Chương 2781: Ta không phải Đại Đế

Chương 2781: Ta không phải Đại Đế

Có người ở cấm địa tàn sát, Tiên giới, Minh thổ, cũng có sinh linh không cam lòng yên lặng.

Người đời đều biết, đại kiếp sắp tới, từng có tiền cổ kỷ nguyên hủy diệt ở trong đó.

Bắc vực, Thiên Cửu thánh quan, lấy La Cửu Bán Đế cầm đầu, trước mặt gần như có 50 ngàn Hỗn Nguyên cảnh giới Tiên Tôn, đại yêu, bài binh bố trận, liệt tại Thiên Cửu thánh quan bên trong.

Từng đạo từng đạo khí tức hội tụ, để cho người ta như cảm giác bày trận phía trước, quần tiên thành quân.

Đây mới thật là tiên quân đội, 50 ngàn Hỗn Nguyên tiên tôn tổ kiến mà thành.

Tại cái này 50 ngàn Tiên Tôn trong ánh mắt, từ cái kia Thiên Cửu thánh quan trong phủ, chậm rãi đi ra từng tôn thân ảnh.

Mỗi một bóng người, đều có Thánh uẩn che thân, giống như là sương khói mông lung, che chắn hắn cho phép.

Càng có từng đạo kinh khủng Thánh uy, trong lúc vô hình để cho mấy vạn Tiên Tôn cảm giác được một loại ngạt thở.

Một vị, hai vị . . .

Trọn vẹn sáu trăm hai mươi bảy vị Thánh nhân, từ Thiên Cửu thánh quan trong phủ đi ra.

Đông đảo Tiên Tôn gần như đỉnh lấy chúng thánh ép, cố nén Tiên Tâm run rẩy.

Bọn họ sớm kịp chuẩn bị, biết được lần này sẽ có chúng thánh đích thân tới.

Tại Thiên Cửu thánh quan quý phủ, La Cửu Bán Đế chậm rãi mở miệng, "Đại Đế, đang vì ta Bắc vực đúc thành!"

Thản nhiên thoại ngữ, ẩn chứa một loại uy áp, để cho tất cả Tiên Tôn ánh mắt đều trở nên ngưng thực.

"Hôm nay, 50 ngàn Tiên Tôn thành quân, sáu trăm hai mươi bảy vị Thánh nhân là!"

"Lấy Táng Đế Lăng vì trận, lấy huyết vì đường, diễn luyện đại kiếp!"

La Cửu thanh âm nhẹ nhàng, "Các ngươi, có người lúc trước cổ mà đến, có người đứng ở đương thời!"

"Có từng có người e ngại! ?"

Phía dưới, chúng thánh sừng sững, Tiên Tôn ngẩng đầu mà đứng.

"Chưa từng!"

50 ngàn Tiên Tôn đều mở cửa, biết bao hùng rộng rãi, tiên âm động Thánh nhốt.

La Cửu trong tay, nên có một thanh thánh kiếm chậm rãi bắt đầu.

"Nơi đó, có từng hủy diệt các ngươi cố thổ kỷ nguyên thần linh, mỗi một vị, cũng là Thánh nhân chi thân!"

"Nơi đó, có các ngươi phải đối mặt thần linh, đã từng mai táng qua cái này đến cái khác kỷ nguyên!"

"Nơi đó, cũng có khả năng là của các ngươi nơi chôn xương, có lẽ, trận này diễn luyện, liền để cho các ngươi chân chính chôn chôn ở trong đó mộ trận!"

La Cửu chi kiếm, hướng bắc, thanh âm, ẩn ẩn sục sôi.

Thiên địa, tại thời khắc này, như có phong vân đang động, lệnh chúng tiên, huyết mạch phún trương.

"Bất luận chư vị trong tay thi cốt từng đống, bất luận chư vị phải chăng có nhân từ độ thiên hạ đức, nhưng ở cái này đại kiếp sắp tới thời điểm, chư vị cùng ta, đều là bất quá là trong tiên giới một hạt bụi đất."

"Phong vân phía dưới, hạt bụi an không chốc lát yên tĩnh, hoặc chôn vùi vào phong vân, hoặc ngưng tụ thành núi, lay phong vân mà không động."

"Loạn thế cần cường quân, chư vị cùng ta La Cửu, đều là bất quá là cái này Tiên giới bên trong một hạt bụi, đều là bất quá là chiến trường này bàn cờ viên kia không có ý nghĩa quân cờ!"

La Cửu thanh âm càng thêm ầm ầm, tại cái này Thiên Cửu thánh quan bên trên vang vọng, này thanh âm phía dưới, không một chút tạp âm.

"Có thể thì tính sao? Bụi đất, nên yên diệt?"

"Chúng ta hèn mọn, nên biến thành thi cốt, mặc người chà đạp thành bụi! ?"

"Cái gọi là thần linh, hủy diệt cái này đến cái khác kỷ nguyên, tàn sát một đời lại một thế kỷ nguyên."

"Chúng ta khổ tu một đời, dựa vào cái gì, liền nên vẫn diệt! ?"

La Cửu thanh âm cuồn cuộn, để cho đông đảo Tiên Tôn nín hơi, tiên huyết như lửa đốt, những cái kia tiền cổ Tiên Tôn, Thánh nhân, trong mắt còn có từng đầu tơ máu.

Bọn họ đã từng nhìn thấy, cái kia đã từng an cư lạc nghiệp cố thổ, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Bọn họ từng không cam lòng, tu luyện một đời, nhưng phải gặp như vậy tàn sát!

Bọn họ từng phẫn nộ, nhìn qua đã từng kính sợ, thân cận, thậm chí làm bạn năm tháng dài đằng đẵng sinh linh, lại mai táng trước người, tùy ý thần linh chà đạp, hóa thành cái kia huyết hải thi cốt.

Thậm chí, không có gì ngoài bọn họ, không người nhớ kỹ, những cái kia vong hồn tính danh.

La Cửu kiếm trong tay tại khẽ run, "Ta không phải Đại Đế, nhưng cũng thế gian Vô Song!"

"Hôm nay kiếm chỉ Táng Đế Lăng, bằng vào ta tiên huyết nhiễm cấm thổ, lấy thần linh thi cốt đúc con đường phía trước!"

La Cửu rống to, "Chư vị, có thể nguyện cùng ta La Cửu cùng đi, chúng ta vì tiên, đi xem một cái cái kia cái gọi là thần linh, là có hay không như trong truyền thuyết như vậy cao cao tại thượng? Những cái kia táng diệt cái này đến cái khác cổ chi kỷ nguyên thần linh chi huyết, phải chăng như chúng ta trong lòng chi huyết như vậy nóng hổi!"

Đông đảo Tiên Tôn, tại thời khắc này, trong mắt hình như có sục sôi.

Còn có Thánh nhân, ẩn ẩn thánh huyết cuồn cuộn, Thánh mắt như tại lóe ánh sáng.

Giết

La Cửu nhìn về phía Táng Đế Lăng, nàng trong miệng phun ra một chữ.

Giết

50 ngàn Tiên Tôn đều mở cửa, sát ý, như nhấc lên thiên khung.

Giết

Sáu trăm hai mươi bảy vị Thánh nhân mở miệng, Thánh thanh âm cuồn cuộn, như táng thần linh.

Oanh

La Cửu một ngựa đi đầu, vượt qua Thiên Cửu thánh quan, xông vào Táng Đế Lăng.

Sáu trăm hai mươi bảy vị Thánh nhân cùng chuyển động, thuận theo sau lưng mà tiến.

50 ngàn Tiên Tôn hắn bay lên không, hóa thành 50 ngàn cầu vồng.

Bắc vực, bao nhiêu sinh linh ngước nhìn, nhìn qua một đạo kia đạo Thánh uy, tiên quang, chui vào đến trong cấm địa.

Một chút sinh linh có chút cắn răng, đúc cái này Thiên Cửu thánh quan.

"Tốt một cái ta không phải Đại Đế, nhưng cũng đương thời có một không hai!" Bắc vực, một vị Tiền cổ Đại Đế lẳng lặng nhìn qua cái kia chui vào đến Táng Đế Lăng bên trong đông đảo thân ảnh.

"Đại kiếp, không phải Đại Đế chiến trường, mà là mỗi một vị Tiên giới sinh linh chiến trường!"

"Đồng dạng là sinh tử giao chiến, làm thủ cái này Tiên giới cố thổ, mỗi một người . . ."

"Đều là đương thời có một không hai!"

. . .

Nam vực, Thiên Thương tiên các.

Thiên Thương thánh nhân tại điều động ngàn vạn trân bảo, đan dược, còn có từng vị am hiểu Y đạo Tiên giới sinh linh liệt ra tại cái này một trong thành.

Nơi xa, có chúng tiên thành quân, có Bán Đế ở trên.

Mênh mông tiên âm, từ nơi xa mà đến.

"Thiên địa to lớn, đúng lúc gặp kiếp lúc, vậy mà không một chỗ là có thể sống yên phận!"

"Bắc vực mênh mông, nhưng lại không có một tấc che chở thân hữu thổ!"

"Thần linh bất tử, Nam vực tận đất khô cằn, chúng ta không chỗ đặt chân!"

"Chúng ta sinh với thiên địa, lớn lên với thiên địa, mỗi một người, đều là cái này tiên thổ mỗi một tấc chi chủ!"

"Dưới mái hiên, há lại cho Ngoại giả làm càn, mặc dù là Thần Linh!"

"Các ngươi, có thể nguyện theo ta giết vào cấm địa, lấy cái kia thần huyết, nhuộm hết biển cả!"

Nơi xa, có chúng tiên thanh âm mà lên.

"Nhiễm tiên thổ người, giết!"

"Giết! Giết! Giết!"

. . .

Nam vực, ma khí cuồn cuộn, Phật quang hạo nhiên, yêu uy tùy ý.

Một tôn Bán Đế lẳng lặng đứng ở nơi đây, đây là một tôn Phật Đà, trong mắt đã có vô tận kiên quyết.

"Phía trước, chính là Sinh Tử Không Vực!"

"Đám ranh con, đi luyện một chút tay, nếu là chết, thì trách chính mình lực không bằng người!"

"Nếu là sống sót . . ."

Cái này một tôn Phật Đà khẽ vuốt râu dài, chậc chậc nói: "Coi như các ngươi có bản lĩnh, có thể ở trong đại kiếp nhiều một cái mạng!"

"Đừng trách lão tử không nhắc nhở các ngươi, cái này có thể là chiến trường chân chính, sợ đầu sợ đuôi gia hỏa, sớm làm sớm chút tìm một khối địa phương dựng thẳng lên mộ bia chờ chết, đừng bẩn lão tử mắt!"

"Có Đại Đế từng nói, vạn vật đều có thể độ, chỉ riêng không độ cấm địa thần linh!"

"Lão tử đời này giết qua ma, chém qua yêu, vặn xuống Tiên Phật đầu, nhưng hết lần này tới lần khác còn không có nếm thử khối này xương cứng."

"Lão tử đi trước nếm thử, nếu như các ngươi đi trễ, bên trong thần linh đều bị lão tử một người đồ, đừng trách lão tử ra tay hung ác, không cho ngươi môn chừa chút ăn cơm thừa rượu cặn."

"Hắc hắc hắc . . ."

Cái này một vị lão tăng mạo như Phật, nhưng trong mắt loại kia sát ý, lại càng tăng lên qua sau lưng ma.

Chân hắn đạp một đóa kim mây, nhìn qua cái kia Sinh Tử Không Vực lối vào, lúc này, đạp chân xuống, chui vào đến trong đó.

"Phật Tổ đều mẹ nó đang nói chúng sinh bình đẳng, cái gọi là chính là thần linh, cũng dám . . ."

"Cao cao tại thượng! ?".