Chương 2782: Sống yên phận

Chương 2782: Sống yên phận

Người tại hôm nay trước mộ khóc lớn mười ba trận, thậm chí biến thành không ít người chuyện cười.

Nhưng tại thời khắc này, hắn lại phảng phất minh bạch.

"Đại kiếp bên trong chết, cuối cùng cũng chết!"

"Xưa nay đại kiếp mấy người còn sống? Chí ít, ngươi còn sống!"

Lão giả khoát tay áo, dậm chân đi về phía xa xa.

. . .

Trung vực, 10 vạn bên trong tòa tiên thành, đông đảo sinh linh tại an cư.

Ở một tòa nguy nga núi lớn phía trên, có một bóng người nhíu mày mà đứng.

"Cái này Trung vực, Chân Tiên phía trên sinh linh đều chưa từng có mấy vị!"

"Kỷ nguyên này, đang giở trò quỷ gì! ?"

Cái này một vị Tiền cổ Đại Đế tại nhíu mày, hắn từ Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong đi ra, thấy được Tiên giới tình cảnh như vậy, sắc mặt nhưng cũng không tốt nhìn.

Trong tiên giới, từ trước đến nay là đại kiếp chiến trường chính.

Thiên chi vết rách, từ Tiên giới một mặt đến một chỗ khác, vỡ ra một đạo đường hầm to lớn.

Vô tận sinh linh, từ trong đó mà ra, có lẽ, sẽ có vài chỗ tại đại kiếp bắt đầu trước, thần linh chưa từng chạm đến, nhưng trong tiên giới, nhưng là như thế nào đều không thể tránh được.

Từng cái kỷ nguyên, trong tiên giới cũng là bày bố nặng nhất, cũng là nhất chiến trường thê thảm.

Nhưng mà kỷ nguyên này, trong tiên giới vậy mà đều là một chút như là giun dế giống như yếu đuối sinh linh ở tại bên trong tòa tiên thành.

Chẳng lẽ, kỷ nguyên này dự định để cho những con kiến hôi này đến kéo dài thời gian, tùy ý thần linh tàn sát?

"Kỷ nguyên này có sinh linh dung Thiên Đạo, Trung vực Đại Đế điên, liền Thiên Đạo đều điên sao?"

Tiền cổ Đại Đế ngước đầu nhìn lên, sau đó, hắn khẽ lắc đầu, "Mà thôi!"

Lúc này, hắn liền dậm chân, hướng Bất Hủ đế vực đạp đi.

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Thái Thủy Phục Thiên trước người có một phương hình lớn, phủ kín toàn bộ Thanh Đế cung.

Đây là tiên giới ảnh thu nhỏ, còn có Minh thổ.

Nàng nhíu mày, tại từng chút một nhìn qua cái kia đông đảo tiên thành đặt chân chi địa.

Quang mang chỗ bạc nhược, chứng minh sinh linh thưa thớt, hào quang rực rỡ chi địa, chứng minh cường giả chiếm đa số.

"Đem Trung vực chi địa cường giả phân bộ đến còn lại bốn vực cùng Minh thổ, đích xác có thể để cho hơn bốn vực cùng Minh thổ thực lực gia tăng một mảng lớn!"

"Lần thứ nhất đại kiếp nếu là 45 vị Đại Đế lời nói, nên có thể miễn cưỡng chống lại."

Thái Thủy Phục Thiên lẳng lặng nhìn qua cái này Tiên giới ảnh thu nhỏ, đúng lúc này, nàng đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Nàng phảng phất phát giác ra, chợt, có Tiền cổ Đại Đế thanh âm chậm rãi vang lên.

"Bất Hủ Đế thạch vẫn còn, còn tốt!"

"A, còn có tuế nguyệt Đế dược, trùng hợp có thể tương trợ bản đế tu vi tinh tiến!"

Cái này một tôn Tiền cổ Đại Đế tại mở miệng, ở trên cao nhìn xuống, nhìn qua chỗ này Bất Hủ đế nhạc.

Ngay tại hắn muốn động thủ lúc, một cái Thái Thủy kiếm, thình lình đã đằng không mà lên.

Oanh

Kiếm quang hừng hực, trực tiếp chặt đứt cái này một tôn Tiền cổ Đại Đế bàn tay.

Cái này một tôn Tiền cổ Đại Đế ánh mắt ngưng lại, ngưng trọng nhìn về phía Thanh Đế cung vị trí phương hướng.

"Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong, ngươi là cái này một.