Chương 2783: Không thể không động

Chương 2783: Không thể không động

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, cấm thổ chỗ sâu nhất.

Đây là Thần tổ vực, Vực này bên trong, Tiên giới sinh linh đi vào trong đó cảm giác không thấy cái khác.

Nhưng nếu có Thần giới Đại Đế nhập cái này địa, liền sẽ sa vào đến vô tận phiêu linh chi địa.

Giờ phút này, Từ gia chúng tiên tôn tại bày trận, Thánh nhân, Đại Đế, nhìn chăm chú cái kia không trung phiêu linh một bóng người.

Đây là một tên nam tử, người khoác áo giáp, thân tao phảng phất có hỗn độn như long, quấn quanh ở thân thể xung quanh.

Cái này một tôn thần linh càng giống là Nhân tộc, bộ dáng tựa như Nhân tộc chừng bốn mươi tuổi bộ dáng.

Áo giáp màu vàng óng nhạt bên trên có từng mai từng mai cổ lão thần văn ngưng trệ lấy, phảng phất giống như là biển cả bên trong lá rụng, tại cái này thiên khung bên trong phiêu linh, ngủ say.

Từ Hồn Thần nhìn qua cái này một tôn thần linh, trên mặt lại tràn đầy ngưng trọng, thậm chí, còn có một tia bất an.

Từ gia có hai kiếp, một kiếp thần linh soái, tại đại kiếp bên trong phá phong, một đòn kém chút để cho hắn bỏ mình, để cho Từ gia táng diệt.

Một kiếp tại đại kiếp về sau, 36 tôn Đệ Tam Đế giới thần linh xé rách Thần tổ vực, giải cứu trong đó một tôn Đệ Tứ Đế giới thần linh, tàn sát Từ gia gần như để cho Từ gia hủy diệt.

Thiên Cơ Quyển bên trong, như vậy viết.

Từ Hồn Thần rất rõ ràng, đối với một vị Đệ Tứ Đế giới thần linh Đại Đế động thủ, đại giới là cái gì.

Thần tổ vực, có thể lưu vong thần linh, để cho thần linh sa vào đến vĩnh viễn cô quạnh chi cảnh bên trong, nhưng một khi có Tiên giới sinh linh đối với cái này Đệ Tứ Đế giới thần linh động thủ, liền đại biểu cái này cái này một tôn Đệ Tứ Đế giới thần linh hội triệt để giải phong.

Cử động lần này bị cổ hướng kỷ nguyên xưng là đồ thần chiến tranh.

Từng có một chút tiền cổ kỷ nguyên tuyệt thế người đã từng thử qua, có người thành công, đến Đệ Tứ Đế giới Thần Linh chi hạch.

Có người lại thất bại, dẫn đến cái kia một kỷ nguyên máu chảy thành sông.

Kinh khủng nhất một lần, chính là đại kiếp chưa đến, vì một lần đồ thần chiến tranh, vị kia Thần giới thần linh cường đại vô cùng, kém chút đồ diệt cái kia một kỷ nguyên.

Cuối cùng, cái kia một kỷ nguyên Tiên giới, thậm chí cả Đế tộc, đều vẫn diệt qua chín tầng người, vừa rồi giết chết cái này một tôn Đệ Tứ Đế giới Thần giới Đại Đế.

Đại kiếp còn chưa đến, cái kia một kỷ nguyên, lại kém chút phá diệt thành hư vô.

"Gia chủ, thần linh xuống tới!"

Từ gia cái kia Đệ Nhất Đế giới Đại Đế mở miệng, vì một trận chiến này, Từ gia, chuẩn bị bảy năm.

Trên thực tế, đã sớm tại bốn năm trước, Từ gia đã có thể động thủ, nhưng Từ Hồn Thần lại trì hoãn một lần.

Đây là đồ thần chiến tranh, là một trận chiến tranh, nếu là chiến tranh, thắng bại làm vô thường, ai dám nói tất thắng! ?

Đại kiếp sắp tới, Từ gia không thể bại, thậm chí không thể thắng thảm!

Thân làm kỷ nguyên này Đệ Tam Đế giới đỉnh tiêm Đại Đế, Đế tộc chi chủ, vào thời khắc ấy do dự.

Chiến cơ, chỉ có trong nháy mắt, hắn do dự dẫn đến bỏ lỡ.

Bất quá, Từ gia lại chuẩn bị bốn năm.

Cái này bốn năm, Từ gia thôi diễn hơn vạn lần, cũng thay đổi hơn vạn lần.

"Lần này như không động thủ nữa, sợ là không còn kịp rồi!"

"Đại kiếp, còn thừa lại hai năm rồi!"

Một bên, một vị khác Từ gia Đại Đế mở miệng, hắn biết được Từ Hồn Thần sầu lo.

Thậm chí, hắn đã từng mở miệng mấy lần, mời Cửu U Nguyên Thần, Thái Thủy Vân Thiên tương trợ.

Dù sao, Thiên Cơ Quyển bên trong, Thái Thủy gia cùng Cửu U gia trấn áp cấm địa, cũng không phát sinh Đệ Tứ Đế giới thần linh xuất thế tai họa.

"Ta biết được!"

Từ Hồn Thần cái kia một đôi mắt thâm thúy, hắn nhìn qua cái kia phiêu linh thần linh chi thân, tại từng chút một tới gần Từ thị Phong Thần tiên trận trung tâm.

Một khi tới gần, hắn như do dự nữa, chính là đã mất đi chiến cơ.

Lần này, cũng là tại đại kiếp trước, Từ Hồn Thần thậm chí cả Từ gia, có thể táng diệt cái này một tôn Đệ Tứ Đế giới thần linh duy nhất cơ hội thắng.

Nếu không, như về Thiên Cơ Quyển, thần linh xuất thế, trọng thương hắn Từ Hồn Thần, bị Thần tổ lưu vong, Từ gia bởi vậy, tại đại kiếp bên trong tổn thất nặng nề.

Thời gian, tại từng chút một trôi qua, toàn bộ cấm thổ bên trong, an tĩnh đáng sợ, vạn vật đều phảng phất tĩnh mịch một dạng.

Từ gia đông đảo sinh linh, đều ở nín hơi.

Sẽ ở đó một tôn thần linh rơi vào Từ thị Phong Thần ở giữa tiên trận lúc, giống như là đè gãy cầm huyền cuối cùng một cái rơm rạ.

Giết

Từ Hồn Thần mở miệng, một chữ, vang vọng tại cái này Từ gia chúng sinh trong tai.

Vô tận tiên mang, tại thời khắc này, giao hội hoà vào một tòa tuyệt thế tiên trận.

Cái này một tòa tiên trận, bao trùm cấm thổ 36 vạn bên trong.

Từng đạo từng đạo trận văn, liền phảng phất giống như là vô tận sắc thái thành long, hội tụ tại chỗ phía trên đại trận.

Cái này một tòa 36 vạn bên trong đại trận, trong nháy mắt, liền đem cái kia Đệ Tứ Đế giới thần linh bao phủ ở bên trong.

Tam tôn Đại Đế động, giờ phút này, Từ Hồn Thần, Từ gia hai vị khác Đại Đế.

Đệ Nhất Đế giới Đại Đế Từ Kha!

Đệ Nhị Đế giới Đại Đế Từ Văn Tiên!

Tam tôn Đại Đế, đều ở ngưng quyết, tại cái này tam tôn Đại Đế trước mặt, chính là một phương tiên kiếm.

Một phương này tiên kiếm, toàn thân phảng phất hỗn độn rèn đúc, bốn phía, có từng sợi Hồng Mông chi khí quanh quẩn.

Tiên kiếm một tay có thể nắm, lại như trảm diệt cái này mênh mông thế gian.

Kèm theo tam tôn Đại Đế Đế lực tẫn số chui vào đến trong đó, đánh xuống một tiếng, một thanh này tiên kiếm bên trên, một đạo kinh khủng kiếm ngân vang thanh âm, như vang vọng tại cái này cấm thổ, Hồng Mông, hư vô, hủy diệt, thời không, Thiên Đạo!

Ngũ đại tổ lực, ngưng tụ thành thực chất, hóa thành ngũ đại chân ngôn, in vào kiếm này bên trên.

Đệ Tứ Đế giới Đế binh, Từ gia Thiên Đạo Kiếm!

Trong nháy mắt, cái này một thanh kiếm liền biến mất, đại trận trung tâm nhất, cái kia một tôn thần linh dường như tại chậm rãi mở mắt.

Một cái tiên kiếm, thình lình xuất hiện, kiếm trảm hỗn độn, liền phảng phất giống như là trảm tại sắt thép phía trên, từng sợi hỗn độn khí tức bắn ra lấy, cái kia hỗn độn chi khí, tại từng chút một đứt gãy, từng chút một vỡ nát.

Từ Hồn Thần, Từ Kha, Từ Văn Tiên, tam tôn Từ gia Đại Đế, trên trán đều ẩn ẩn có nổi gân xanh, còn có mồ hôi, từ nơi này tam tôn Đại Đế trên trán tiết ra.

Một tầng mồ hôi mịn, như đạo cái này tam tôn Đại Đế dốc hết toàn lực, cùng cái kia thận trọng, khẩn trương, thậm chí cả tâm thần bất an.

Trong mắt bọn họ, Từ gia chúng thánh, Tiên Tôn trong mắt.

Từ gia Thiên Đạo Kiếm, xé rách cái kia hỗn độn thần lực, chầm chậm chui vào đến đó Thần giới Đại Đế ngực.

Sau đó, xuyên qua!

"Trảm diệt!"

Từ gia bên trong, có một vị Thánh nhân đầy mặt cuồng hỉ.

Thiên Cơ Quyển viết, cái này một tôn Đệ Tứ Đế giới Thần giới Đại Đế Thần hạch tại chỗ ngực, một kiếm này, Từ gia thôi diễn mấy vạn lần, tuyệt sẽ không có nửa điểm bất công.

Bây giờ, Từ gia Thiên Đạo Kiếm, đã mặc cái này một tôn thần linh lồng ngực.

Không ít Từ gia sinh linh, phảng phất đều thở ra một hơi, như trút được gánh nặng.

Chưa có người biết, Từ gia vì thế, bao nhiêu sinh linh bảy năm khó tĩnh.

Chỉ có Từ Hồn Thần cái kia ba vị Đại Đế sắc mặt, lại bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

Bọn họ thậm chí thấy được xuyên qua cái này Thần giới Đại Đế thân thể, lộ ra cái kia một nửa Thiên Đạo Kiếm.

"Làm sao có thể!" Từ Văn Tiên tại mở miệng, phảng phất thấy được bóng đêm vô tận, đổ máu thành sông.

Thần Linh chi hạch, kiên cố khó phá vỡ, huống chi là Đệ Tứ Đế giới Thần Linh chi hạch.

Từ gia Thiên Đạo Kiếm, vậy mà xuyên thấu cái này Thần giới Đại Đế thân thể, cũng liền đại biểu . . .

Chưa trúng Thần hạch!

Rất nhiều trong ánh mắt, cái kia một tôn Thần giới Đại Đế bàn tay đã đều có thể, rơi vào cái kia Từ gia Thiên Đạo Kiếm bên trên.

Hắn tại Từ gia người tràn đầy sợ hãi, khó tin trong ánh mắt, chậm rãi rút ra cái kia Từ gia Thiên Đạo Kiếm, trên đó, màu vàng kim thần huyết chưa khô.

"Liệt thổ giới sinh linh, các ngươi cung nghênh đại lễ, ta A Di Tu nhận!"

"Để báo đáp lại, ta A Di Tu, nguyện ban tặng các ngươi tử vong."

Cái này một tôn thần linh, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, tùy ý đem cái kia Từ gia Thiên Đạo Kiếm còn tại cái này cấm thổ bên trong.

Thanh âm, tất cả Từ gia sinh linh, đều có thể nghe hiểu.

Bởi vì này thanh âm, chính là cổ tiên nói!.