Chương 2784: Tam đại tuyệt thế

Chương 2784: Tam đại tuyệt thế

Đây là cổ lão tiên âm, cùng kỷ nguyên này ngôn ngữ tương tự.

"Tụ tiên thông nguyên!"

Từ Hồn Thần tại thời khắc này, gần như khàn cả giọng mở miệng.

Phía dưới cái kia Từ gia chúng tiên tôn, chúng Thánh nhân, tại thời khắc này đột nhiên kịp phản ứng, xếp bằng ở cấm thổ bên trong.

Bọn họ trong miệng, phảng phất tại thổ lộ cổ lão ngôn ngữ, thể nội, phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Từ Hồn Thần một ngựa đi đầu, trong tay, một tôn lớn chừng bàn tay tứ phương đại ấn, hiện lên ở trong bàn tay còn lại.

Một quả này đại ấn bốn phía, có tam đại tổ văn sớm đã ngưng tụ.

Hủy diệt, Hồng Mông, hư vô, trong đó hủy diệt văn óng ánh nhất, kinh khủng khí tức hủy diệt, phảng phất giống như là táng diệt tất cả, hướng cái kia A Di Tu đánh tới.

Đại ấn, một tay có thể nhờ cậy, lại như vô lượng ngọn núi, đánh về phía cái kia A Di Tu.

A Di Tu mới vừa từ vĩnh viễn cô quạnh bên trong tỉnh lại, thần lực tựa hồ vẫn có chưa từng hồi phục bộ dáng.

Hắn vẻn vẹn nhô ra bàn tay, đón nhận cái kia một tôn tứ phương ấn.

Đệ Tứ Đế giới Đế binh, Phương Thiên Lăng Tiên Ấn!

Oanh

Chỉ thấy tại cái này A Di Tu sau lưng, không gian, tại một cái chớp mắt này, nổ nát vạn dặm.

Cả phiến thiên địa, đều hóa thành hắc ám, trong đó tất cả, đều bị chấn diệt.

Đây là Thần tổ vực, bên trong thiên địa ngưng kết đáng sợ đến cực hạn, tuyệt không phải Tiên giới có thể so sánh.

A Di Tu trên bàn tay, phảng phất có một chút làn da yên diệt, bất quá cái kia một đôi lãnh đạm con ngươi màu bạc, lại giống như là cái kia vô tận thiên khung, coi thường thế gian này tất cả.

Ngươi

A Di Tu tại mở miệng, ngôn ngữ, để cho Từ Hồn Thần thân thể đều ở căng thẳng.

"Dám cả gan với ta động thủ! ?"

A Di Tu nhìn qua Từ Hồn Thần, tấm da kia da có yên diệt bàn tay, cầm Phương Thiên Lăng Tiên Ấn.

Đây là Đệ Tứ Đế giới Đế binh, chính là từ kỷ nguyên này sơ Đế tộc chi chủ mượn nhờ Vạn Vật Bản Nguyên, vô số chí bảo luyện chế mà thành, tại thời khắc này, nhưng ở A Di Tu ngươi trong lòng bàn tay run rẩy.

Cái kia hư hại bàn tay, huyết nhục nhúc nhích, tại từng chút một khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Còn có một sợi thần lực màu bạc, từ nơi này A Di Tu các ngươi trong máu lan tràn.

Sau một khắc, tại Từ Hồn Thần gần như là sợ hãi trong ánh mắt, hắn thấy được Phương Thiên Lăng Tiên Ấn bên trên một sợi vết rách.

Cái này một sợi vết rách, để cho Từ Hồn Thần thân thể kịch chấn, lui nhanh mấy ngàn dặm, sắc mặt càng thêm trắng bệch.

Trong mắt của hắn có đau đớn, phảng phất tâm thần nhận lấy tổn thương, phảng phất giống như là thân thể của hắn, bị bóp nát một dạng.

Vết rách, càng thêm rõ ràng, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tại Từ Hồn Thần, thậm chí cả Từ gia hai vị Đại Đế trong ánh mắt, cái kia Đệ Tứ Đế giới Đế binh, tại A Di Tu trong tay, phá toái thành vô số mảnh vỡ.

Cái kia một đôi con mắt màu bạc, thậm chí chưa từng nhìn về phía phía kia thiên Lăng Tiên Ấn một chút.

Chỉ là tại nhìn qua Từ Hồn Thần, nhìn qua phía dưới cái kia đông đảo ngồi xếp bằng giun dế.

Sau đó, cái kia một đôi con mắt màu bạc hơi động một chút.

Oanh

Đột nhiên có thần lực màu bạc, tại cái này Thần giới Đại Đế sau lưng, hóa thành vô số quang huy, phảng phất giống như là vô số màu bạc cát bụi phiêu linh.

Theo A Di Tu cười nhạt một tiếng, những cái này ánh sáng màu bạc rơi xuống.

"Ngươi dám!"

Từ Hồn Thần phát giác cái kia thần lực sáng khủng bố, nếu là rơi xuống, sợ là Từ gia phía dưới Tiên Tôn, Thánh nhân, đều sẽ bị cái này thần lực chỗ táng diệt.

Hắn đột nhiên gào thét, xông vào đến cái kia thần lực quang huy phía dưới.

Từ sau người, lần nữa hiện ra một đạo kinh khủng Thiên Luân.

Hôm nay vòng phía trên, có đạo là xen lẫn, Thiên Đạo tung hoành, hủy diệt thành châu.

Oanh

Đại Đế chi lực, tại thời khắc này, như sóng biển ngập trời, nghênh tiếp cái kia rất nhiều thần lực quang huy.

Phốc phốc phốc . . .

Không gặp oanh minh, giống như là mưa lớn đánh xuyên sương mù, cái kia vận dụng Đế binh chi lực bùng nổ công phạt, tại cái này thần lực quang huy dưới, tuỳ tiện bị phá ra.

Từ Hồn Thần cắn răng, hắn trực tiếp gầm thét, sau lưng ngày đó vòng tại thời khắc này thẳng biến hóa 100 vạn trượng.

Đệ Tứ Đế giới cân chìm, chân thiên địa mệnh vòng!

Rầm rầm rầm . . .

Thần lực màu bạc quang huy, rơi vào cái kia 100 vạn trượng chân thiên địa mệnh vòng phía trên, bộc phát ra khủng bố tuyệt luân oanh minh, giống như là một triệu ngọn núi cao đụng vào nhau, càng giống là vô tận ngôi sao bạo liệt thanh âm, vang vọng tại cái này cấm thổ phía trên.

Từ Hồn Thần trong miệng, càng là trực tiếp phun ra mấy cái đế huyết, trong mắt một mảnh ảm đạm.

Hình như có một hạt thần hủy xuyên thấu qua cái kia chân thiên địa mệnh vòng, rơi vào đại địa phía trên.

Oanh

Có tới trong vòng nghìn dặm khủng bố thần lực bạo liệt, táng diệt tất cả.

Mấy trăm vị Từ gia Tiên Tôn, mấy vị Thánh nhân, tại cái này một hạt thần huy phía dưới, đều hóa thành hư vô.

Trong miệng nhuốm máu, Từ Hồn Thần tựa hồ cũng chưa từng có tức giận như vậy, thậm chí cả bất lực.

Hắn xuyên thấu qua chân thiên địa mệnh vòng, nhìn qua A Di Tu cái kia một tấm mỉm cười gương mặt, liền phảng phất giống như là vô tận nhẹ trào.

Cười hắn không biết tự lượng sức mình, cười Từ gia, chết không có gì đáng tiếc!

A Di Tu bàn tay chậm rãi lên, "Phù du lay cây, không có quy tắc, là có một câu nói như vậy a?"

"Liệt thổ chung quy là liệt thổ, hay là cái kia giống như buồn cười."

Hắn nhẹ giọng mở miệng, trong lòng bàn tay, ngưng tụ ra một thanh kiếm.

Cái này một thanh kiếm, không có chút nào kỹ xảo, chỉ là đơn thuần lấy thần lực ngưng tụ, lại phảng phất để cho Từ Hồn Thần cảm giác được Đế thân đều ở sợ hãi, tại không tự chủ được run rẩy.

"Đây cũng là Đệ Tứ Đế giới thần linh? Liền xem như Đệ Tứ Đế giới Đại Đế, cũng không có khả năng có loại cảm giác này!"

"Làm sao có thể!"

Từ Hồn Thần trong mắt có mọi loại khó có thể tin, cho dù là hắn, cũng tuyệt đối là lần đầu tiên đối mặt với Thần giới Đệ Tứ Đế giới tồn tại, ở tại Thần giới có soái phong, chính là thống lĩnh đông đảo thần linh thống soái.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao đồ thần chiến tranh, lại được xưng là cấm kỵ, cho dù là Đế tộc, cũng không dám tùy tiện chạm đến.

A Di Tu đạp chân xuống, trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở cái kia chân thiên địa mệnh vòng phía trên.

Một cước, toàn bộ chân thiên địa mệnh vòng ầm vang chìm xuống, Từ Hồn Thần như lần nữa phun máu, hắn đột nhiên cuồng hống, Đế lực lượng đem hết sạch ra, nhập trên hai tay, chống đỡ cái kia chân thiên địa mệnh vòng.

Nhưng mà sau một khắc, hắn thân cùng chân thiên địa mệnh vòng, cái này Đệ Tứ Đế giới Đế binh, lại ầm vang hạ xuống, rơi vào đến cấm thổ bên trong.

"Gia chủ!"

Từ Kha, Từ Văn Tiên, đều ở mở miệng rống to.

Đúng lúc này, tự đứng ngoài một đạo kinh khủng đạo tắc chi lực xen lẫn, xông về chỗ này.

Một tôn mênh mông bình ngọc, như gánh chịu lấy vô tận chi lực, rơi về phía A Di Tu.

A Di Tu có chút ngước mắt, chậm rãi rút kiếm nghênh tiếp cái kia một tôn bình ngọc.

Oanh

Bình ngọc kịch chấn, trên đó, từng sợi xanh biếc sinh mệnh tổ lực phảng phất tại ngọc này trên bình nở rộ, một kiếm kia, vậy mà chưa từng trảm lui ngọc này bình.

"Đó là . . ."

Từ Kha cùng Từ Văn Tiên đột nhiên chấn động, kinh hỉ nói: "Thái Nhất Tiên Nguyên bình! ?"

Hai vị Đại Đế ngẩng đầu nhìn lại, như gặp cứu tinh.

Một tên rất có dáng vẻ thư sinh nam tử, bước trên mây mà đến, một đôi mắt kia tràn đầy ngưng trọng.

Còn chưa từng đợi cái này Từ gia hai vị Đại Đế kinh hỉ rơi xuống, lại có một đạo kinh khủng luân hồi chi quang từ đằng xa mà đến.

Luân hồi như cầu vồng, từ đằng xa mà rơi, đem A Di Tu bao phủ ở bên trong.

Oanh

A Di Tu trong tay cái kia một cái thần lực chi kiếm, tựa hồ ẩn ẩn có thần lực yên diệt, bị luân hồi chi quang chỗ nuốt.

A Di Tu có chút ngước mắt, cười nhạt một tiếng, "Thai trọc, niệm bắt đầu, lực nguyên!"

"Tựa hồ để cho ta nghĩ tới rồi một chút không vui!"

Nơi xa, một bóng người, cõng phát hiện u minh vòng, Lục Đạo thành nguyên, ngưng tụ tại vòng bên trong.

Áo đen như đêm, ngắm nhìn A Di Tu.

"Từ Hồn Thần, còn chưa có chết, liền mau dậy!"

"Thật tốt sống yên ổn thời gian bất quá, hết lần này tới lần khác muốn gây đám này bị lưu đày gia hỏa!"

Người đến chửi nhỏ một tiếng, "Thật coi lão tử không chuyện làm sao?"

Oanh

Đại Đế phía dưới, chân thiên địa mệnh vòng bên trong, một bóng người phóng lên tận trời.

Từ Hồn Thần nhuốm máu, hắn nhìn qua vậy đến hai người.

Thái Thủy gia gia chủ, Thái Thủy Vân Thiên!

Cửu U gia gia chủ, Cửu U Nguyên Thần!

Hắn có chút cắn răng, nhìn qua hai người kia, hít sâu một hơi.

"Ồn ào!"

Hắn đột nhiên quay người, Từ gia Thiên Đạo Kiếm thình lình rơi trong tay hắn.

Oanh

Dưới kiếm phong, thiên địa bị một phân thành hai.

Tiên giới, một thế này, có người từng đoạt tam đại Đế tộc gia chủ chiến đứng đầu, bại qua Thái Thủy Vân Thiên, chém qua Cửu U Nguyên Thần.

Danh xưng một thế này Tiên Minh bên trong công phạt đệ nhất!

Người này, họ Từ, tên đục thần.

Giết.