Chương 2785: Bác thần

Chương 2785: Bác thần

Từ Hồn Thần, thậm chí chưa từng thêm ra âm thanh một chữ.

Kèm theo hắn cái này một chữ lên, sau lưng, Từ gia chúng tiên, tại thời khắc này, đột nhiên hét lớn lên tiếng.

Mỗi một vị tiên trên người, đều có một sợi ngưng tụ như thật hạt giống bay lên, hướng Từ Hồn Thần hội tụ đi.

Thánh nhân, Tiên Tôn, tất cả mọi người ngưng tụ ra cái kia một cái hạt giống về sau, khí tức triệt để uể oải đến cực hạn.

Hai vị Đại Đế, lúc này áo bào bạo khởi, Đế binh như núi, đem cái kia từng tôn khí tức uể oải Từ gia người thu vào trong đó.

Nhưng thấy cái kia không trung, ngàn vạn hạt giống hội tụ thành một, ở trong thiên địa này, hóa thành một đạo mênh mông phù văn.

Tại cấm thổ bên ngoài, Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, đại địa đang run rẩy.

Oanh

Trong lúc đó, thiên địa oanh minh, một mảnh đại địa, đều bị xé rách, phảng phất trải qua một trận động đất.

Tiên mộc luân hãm, có mảng lớn sương mù từ sâu trong lòng đất cuồn cuộn mà ra.

Đó là Vạn Vật Bản Nguyên, giờ phút này, lại phảng phất hóa thành một đầu sương mù long, xa xa vượt qua thiên địa, hướng Từ Hồn Thần vị trí mà đến.

A Di Tu đôi mắt có chút ngưng tụ, hắn phảng phất phát giác Vạn Vật Bản Nguyên đang động.

Lúc này, từ trong cơ thể, từng đạo từng đạo thần lực màu bạc đột nhiên bạo khởi, từ thể nội bộc phát ra.

Vô số sương mù, ở tại trong lòng bàn tay hóa thành một đạo màu bạc thần cung.

Thần cung phía trên, có từng sợi đen kịt rậm rạp thần văn hiện lên.

Như có cùng cái này A Di Tu cùng một thời đại thần linh Đại Đế đến bước này, ổn thỏa đầy mặt ngưng trọng.

Thần thổ, Cổ Thần nhất tộc soái, chưởng Kiếm Thần phạt, sở trường về cung tiễn.

Từng lấy thần lực biến hóa cung, xuyên qua tiên thổ nhập minh!

Mặc dù, A Di Tu bây giờ vừa mới thức tỉnh, thực lực chưa từng nhập đỉnh phong, nhưng cái này một bộ cung tên, cũng làm cho Từ Hồn Thần, Cửu U Nguyên Thần, Thái Thủy Vân Thiên như lâm đại địch.

Bọn họ phảng phất cảm thấy một loại sợ hãi, đây cũng không phải là đến từ tâm thần, mà là tới từ trên thân thể bản năng.

Thân làm Đế tộc gia chủ, thân làm Đệ Tam Đế giới Đại Đế, nhưng từ cái này một cái thần cung phía trên thấy được vẫn lạc dấu hiệu.

"Lần này, phải liều mạng!" Cửu U Nguyên Thần nghiến răng nghiến lợi, "Từ Hồn Thần, tiểu tử ngươi nếu là không đền bù tổn thất bản gia chủ trăm cây Đế dược, lão tử đến lúc đó nhất định đạp nát Từ gia ngươi gia môn!"

Cửu U Nguyên Thần đang gào thét, hắn tại thời khắc này, mi tâm đột nhiên mở ra, từ mi tâm chỗ, hiện ra ba giọt U Minh Huyết.

Đây là Cửu U Nguyên Thần bản nguyên chi huyết, cũng là hắn ngưng tụ mấy chục vạn năm, luân hồi nhiều đời chỗ góp nhặt nội tình, tại thời khắc này, lại đổ xuống mà ra.

Trong tay hắn hiện lên một chuôi kinh khủng u minh liêm, cái này một cái liêm toàn thân có luân hồi văn, liêm đao hình, như như ngọn lửa tại đốt đốt.

Phía trên, kinh khủng luân hồi chi lực liền tựa như rắn trườn tại liêm đao phía trên, cái kia ba giọt U Minh Huyết rơi vào trong đó, cái này một tôn liêm đao, tại thời khắc này càng là tản mát ra khủng bố tuyệt luân uy áp.

Hơi động một chút, hư không đều bị trảm phá, lộ ra mênh mông hỗn độn.

Đệ Tứ Đế giới Đế binh, táng thần u minh liêm!

Cửu U tổ bia, Đại Đế thần thông, Thập Bát Chuyển Táng Thần Liêm!

Cửu U Nguyên Thần động, hắn thân thể dậm chân mà lên, nhìn qua A Di Tu kéo cung tụ tiễn.

Hắn thân thể tại luân chuyển, mỗi một lần chuyển động, liền có một đầu u minh chi long phù hiện tại thế gian.

Mỗi một lần tiến lên, trong tay cái kia táng thần u minh liêm uy lực phảng phất đều ở đột nhiên tăng một phần.

Trọn vẹn 18 chuyển, như có Tiên giới Đại Đế ở đây, tất nhiên sẽ kinh hãi tột đỉnh.

Cái này mới thực sự là Cửu U Đế tộc chi chủ thực lực chân chính, bất luận là thần thông, vẫn là Đế binh, hoặc là nắm giữ Cửu tổ chi lực, tử vong, luân hồi hai đại tổ lực, vào hết Chưởng Khống cảnh.

Hậu phương, Từ Kha cùng Từ Văn Tiên đưa mắt nhìn nhau.

"Ngày xưa Cửu U Vô Gian Uyên bên trong Đệ Tứ Đế giới thần linh soái phá phong, Cửu U Nguyên Thần đã từng một người đối cứng bảy tức, tuy nặng sáng tạo mà về, nhưng vẫn là sống tiếp được!"

"Phóng nhãn đương thời, Cửu U gia chủ hẳn là vị thứ nhất lấy Đệ Tam Đế giới mặt Đệ Tứ Đế giới thần linh soái sống sót tồn tại!"

Hai vị Đại Đế liếc nhau, phảng phất từ trong mắt đối phương thấy được một sợi hi vọng.

Mặc dù Từ gia bày bố bị thua, nhưng tam đại Đế tộc chi chủ liên thủ, có lẽ, có thể táng diệt cái này một tôn thần linh.

Thái Thủy Vân Thiên nhìn qua Cửu U Nguyên Thần đang động, hắn cũng động, than nhẹ một tiếng, "Từ gia chủ, Vân Thiên hết sức nỗ lực!"

Hắn nhìn qua cái kia A Di Tu, trong tay cái kia một cái Thái Nhất Tiên Nguyên bình hiện lên.

Thái Thủy Vân Thiên cách nhau rất xa, tay nâng Đế binh, nhẹ nhàng phun ra một chữ.

Ngày

Oanh

Thái Nhất Tiên Nguyên trong bình, vô tận đế hỏa bay lên không, hội tụ thành dương.

Hắn mở miệng lần nữa, phun ra ba chữ, "Tháng, tinh, thần!"

Đây là bốn chữ, vang vọng tại cái này cấm thổ bên trong.

Thái Nhất Tiên Nguyên trong bình, ra mặt trời mặt trăng, 72 viên ngôi sao.

Bảy mươi bốn đạo Đế lực diễn hóa, như chân thực tồn tại, hiện lên ở cái này cấm thổ thiên khung phía trên.

Bất quá, cái kia nhật nguyệt tinh thần, nhưng lại chưa hướng A Di Tu đánh tới.

Thái Thủy Vân Thiên một cái tay khác điểm nhẹ giữa lông mày, sau một khắc nháy mắt, cái kia gần như giống như Hỗn Độn đế huyết phảng phất bị chiêu này rút ra, chiếu xuống cái kia nhật nguyệt tinh thần bên trên.

Oanh

Nhật nguyệt biến hóa âm dương, ngôi sao luân bột mịn.

Đầy trời ánh sao cùng nhật nguyệt giao hòa, tại thời khắc này, hóa thành một tôn khủng bố tuyệt luân Hỗn Độn châu.

Đệ Tứ Đế giới Đế binh, Thái Nhất Tiên Nguyên bình!

Thái Thủy gia, Đại Đế thần thông, táng đêm hỗn độn châu!

Cái kia một hạt châu, hoành khóa cái kia xa xôi khoảng cách, thậm chí tốc độ, vượt qua Cửu U Nguyên Thần tiến lên tốc độ.

A Di Tu đã chậm rãi buông ra dây cung, một đạo bạc thần lực màu đen mũi tên, thình lình mà ra.

Một tiễn này dưới, vạn vật đều là phá diệt.

A Di Tu nhìn qua Cửu U Nguyên Thần cùng Thái Thủy Vân Thiên sát phạt, trong mắt nhưng cũng không có gợn sóng quá lớn.

Hắn càng nhiều, thì là rơi vào Từ Hồn Thần trên thân.

Oanh

Một đạo kia mũi tên, thình lình rơi vào táng đêm hỗn độn châu bên trên.

Có thể thấy rõ ràng, táng đêm hỗn độn châu cùng cái kia đen bạc thần tiễn đụng vào nhau lúc, phương viên, hư không vô tận tan vỡ, liền hỗn độn, đều bị khu trục, một đạo khủng bố chi lực, xuyên qua hỗn độn.

Một khắc này Hỗn Độn châu bên trên, một đạo nhỏ xíu vết rách chậm rãi hiện lên.

Thái Thủy Vân Thiên mặt đỏ lên bên trên, giờ phút này liền phảng phất đang rỉ máu.

Từng sợi vết rách, càng thêm lan tràn, đến cuối cùng, như mạng nhện.

"Cửu U gia chủ!" Thái Thủy Vân Thiên đem hết toàn lực, chậm rãi mở miệng mà ra.

Tại chỗ tất cả phá diệt chi địa, đã có một bóng người, thình lình xuất hiện, 18 tôn Đại Đế chi lực, tử vong, luân hồi tổ lực thành cuồng long tại cái này một mảnh Hư Vô chi địa múa may cuồng loạn.

Cửu U Nguyên Thần trên thân thể, một nhiều sợi gân xanh đều ở bạo khởi, hắn cắn chặt hàm răng, phảng phất dùng hết khí lực.

Chính là cái kia thần tiễn cùng táng đêm hỗn độn châu va chạm chi lực, ở trước mặt hắn, cũng yếu đuối như giấy mỏng.

Hắn tại tới trước, nhìn qua cái kia A Di Tu.

Đệ Tứ Đế giới, hắn từng gặp được . . . Nhưng không có nghĩa là, là hắn có thể thắng!

Một lần kia, hắn kém chút bỏ mình, thậm chí, chân chính vẫn diệt.

Hắn dốc hết toàn lực một bước, vượt qua cái kia thần lực, tiên lực giao phong, xuất hiện ở A Di Tu trước người.

"Lần này, lão tử lại muốn 'Chết'!"

Hắn chửi ầm lên, 18 tôn cuồng long tại thời khắc này quy nhất, hóa thành một đạo kinh khủng sắc nhọn mang, hướng về A Di Tu thân thể.

A Di Tu cái này vừa rồi nhìn thoáng qua Cửu U Nguyên Thần, trong mắt phảng phất có vẻ khinh miệt.

Bàn tay hắn chậm rãi lên, đón nhận một đạo kia sắc nhọn mang.

Oanh

Trong nháy mắt, bàn tay táng diệt, một đao kia sắc nhọn mang, trảm diệt A Di Tu bàn tay, A Di Tu cánh tay.

Nhưng vào lúc này, vô tận hư vô, hỗn độn khí tức, tại thời khắc này, điên cuồng cuốn vào đến A Di Tu chỗ cánh tay.

Cánh tay kia, tại từng chút một lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, hắn sinh trưởng tốc độ, càng hơn Cửu U Nguyên Thần cái này một kích toàn lực!.