Chương 2786: Táng diệt thần thân thể

Chương 2786: Táng diệt thần thân thể

"Liệt thổ sinh linh, bằng ngươi chút sức mọn, cho dù là đem hết toàn lực, lại có thể thế nào đâu?"

A Di Tu cười nhẹ, hắn nhìn qua kinh khủng kia sắc nhọn mang, táng thần u minh liêm, "Nhiều nhất bất quá có thể so với một tên thần tướng mà thôi, chính là cùng ta thực lực tương cận tồn tại, ta A Di Tu đã từng giết qua không chỉ một lần!"

"Các ngươi, chỉ có dựa vào lấy cái này liệt thổ sinh linh mạnh mẽ nhất trấn phong với ta, lại làm không được gạt bỏ!"

"Mà ngươi môn bậc này hơi yếu tồn tại, vì sao biết rõ không địch lại, vẫn còn muốn chống lại với ta?"

A Di Tu tại mở miệng, cánh tay của hắn đã sinh trưởng đến cánh tay, Cửu U Nguyên Thần Đế lực trút xuống, lại như cũ khó mà lay diệt cái kia không ngừng sinh trưởng cánh tay.

"Bực nào ngu xuẩn, ngu muội!"

"Chung quy là liệt thổ bên trong sinh linh, chỉ biết ngôn ngữ, nhưng ngay cả trong đó thật đơn giản kính sợ hai chữ, đều không minh bạch!"

"Sinh linh như vậy, giống như là tồn tại ở thế gian ở giữa ký sinh trùng, đã sớm nên càn quét!"

A Di Tu một cái tay khác chậm rãi lên, Cửu U Nguyên Thần sắc mặt đột biến, mà ở cái kia một cái tay khác đầu ngón tay, một đạo thần lực màu bạc, tại một cái chớp mắt này liền sinh trưởng, xuyên qua Cửu U Nguyên Thần lồng ngực.

Đế huyết, rơi vào cái kia ngưng tụ như thật thần lực phía trên.

"Các ngươi, lại táng diệt một nhóm, lại sinh ra lớn lên một nhóm!"

"Cho dù là cường đại nhất cái kia chín vị sinh linh, đều đã vẫn lạc, chỉ dựa vào lấy dư lực!"

"Tộc ta vương, thậm chí khinh thường tại tiến vào cái này thấp kém thổ địa."

A Di Tu trong ngón tay, lại có một đạo thần lực mà ra, xuyên qua Cửu U Nguyên Thần đan điền.

"Nơi này, hẳn là các ngươi sinh linh tự xưng là bản nguyên a?"

"Cố thủ một chỗ, một khi bị phá diệt, liền đã mất đi lực lượng, bực nào vụng về, buồn cười!"

A Di Tu tràn đầy nhẹ trào mở miệng, "Giống như là một đám chưa từng khai hóa rất dã chi đồ, dơ bẩn, thô lỗ, thấp kém."

Lời nói này, vang vọng tại cái này cấm thổ bên trong, bất luận là bị thương nặng Cửu U Nguyên Thần, vẫn là Thái Thủy Vân Thiên, sắc mặt tại thời khắc này, đều khó nhìn đến cực hạn.

Bọn họ chính là kỷ nguyên này Đại Đế, càng là Đế tộc chi chủ.

Phóng nhãn Tiên giới, bất luận là đế uy, quyền thế, thực lực, đều đủ để để cho chúng sinh ngưỡng vọng, cao cao tại thượng.

Mà bây giờ, cái này A Di Tu, nhưng ở ở ngay trước mặt bọn họ, tùy ý nhục nhã, đem tiên giới sinh linh, gièm pha không đáng một đồng.

"Hắc hắc, Thần giới thằng ranh con, cái gọi là thần linh, liền cao quý sao?"

Cửu U Nguyên Thần mồm miệng chảy máu, tràn đầy nhe răng cười nhìn qua A Di Tu, "Cao quý như vậy các ngươi tồn tại, lại bị trong miệng ngươi rất dã chi đồ trảm diệt, triệt để chém giết tại trong miệng ngươi liệt đồ."

"Tự xưng là thánh khiết các ngươi, lại bị trong miệng ngươi dơ bẩn lấy đi tính mệnh."

"Bây giờ tiên giới những cái kia Thần giới Đại Đế là như thế, ngươi . . . Cũng cuối cùng muốn chui vào đường này!"

Hắn đang gào thét, gần như là dốc hết dư lực, táng thần u minh liêm tại thời khắc này, mạnh mẽ lại chém ba tấc A Di Tu cánh tay.

"Vậy liền chứng minh, những tên kia đáng chết, sống sót, cũng bất quá là vì chúng ta Thần tộc đưa tới khuất nhục, chỗ bẩn mà thôi."

A Di Tu cười khinh bỉ, "Ngươi cho rằng, bằng như ngươi loại này bẩn thỉu thấp kém sinh linh ngôn ngữ, có thể làm cho ta sinh giận! ?"

Lại có một đạo thần lực, từ A Di Tu trong tay mà ra.

Lần này, là Cửu U Nguyên Thần đầu, tại thời khắc này, toàn bộ sụp đổ.

Nhưng mà Cửu U Nguyên Thần lại phảng phất vẫn như chưa chết một dạng, thân thể của hắn tại tan rã, cái kia thần lực màu bạc, dường như tại vỡ vụn hắn thân, nhưng Cửu U Nguyên Thần thân thể, tại thời khắc này, lại hóa thành kinh khủng tử vong chi hỏa, luân hồi khóa, ầm vang ở giữa, thiếp bám vào cái này A Di Tu thần khu phía trên.

"Luân Hồi Đế Thân!"

Thái Thủy Vân Thiên ngưng mắt, hắn gặp qua Cửu U Nguyên Thần bậc này thần thông.

Đây là Cửu U Nguyên Thần phân hoá Đế Niệm, bồi dưỡng mà thành Luân Hồi Đế Thân.

Cửu U Nguyên Thần có thể lựa chọn, đem chính mình Đại Đế chi lực, thậm chí cả Đế Niệm tồn tại ở Luân Hồi Đế Thân bên trong, mà bản tôn, lại giấu ở thế gian này.

Cái này một đại thần thông có hạn chế, Cửu U Nguyên Thần bản tôn nhất định phải gần, tiếp theo, một khi cái này Luân Hồi Đế Thân vẫn diệt, liền là chân chính vẫn diệt, Đại Đế Chi Thân có thể tái sinh, có thể Luân Hồi Đế Thân lại cũng không.

Thái Thủy Vân Thiên đột nhiên chuyển mắt, nhìn về phía Đại Đế phía trên.

Chỉ thấy một bóng người tràn đầy hư nhược từ một đạo Đế binh bên trong đi ra, "Từ Hồn Thần, cái này một bộ Luân Hồi Đế Thân, lão tử bồi dưỡng 17 vạn năm, ngươi còn chưa động thủ! ?"

Chưởng Khống cảnh tổ lực, tử vong làm lửa, luân hồi làm khóa, giam cấm A Di Tu.

Nhưng cho dù là như vậy, cũng bất quá có thể giam cầm một hơi không tới thời gian.

Cái này A Di Tu, chính là Đệ Tứ Đế giới thần soái, phía trước cổ kỷ nguyên đại kiếp bên trong, Đệ Tứ Đế giới, đã có thể xưng đại kiếp bên trong thần linh thủ lĩnh, từ Cửu tổ táng diệt về sau, liền chưa có Đệ Ngũ Đế giới thần vương từ đại kiếp bên trong hạ xuống.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này A Di Tu cường đại, tăng thêm kỳ thần hạt nhân có thể di động, tăng thêm cái kia thần khu bất diệt, phía trước cổ kỷ nguyên, muốn giết một tôn Đệ Tứ Đế giới các ngươi thần soái, Tiên giới Đại Đế, thường thường phải bỏ ra một vị thậm chí hai vị trở lên Đại Đế tính mệnh, càng phải có còn lại Đại Đế tương trợ.

Cửu U Nguyên Thần chính là Đế tộc chi chủ, chính là hắn từ Đệ Tứ Đế giới thần soái dưới tay sống sót qua, nhưng hắn vẫn như cũ là Đệ Tam Đế giới, huống chi, U Minh Bản Nguyên khoảng cách nơi đây quá xa, hắn mượn dùng không được.

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua cái kia Từ Hồn Thần, giờ phút này, Từ Hồn Thần thân ảnh, lại như tàn ảnh giống như, thời gian dần trôi qua tiêu tán.

Cái kia vô số miếng Từ gia sinh linh ngưng tụ hạt giống, dung hội Vạn Vật Bản Nguyên, hóa thành một khỏa Tiên thạch, đóng dấu ở Từ Hồn Thần chỗ ngực.

Đây là Từ gia bí pháp, Đế tộc bí pháp.

Vạn Vật Bản Nguyên Thạch!

Từ gia, sinh tại Vạn Vật Bản Nguyên, có thể nói, Từ gia đông đảo sinh linh tiên nguyên, là có thể liên hệ tương tự chính là.

Từ gia động cấm pháp, ngưng tụ ra tiên nguyên chi chủng, thánh nguyên chi chủng, tại vì Từ Hồn Thần bổ sung tiêu hao.

Vạn Vật Bản Nguyên, tại thời khắc này, ngưng tụ ra Vạn Vật Bản Nguyên Thạch, gần như để cho Từ Hồn Thần thực lực, phạm tăng mấy lần, thậm chí cả hơn mười lần, vô tận tới gần hướng Đệ Tứ Đế giới Đại Đế.

Đây là Từ gia bí pháp, cũng chỉ có Đế tộc có thể vận dụng.

Tại A Di Tu trước người, có thần lực hóa thành hỏa diễm, vậy mà tại phần diệt tử vong chi hỏa, luân hồi khóa.

Cái kia gần như đã tiêu hao hết Cửu U Nguyên Thần Luân Hồi Đế Thân thành giam cầm, dễ như trở bàn tay, liền bị tan rã.

A Di Tu đôi mắt lạnh lùng, hắn nhìn qua trước mặt, đã có một đạo sáng chói kiếm mang, đều đã tràn đầy tại hắn cái kia một đôi lạnh lùng thần đồng bên trong.

Từ Hồn Thần khóe miệng chảy máu, ngực cái kia Vạn Vật Bản Nguyên Thạch ẩn ẩn phá diệt, một chút mảnh đá tại tàn lụi.

"Ngươi kêu A Di Tu! ?"

"Nhớ kỹ, lấy ngươi Thần hạch người, không phải liệt thổ sinh linh, không phải rất dã chi đồ, cũng không bẩn thỉu ký sinh trùng!"

Từ Hồn Thần tại mở miệng, thanh âm hắn, từng chữ nói ra, "Bản đế!"

"Tiên giới, Từ gia gia chủ, Từ Hồn Thần!"

Đệ Tứ Đế giới Đế binh, Từ gia Thiên Đạo Kiếm.

Từ gia thần thông, Từ Hồn Thần sáng tạo, có Từ gia đương thời đệ nhất sát thuật chỗ xưng chi kiếm.

Một kiếm che trời!

Kiếm nhập thân thể, A Di Tu trong thân thể, tại thời khắc này, phảng phất tại bạo liệt, bành trướng, từng đạo từng đạo Đế lực kiếm khí, phá thể mà ra.

Thần khu, thủng trăm ngàn lỗ.

Như táng diệt!.