Chương 2787: Vĩnh sinh

Chương 2787: Vĩnh sinh

A Di Tu thần khu tàn phá, tổng cộng, 76 đạo động quật lớn nhỏ không đều.

Toàn bộ thần khu phía trên, đều có đau nhức khổng.

Từ Hồn Thần nhìn qua A Di Tu, một đôi tròng mắt, như tĩnh mịch.

Thiên địa, tại thời khắc này, cũng như như yên lặng lại.

Đột nhiên, A Di Tu đôi mắt rất nhỏ chuyển động.

Từ Hồn Thần nhìn đến, như chấn kinh, bạo khởi trở ra.

Đi

Từ Hồn Thần mở miệng, hắn đột nhiên gào thét, nhìn về phía Cửu U Nguyên Thần cùng Thái Thủy Vân Thiên.

Sắc mặt hai người, tại thời khắc này cũng khó thấy được cực hạn.

Tam đại Đế tộc chi chủ, động nội tình, thậm chí không tiếc động cấm pháp, Vạn Vật Bản Nguyên, cũng chưa từng trảm diệt cái này một tôn thần linh! ?

Một kiếm kia, cũng không trảm phá A Di Tu Thần hạch.

Thần hạch bất diệt, thần linh vĩnh sinh!

"Lần này chơi lớn rồi!"

"Nhất định phải mời chí cao động, ta nhớ được, Tần Trường Thanh hẳn là cũng tại cái này Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong!"

"Một kiếm này, có thể nào chưa chém trúng Thần hạch!"

Tam đại Đế tộc chi chủ, giờ phút này, sắc mặt lại càng thêm trắng bệch.

Sau lưng, vô tận hỗn độn quay cuồng, tràn vào đến A Di Tu thần khu bên trong.

Những cái kia đau nhức khổng, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

"A a a a ha ha ha . . ."

A Di Tu tiếng cười, đột ngột tại cái này cấm thổ bên trong vang lên, để cho người ta gần như tê cả da đầu.

Cái kia hai con mắt màu bạc bên trong, giờ phút này, lại như trầm thấp.

"Liệt thổ sinh linh, các ngươi để cho ta có chút tức giận!"

A Di Tu tại mở miệng, sợi tóc như điên, khuấy động mà lên.

Cái kia một đôi ngân đồng bên trong, phảng phất kiềm chế đến cực hạn, bộc phát dâng lên núi lửa giống như.

Thần lực, tại thời khắc này, ầm vang ở giữa từ trong cơ thể bộc phát.

Đường đường thần linh, đường đường giết vào đến liệt thổ bên trong thống soái, lại bị trong mắt của hắn dơ bẩn, thấp kém côn trùng, trọng thương đến thần khu trình độ như vậy.

Quan trọng nhất là, bất luận là Từ Hồn Thần vẫn là Cửu U Nguyên Thần, nếu so với hắn yếu hơn nhiều lắm.

A Di Tu ẩn ẩn như giận, mà Thái Thủy Vân Thiên ba người, lại gần như cũng không quay đầu lại thoát đi.

Thậm chí, đã có người nặn ra tổ lệnh, phảng phất tại làm chuẩn bị.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Thiên khung đang sụp đổ, từng đạo từng đạo khủng bố thần lực màu bạc, tựa như cùng trường mâu, xuyên qua thế gian.

Trăm ngàn thần lực trường mâu, hoành khóa thiên địa, hướng Cửu U Nguyên Thần ba người đánh tới.

Ba người, đã gần như dốc hết toàn lực, nếu là bị cái này thần lực tiếp xúc đụng, sợ là hắn Đế thân đều muốn tách rời vỡ nát.

Cửu U Nguyên Thần ba người, sao có thể không biết.

Ba người, tại thời khắc này, hận không thể xông ra cái này cấm thổ.

Mà ở cái này một mảnh phá toái trong vòm trời, một bóng người, nhưng ở lẳng lặng ngồi xếp bằng, khoan thai tự đắc thưởng thức trà, nhìn qua cái kia điên cuồng chạy thục mạng tam đại Đế tộc chi chủ.

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Vẫn bại! Nếu là một kiếm kia có thể chém trúng A Di Tu Thần Linh chi hạch, có lẽ, thật có thể trảm diệt cái này Đệ Tứ Đế giới thần linh!"

"Đáng tiếc, Thần hạch có thể khác, phân ly ở trong thân thể, như không vẫn, thần linh liền gần như vĩnh sinh!"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua A Di Tu, trong mắt của hắn yên lặng như mặt nước phẳng lặng.

Cái gọi là thần linh, tại trong tiên giới, sinh tồn tháng năm dài đằng đẵng cũng sẽ không vẫn diệt.

Cái gọi là thần linh, có thể khống chế Tiên giới chi lực, tụ hợp thân thể.

Chỉ cần Thần hạch không bị hao tổn tổn thương, chính là bất tử bất diệt vĩnh sinh tồn tại.

Bọn chúng, không nhận thọ nguyên, không nhận Thiên Đạo, không nhận đạo tắc hạn chế.

Nhất là ở Đệ Tứ Đế giới thần linh, hắn đa mưu túc trí, càng khủng bố hơn tuyệt luân.

Thế gian này, cũng không tuyệt đối công bằng, Tiên giới sinh linh nhận thọ nguyên gông cùm xiềng xích, nhưng Thần giới sinh linh, lại nhưng tại Tiên giới vĩnh sinh.

Giống như là tiên cùng bình thường, có người sinh ở tiên thổ, mới sinh tức là Tiên cảnh, có người sinh tại thế gian, trăm tuổi còn muốn trải qua vất vả, mới vừa rồi là một đời.

Tần Hiên chậm rãi lên, hắn nhìn qua tại Tiên giới đứng đầu ba người, tại chỗ A Di Tu trước mặt, nhưng ở điên cuồng chạy tứ tán.

Trăm ngàn thần lực trường mâu, đã hoành khóa thế gian, ba người này, mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng mà trước đó cái kia liên thủ vây công, nhưng cũng đã đến cực hạn.

"Vạn cổ!"

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra hai chữ, bên hông cái kia một thanh kiếm, chậm rãi lên, rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Thể nội, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển đang chậm rãi vận chuyển, sau đó, chính là bước ra một bước.

Một bước này, hắn từ Cửu U Nguyên Thần ba người phía trên, xuất hiện ở cái kia trăm ngàn thần lực trước đó.

Một kiếm, Trường Sinh Đế Lực như phân hoá thành thiên trăm kiếm ánh sáng, thanh bạch kiếm mang, cùng cái kia Trường Sinh Đế Lực đụng vào nhau.

Rầm rầm rầm . . .

Một phương này cấm thổ, tại thời khắc này, đều bị hủy diệt.

Có thần lực phá toái, chỉ là dư ba, liền đem đại địa đánh thủng trăm ngàn lỗ.

Có kiếm khí bạo liệt, dữ dằn im ắng, lại tiêu diệt một phương thiên khung.

Một kiếm này, để cho Cửu U Nguyên Thần ba người quay đầu, ba người bọn họ nhìn lên bầu trời phía trên, cái kia mực trắng bệch áo, một tay chắp sau lưng, một tay cầm kiếm tuyệt thế thân ảnh.

"Tần Trường Thanh!"

"Trường Sinh đại đế!"

"Là hắn!"

Tam tôn Đại Đế Chi Thân, tại thời khắc này, im bặt mà dừng.

Không chỉ là Cửu U Nguyên Thần ba người, chính là cái kia ẩn ẩn mà giận A Di Tu, tại thời khắc này, đôi mắt đều ở có chút ngưng tụ.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, chỉ một kiếm, lại có thể bị phá vỡ thần lực! ?

"Liệt thổ bên trong, nhất làm cho người chán ghét, chính là mãi mãi cũng khó mà diệt tuyệt sinh linh!"

"Giết không hết côn trùng, rõ ràng dơ bẩn, ti tiện, lại như cũ không có tự biết mình, không ngừng phản kháng, sinh sôi . . ."

A Di Tu trong mắt hiện ra một loại chán ghét, hắn từng giết vào Tiên giới, nhưng Tiên giới bây giờ như cũ sinh linh khắp nơi.

Rõ ràng là một người ngăn cản với hắn, Cửu U Nguyên Thần, Thái Thủy Vân Thiên lại xuất hiện, bây giờ, lại có người xuất hiện.

Hắn động một tia chân nộ, bất luận là trước đó thần khu bị hao tổn, vẫn là không cùng tầng xuất côn trùng, đều bị hắn cảm giác được phẫn nộ, chán ghét.

Tần Hiên nhìn qua A Di Tu, thản nhiên nói: "Trong thần thổ, nhất làm cho người chán ghét, cũng là ngươi bậc này tự xưng là cao cao tại thượng sinh linh."

"Giống như là giết mà bất tử, nghiền nát thành bùn cũng có thể sống lại côn trùng, đồng dạng để cho người ta chán ghét!"

Hắn đứng ở đó sóng to bên trong, ngôn ngữ phảng phất tại cùng A Di Tu đối chọi tương đối.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm nâng lên, Trường Sinh Đế Y tay áo khinh động.

Mũi kiếm, nhắm thẳng vào thần linh!

"Ngươi, đồng dạng làm ta cảm giác được chán ghét, dơ bẩn!"

Oanh

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực chấn động, trong mắt một sợi thanh bạch chi hỏa đang thiêu đốt.

Trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở A Di Tu trước người, A Di Tu trong mắt ẩn ẩn có cuồng nộ, nên có thần lực hóa thuẫn, bao phủ ở tại trước người.

Một nửa mũi kiếm, thình lình trảm phá cái kia thần lực thuẫn.

Cửu đại rãnh kiếm phía trên, Trường Sinh Đế Lực chứa đầy.

Tại A Di Tu tựa hồ có chút ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, cái này một thanh kiếm, mạnh mẽ chém ra đạo này thần lực thuẫn, lộ ra cái kia một đôi lạnh nhạt, trong đó có hỏa diễm thiêu đốt mắt đen.

Tần Hiên chính là một kiếm, trực tiếp xuyên qua cái này A Di Tu yết hầu.

Hắn nhìn qua A Di Tu, gằn từng chữ một: "A Di Tu, một kiếm này như thế nào! ?"

A Di Tu chi thân, tại thời khắc này, ầm vang trở ra, mặc dù yết hầu bị xỏ xuyên, hắn cũng không từng có nửa điểm trọng thương, hỗn độn nhập hắn thân, đang khép lại vết thương.

Tần Hiên nhưng lại chưa truy kích, như tuyệt thế cuồng tai, đứng ở tại chỗ.

Hắn cầm kiếm, lẳng lặng nhìn qua A Di Tu, tôn này Đệ Tứ Đế giới Thần giới Đại Đế.

Trong lỗ mũi, có một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền ra, môi mỏng hé mở.

Ân

"Tự khoe là thần giun dế!".