Chương 2788: Vĩnh Tịch thần vực

Chương 2788: Vĩnh Tịch thần vực

Trong hư không, A Di Tu vuốt ve trên cổ vết kiếm.

Một đôi mắt kia, giống như là bị phàm nhân làm tức giận thần linh.

Vô tận thần lực, tại thời khắc này, ầm vang ở giữa liền quét sạch cái này một mảnh hư không thiên địa.

Kinh khủng thần lực, gần như đem cái này một vùng tăm tối hư không tuyển nhiễm như ban ngày.

Thần lực đang kích động lấy, A Di Tu nhìn qua Tần Hiên, hắn cuồng ngôn, phảng phất không đủ lọt vào tai.

Hắn thậm chí, chưa từng đáp lại Tần Hiên, liền trực tiếp động thần lực, hướng Tần Hiên đánh tới.

Một bước, hư không chìm xuống, A Di Tu xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, bàn tay như đao, thình lình chém xuống.

"Đến nay, còn cảm thấy cao cao tại thượng! ?"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, rút kiếm, Vạn Cổ Kiếm phong cùng A Di Tu bàn tay đụng vào nhau.

Phốc

Thanh bạch kiếm mang, trảm phá kinh khủng thần lực xen lẫn, mạnh mẽ chặt đứt A Di Tu bàn tay.

A Di Tu nao nao, tựa hồ có chút khó tin.

"Đây cũng là, ngươi tự xưng là cao cao tại thượng lực lượng! ?"

Tần Hiên nhất kiếm nữa, thẳng chặt đứt A Di Tu một đạo cánh tay.

Cái này một tôn thần linh chi thân, trực tiếp lui nhanh vạn trượng.

Hắn bưng bít lấy cánh tay, tràn đầy khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Không chỉ là A Di Tu, Cửu U Nguyên Thần các loại tam đại Đế tộc gia tộc, càng là há to mồm, phảng phất thấy được cực không thể sự tình.

Thần lực, tại cùng cảnh tiên lực phía trên, đây cũng là thần linh đối với Tiên giới chúng sinh áp chế.

Trước đó, bọn họ dùng hết toàn lực, vừa rồi đem A Di Tu thần khu trọng thương, có thể thấy được kỳ thần lực hạng gì kiên cố.

Tại Tiên giới bên trong, chân chính có thể cùng thần lực chống lại, chỉ có Cửu tổ chi lực, đây cũng là Cửu tổ chi lực, vì sao tại trong tiên giới, khủng bố tuyệt luân nguyên nhân.

Nhưng Tần Hiên, lại có thể tuỳ tiện xé rách A Di Tu thần lực.

Bọn họ có thể rõ ràng cảm giác được, Tần Hiên vận dụng, cũng không phải tổ lực, nhưng từ kết quả nhìn, Tần Hiên nắm giữ lực lượng, cũng đã có thể so với tổ lực, thậm chí vẫn còn thắng.

Không phải Cửu tổ chi lực lại có thể trảm phá thần lực chi lực!

Tam đại gia chủ đưa mắt nhìn nhau, bọn họ chưa bao giờ từng gặp phải, thậm chí, tại tổ trong bia cũng chưa từng thấy qua ghi lại.

"Tần Trường Thanh gia hỏa này chỉ là Đệ Nhất Đế giới, hắn sở dĩ có thể giết Đệ Tam Đế giới Đại Đế, cũng hẳn là vì bậc này khủng bố chi lực!"

"Không phải Cửu tổ chi lực, làm sao có thể chống lại thần linh? Chẳng lẽ . . ."

"Không có khả năng, Cửu tổ chi lực tại Tiên giới đã là đỉnh phong!"

Tại tam đại Đế tộc chi chủ kinh hãi thời điểm, một đạo thanh âm bình tĩnh cũng đã vang lên.

"Thân làm Đế tộc chi chủ, chạy trối chết liền đã đầy đủ làm nhục, liền chớ có làm không có thấy qua việc đời dáng vẻ, ở một bên thấp giọng nghị luận!"

Tần Hiên tay cầm Vạn Cổ Kiếm, nhìn qua A Di Tu cụt tay một lần nữa ngưng tụ.

A Di Tu thậm chí khinh thường tại nối liền cánh tay, mà là trực tiếp ngưng tụ ra một đầu mới tinh cánh tay, bàn tay.

"Động tam đại tổ lệnh, nơi đây chính là Thần tổ vực, hẳn là có thể động Vĩnh Tịch thần vực a?"

Tần Hiên nghiêng bễ một chút ba người kia, nhàn nhạt mở miệng.

Đạo này lời nói, để cho Cửu U Nguyên Thần ba người sắc mặt biến đổi.

Bất quá, ba người này cũng không có tâm tư lại phản bác Tần Hiên không che giấu chút nào mỉa mai.

Bọn họ sắc mặt tràn đầy ngưng trọng, Cửu U Nguyên Thần càng là hét lớn, "Tần Trường Thanh, liền xem như động Vĩnh Tịch thần vực, cũng bất quá có thể động mười trượng phương viên, A Di Tu chỉ cần không ngốc lời nói, tuyệt đối sẽ không nhập Vĩnh Tịch thần vực bên trong."

Tam đại tổ lệnh, mượn nhờ Cửu tổ chi lực, cái này cùng bọn họ tu luyện, nắm giữ Cửu tổ chi lực khác biệt.

Cái này Cửu tổ chi lực, là cái kia Cửu tổ lưu tại tiên giới lực lượng.

Trong này, hạn chế rất nhiều, như tại bên trong Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, trừ phi là tại Thần tổ vực nội, cũng tuyệt đối khó mà vận dụng.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, giống như lúc trước, Tần Hiên động đệ nhị vô địch pháp, liền trực tiếp cách xa nhau mênh mông thiên địa, dẫn động Cửu tổ lưu tại tiên giới lực lượng, đúc vô thượng thân thể.

"Vậy liền để hắn, không ra được mười trượng phương viên mà thôi!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ánh mắt nhìn về phía A Di Tu.

Lời hắn, không từng có nửa điểm che giấu, cũng chưa từng truyền âm, liền trắng trợn như vậy mở miệng.

"Tần Trường Thanh, ngươi là nghiêm túc! ?"

Cửu U Nguyên Thần hét lớn, hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, đem Đệ Tứ Đế giới thần linh vây ở mười trượng bên trong phương viên, khó khăn biết bao?

A Di Tu cường đại, hắn càng là có tự mình lĩnh hội.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Ta còn khinh thường tại đùa với ngươi, ngươi quá phí lời!"

Thái Thủy Vân Thiên ba người lại là thần sắc biến ảo khó lường, động Cửu tổ chi lực, Đế tộc xác thực có dạng này chi pháp, nhưng cũng chưa hẳn ổn thỏa.

Tốt

Cửu U Nguyên Thần cắn răng một cái, hắn nhìn về phía Tần Hiên, không do dự nữa.

"Thái Thủy Vân Thiên, Từ Hồn Thần, động tổ lệnh!"

Hắn mở miệng, đem còn đang do dự Thái Thủy Vân Thiên, Từ Hồn Thần tỉnh lại.

Lúc này, Cửu U Nguyên Thần liền xếp bằng ở cái này trong hư không, hắn một tay điểm ngực, trong phút chốc, quần áo chém rách, từ hắn trước ngực thình lình phi ra một đạo u minh chi lực quanh quẩn cổ lệnh.

Cái này một lệnh, phảng phất giống như là Kim Cốt điêu khắc mà thành, trên đó, tản ra cổ lão mênh mông khí tức.

Đây là cổ hướng kỷ nguyên bên trong, từng cái kỷ nguyên đều truyền thừa tổ lệnh, chưởng tổ lệnh người, chính là nhất tộc chi chủ.

Này tổ lệnh, mặc dù là Đệ Tứ Đế giới Đế binh, nhưng luận đến thần thông diệu dụng, đã có ngàn vạn chi công.

Thái Thủy Vân Thiên, Từ Hồn Thần cũng động, trong cơ thể hai người đều ra hai đại tổ lệnh, vạn vật chi lực, Thái Nhất chi lực, quanh quẩn tại cái này hai đại tổ lệnh bốn phía.

Tam đại Đế tộc chi chủ, hao hết thể nội lưu lại tất cả Đại Đế chi lực, tế luyện cái này ba cái tổ lệnh.

Từng đạo từng đạo kinh khủng quang mang, tại cái này hư không bên trong xen lẫn xen vào nhau, phảng phất giống như là vạn đạo hoành không, phác hoạ thế gian thiên địa.

A Di Tu nhìn qua ba người kia cử động, nghe thấy Tần Hiên lời nói, hắn cuối cùng mở miệng.

"Liệt thổ côn trùng, đem ta vây ở mười trượng phương viên? Ha ha ha . . ."

A Di Tu tại cười to, hắn phảng phất nghe được chuyện cười lớn.

Mười trượng phương viên!

Đối với hắn, thậm chí một bước có thể vượt qua vạn trượng, 100 vạn trượng, cái này côn trùng vậy mà muốn đem hắn khốn đi vào trong đó.

Vĩnh Tịch thần vực, hắn cũng hiểu biết, tại hắn hàng lâm tại thế gian, đã từng có Đế tộc chi chủ tại cái này Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong thi triển, lại thất bại, nếu không phải hắn phụng mệnh trùng kích Thần tổ ở tại, cuối cùng kinh động cái kia vẫn diệt tồn tại, hắn cũng sẽ không ở chỗ này phiêu linh vô tận tuế nguyệt.

Đã từng đối với hắn thi triển Vĩnh Tịch thần vực chính là Đệ Tứ Đế giới Tiên giới Đại Đế, cả kia các loại tồn tại cũng chưa từng đem hắn lưu vong, huống chi là cái này tam tôn ở trước mặt hắn chỉ có thể kéo dài hơi tàn dơ bẩn con rệp?

"Buồn cười, quá buồn cười!"

A Di Tu tại cười như điên, thần lực đều ở chấn động, hắn nhìn qua Tần Hiên, cái kia một đôi màu bạc thần đồng bên trong tràn đầy khinh miệt cùng trào phúng.

Liền phảng phất nhìn thấy châu chấu đá xe, phù du lay cây bậc này không tự lượng sức cử động.

Nhưng mà sau một khắc, một đạo kiếm mang, lại làm cho tiếng cười của hắn im bặt mà dừng.

Trong miệng, có thần huyết như suối, một đoạn đầu lưỡi từ trong đó phi ra.

Tần Hiên xuất hiện ở cái này A Di Tu sau lưng, ánh mắt lạnh nhạt, "Nụ cười của ngươi, còn tưởng là rõ là xấu xí!"

Trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chấn động, liền có kiếm khí như cầu vồng, như phong tựa như bế, bao trùm tại cái này mười trượng phương viên.

"Côn trùng!"

Đầu lưỡi đã lại tái sinh A Di Tu, tại thời khắc này, tràn đầy cuồng nộ, một chưởng, ẩn chứa vô tận thần lực, hướng Tần Hiên oanh kích mà đến.

Tần Hiên lại là cánh tay chấn động, Trường Sinh Đế Y bên trên phù văn lấp lóe.

Hắn lấy một cái tay khác, thình lình đánh trả, cùng cái kia A Di Tu bàn tay đụng vào nhau.

Ở tại trên mu bàn tay, có năm tòa xinh xắn núi cao nhẹ nhàng trôi nổi.

Mỗi một tòa núi cao bên trên, đều có một đạo văn tự.

Sơ, thần, tím, nói, phá!

Ngũ nhạc, năm chữ!

Một chưởng, thần lực cuồn cuộn, Đế lực sừng sững.

18 thần thông một trong, Đế nhạc trường sinh!.