Chương 2789: Mười trượng phương viên

Chương 2789: Mười trượng phương viên

Oanh

Mười trượng phương viên kiếm khí, trong nháy mắt băng diệt!

Lấy mắt trần có thể thấy, A Di Tu bàn tay thần lực, tại từng khúc tan rã.

Tại A Di Tu tức giận trong ánh mắt, một đạo khủng bố chưởng lực, xuyên qua hắn thân, chấn diệt sau người vạn dặm hư không.

Phảng phất giống như là ngôi sao va chạm, núi lửa dâng lên thanh âm, A Di Tu thân thể, thình lình liền hướng về phía sau bay đi.

Ngay tại hắn khi lui về phía sau, Tần Hiên cũng đã động.

Loạn Giới Dực chẳng biết lúc nào, đã triển khai, hơi chấn động một chút, cũng đã xuất hiện ở A Di Tu sau lưng.

Một đạo kiếm quang như nước chảy, Trường Sinh Đế Lực trảm thần linh!

Một kiếm này, thẳng chém về phía A Di Tu thân thể.

A Di Tu bản không muốn để ý tới, nhưng đột nhiên, kỳ thần đồng đột nhiên co lại, gần như thành châm.

"Cái gì! ?"

Một tiếng kinh sợ thanh âm, A Di Tu mạnh mẽ tại không trung, chuyển động thân khu, tránh đi Tần Hiên một kiếm kia phong mang, tấm kia nguyên bản tức giận trên mặt, giờ phút này, đã có một tia khó có thể tin.

Rầm rầm rầm!

A Di Tu lui lại ba bước, để cho Tần Hiên một kiếm kia thất bại.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, gần như từ trước tới nay ngưng trọng.

"Là trùng hợp! ?"

Hắn thổ lộ thần ngữ, nhìn qua Tần Hiên kiếm trong tay.

Tần Hiên một tay cõng đằng Ngũ nhạc, một tay cầm Vạn Cổ Kiếm, nhàn nhạt nhìn qua A Di Tu.

Tấm kia lạnh nhạt trên mặt, lộ ra một vòng như có như không nụ cười, nhưng thật giống như là thiên đại trào phúng.

Thần lực mênh mông, ngưng tụ thành kiếm.

Cái này một cái thần lực chi kiếm, trực tiếp chém về phía Tần Hiên.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm chấn động, Trường Sinh Kiếm Quyết thi triển.

Ầm ầm ầm . . .

Hai đạo sáng chói kiếm mang xen lẫn, gần như đem cái này thiên địa bốn phần.

Mà ở trong đó hai bóng người, lại đều ở gang tấc, thần lực tại phá toái, cái kia một cái thần lực chi kiếm bên trên, ẩn ẩn bị chém ra một đạo vết kiếm.

Tần Hiên cặp kia đốt đốt hỏa diễm con ngươi màu đen hình chiếu lấy A Di Tu thân thể, tại A Di Tu lui lại thời khắc, sau lưng của hắn Loạn Giới Dực cũng đã động.

Tốc độ kia, so với A Di Tu tốc độ càng nhanh, trực tiếp xuất hiện tại A Di Tu phía sau.

Đế nhạc trường sinh động, một quyền tựa như lôi đình.

A Di Tu sắc mặt, một lần nữa biến hóa, hắn đột nhiên quay người, lấy tay bên trong Thần kiếm mạnh mẽ ngăn trở một quyền này.

Oanh

A Di Tu khóe miệng, có thần huyết phun ra ngoài, cái kia thần lực chi kiếm trực tiếp sụp đổ, một quyền, trực tiếp đánh xuyên A Di Tu thân thể.

Hắn đạp chân xuống, liều mạng thân thể, trực tiếp lui lại.

Một bước, gần như liền muốn lui vạn trượng, nhưng sau một khắc, Tần Hiên cũng đã xuất hiện tại sau lưng hắn.

Vạn Cổ Kiếm phía trên, kiếm khí như nước, chậm rãi rơi.

A Di Tu thần sắc đang chấn động, hắn vội vàng xoay người lần nữa, lui lại sáu bảy bước.

Lần này, Tần Hiên cũng không động, mà là lẳng lặng nhìn qua hắn, khóe miệng, vẫn như cũ là cái kia một tia nụ cười như có như không.

"Ngươi có thể phát giác được ta Thần hạch ở tại! ?"

A Di Tu tràn đầy khó tin mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên, trên mặt tận là không thể nào.

Mấy lần giao phong, thăm dò, hắn đã triệt để nhìn ra Tần Hiên ý muốn như thế nào là.

Một khi ra mười trượng bên ngoài, Tần Hiên sẽ làm động thủ.

Quan trọng nhất là, mỗi một lần Tần Hiên động thủ, chỉ, cũng là hắn Thần hạch ở tại.

Ngắn ngủi mấy lần giao phong, hắn đã càng dễ Thần hạch mấy lần vị trí, nhưng mỗi một lần, Tần Hiên đều có thể tinh chuẩn tìm được Thần hạch ở tại.

A Di Tu nhìn về phía Tần Hiên, cái kia ngưng tụ trong con ngươi phảng phất thấy được một cái quái vật, thậm chí, còn có một tia sát ý cùng bất an.

Thần hạch, chính là Thần tộc gốc rễ, một khi bị đánh trúng, liền cũng như tiên giới sinh linh giống như, không chết cũng bị thương.

A Di Tu không minh bạch, Tần Hiên cái này nhất giới liệt thổ côn trùng, làm sao có thể đủ tìm ra Thần hạch ở tại.

Cho dù là tại Thần thổ, Thần hạch cũng vô pháp bị cái khác cùng cảnh cường giả tìm được.

Tần Hiên hàm chứa một màn kia như có như không nụ cười, nhìn qua A Di Tu, "Tìm được, lại như thế nào? Tìm không được, lại như thế nào?"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua A Di Tu, hắn cuối cùng chỉ có Đệ Nhất Đế giới đỉnh phong, mà A Di Tu, là Đệ Tứ Đế giới tồn tại.

Hắn có được Trường Sinh Đế Lực, trường sinh nói, thậm chí cả kiếp trước tàn sát một triệu Đại Đế kinh nghiệm, nhưng muốn giết A Di Tu, vẫn là gần như không có khả năng.

Giống như trước đó, hắn cũng không phải là không muốn giết A Di Tu, nhưng A Di Tu thường thường có thể phát giác, tránh thoát, thậm chí, không tiếc bỏ ra thần khu trọng thương đại giới.

Đối với thần linh mà nói, thần khu trọng thương căn bản không đủ thành đạo.

Tần Hiên cảm giác sau lưng cái kia Cửu U Nguyên Thần ba người khí tức, trong tay Vạn Cổ Kiếm chậm rãi bắt đầu.

"Liệt thổ sinh linh, mặc dù không biết ngươi như thế nào tìm ra, nhưng ta cải biến chủ ý!"

A Di Tu mở miệng, trong tay hắn, thần lực xen lẫn, một cây cung, một thanh kiếm ngưng tụ mà ra.

Hắn không ở lui, cũng sẽ không khinh thị, ngược lại trong mắt ngưng tụ ra vô tận sát ý.

Có thể tìm kiếm đến Thần hạch ở tại, đây đối với tất cả Thần tộc mà nói, đều tuyệt đối là một cơn ác mộng.

Người này, tuyệt không thể lưu!

Cho dù là lần nữa bị lưu vong, cũng phải đem hắn trảm diệt ở nơi này.

Oanh

Đại cung viên mãn, ngự kiếm như long!

Tần Hiên ngắm nhìn A Di Tu, Trường Sinh Kiếm Quyết, Đế nhạc trường sinh thình lình mà động.

Mười trượng phương viên!

Vẻn vẹn mười trượng phương viên, cái kia một bộ áo trắng cùng ngân giáp, nhưng ở điên cuồng giao phong, sinh tử chém giết.

Giao chiến tại mười trượng chi địa, nhưng dư ba lại khuếch trương đến vạn dặm, mười vạn dặm, thậm chí cả mấy chục vạn dặm . . .

Phía dưới, Cửu U Nguyên Thần ba người thân thể đều ở ẩn ẩn run rẩy, đầu đầy mồ hôi.

Trải qua một trận đại chiến, trong cơ thể của bọn họ Đại Đế chi lực cũng không nhiều, cho dù là Đế tộc chi chủ, dù là có được tổ lệnh, muốn thi triển Vĩnh Tịch thần vực cũng cũng không dễ dàng.

Bọn họ có thể cảm nhận được phía trên cái kia một trận giao phong, Tần Hiên đang cùng thần linh ác chiến.

"Thái Thủy Vân Thiên! Từ Hồn Thần!"

Đột nhiên, Cửu U Nguyên Thần đột nhiên mở miệng.

Trong tay hắn cái kia Cửu U tổ lệnh, trên đó đã phủ đầy từng nét bùa chú.

"Bảy tức!"

Thái Thủy Vân Thiên miễn cưỡng phun ra hai chữ này, hắn ngắm nhìn quá thuỷ tổ lệnh, mồ hôi, gần như từ gò má hội tụ thành châu.

Thân làm Đế tộc chi chủ, có thể nghĩ Thái Thủy Vân Thiên có bao nhiêu vạn năm chưa từng như thế!

Phía trên cái kia cuồng bạo dư ba, dường như tại oanh minh, một hơi, hai hơi . . .

Năm hơi về sau, Từ Hồn Thần đã mở mắt.

Bảy tức về sau, Thái Thủy Vân Thiên đột nhiên nhìn về phía Cửu U Nguyên Thần.

Lúc này, tam đại Đế tộc chi chủ ánh mắt giao hội, kèm theo ba người đột nhiên phun ra ra một hơi đế huyết, tưới rơi vào tổ khiến cho bên trên.

"Tần Trường Thanh!"

Cửu U Nguyên Thần khàn cả giọng đang rống, hắn đang nhắc nhở Tần Hiên, Vĩnh Tịch thần vực sắp mở, Tần Hiên có thể tại Vĩnh Tịch thần vực bao phủ phía dưới rút lui.

Vĩnh Tịch thần vực, tiên giới sinh linh một khi đi vào trong đó, đem như trước đó A Di Tu bị lưu đày cái bộ dáng này, phiêu linh tại Thần tổ vực nội, tuyệt đối không thể thức tỉnh, mà tam đại Đế tộc thi triển Vĩnh Tịch thần vực, chính là vĩnh thế lưu vong, ra lại pháp này bên trong sinh linh tránh thoát Thần tổ chi lực, nếu không, đem vĩnh thế phiêu linh ở chỗ này, cho dù là động Đế pháp, cũng khó có thể tỉnh lại.

Đại kiếp sắp tới, Tần Hiên một khi bị lưu đày tới trong đó, đối với Tiên giới mà nói, càng là một trận tai nạn.

Cái kia mười trượng kiếm khí bên trong, Tần Hiên trên quần áo, ẩn ẩn có huyết.

Hắn bên trái bả vai, phía bên phải ngực, có một đạo vết kiếm cùng trúng tên.

"Động đi, ta tự có an bài!"

Tần Hiên mở miệng, đột nhiên một quyền, đánh nát một đạo thần lực mũi tên.

Hắn hướng về phía trước liền đạp ba bước, xuất hiện ở A Di Tu trước mặt, nhìn qua kiếm như lưu quang, đại cung kéo căng cứng A Di Tu.

Một kiếm, đem cái kia thần cung một phân thành hai, sau đó bàn tay đột nhiên nhô ra, rơi vào cái này A Di Tu trên lồng ngực.

Trường Sinh Đế Lực, hóa thành từng đạo từng đạo xiềng xích.

A Di Tu trong mắt sát ý như thực chất, "Buồn cười, chỉ là liệt thổ chi lực, há có thể phong ta! ?"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thần lực trong cơ thể như sóng biển dâng trào trùng kích, những cái kia xiềng xích, trong nháy mắt liền sụp đổ, không chỉ có như vậy, một thanh kiếm thần, càng là từ Tần Hiên sau lưng đâm vào, xuyên qua hắn lồng ngực.

Một nửa mũi kiếm từ Tần Hiên ngực lộ ra, Tần Hiên lại như chưa tỉnh.

Những cái kia phá toái xiềng xích, lần nữa ngưng tụ, còn có một đạo kim sắc ổ khóa, ngưng tụ tại Tần Hiên lòng bàn tay.

Trường sinh khóa, Phong Thần!.