Chương 2790: Lưu vong

Chương 2790: Lưu vong

Khóa vàng tại chưởng, đồ sinh tiên khóa trăm ngàn.

Một đạo kia nói toạc ra nát xiềng xích một lần nữa ngưng tụ, từng đạo từng đạo kinh khủng thần lực từ A Di Tu trên thân thể dâng lên.

Oanh

Thần lực đang cùng tiên khóa xen lẫn, Tần Hiên sắc mặt, tại thời khắc này lại hiện ra yêu dị giống như màu vàng kim.

Đó là huyết khí đang lăn lộn, đế huyết tại chấn động.

Nơi lòng bàn tay, cái kia truyền tới khủng bố cự lực, liền phảng phất tại kéo lấy Bất Hủ đế nhạc, cho dù là Tần Hiên, đều gần như khó mà chống đỡ được.

Hắn cùng với A Di Tu giao thủ, thể nội Trường Sinh Đế Lực không biết tiêu hao bao nhiêu.

A Di Tu dù sao cũng là Đệ Tứ Đế giới tồn tại, sương mù tụ lưỡi có thể trảm sông băng, nhưng lại nan trảm sắt thép.

Đệ Tứ Đế giới cùng Đệ Nhất Đế giới chênh lệch quá xa, Tần Hiên càng biết rõ hơn cái này một chênh lệch.

Bất quá, cặp con mắt kia lại như cũ không từng có nửa điểm kinh hoảng, loại kia trầm ổn, như nắm vững tất cả.

Hư không bên trong, tam đại tổ lệnh xen lẫn, xoay tròn, phảng phất hình thành một đạo thông thiên đại trận, tại gọi Thần tổ linh.

Tại cái này cấm thổ chỗ sâu, Lưu Thần cổ lộ chỗ sâu nhất, cái kia một ngôi lầu trong các, một sợi nhẹ bỗng lực vô hình, từ cái kia Thần tổ tay áo bên trong phiêu đãng mà ra.

Cái này một sợi tổ lực, bốn phía vạn vật phảng phất đều ở trôi qua, cùng một thời gian, tại Tần Hiên cùng A Di Tu phía trên, cái kia một sợi tổ lực, dĩ nhiên hiện lên.

Dù là, nơi này là cấm thổ chỗ sâu nhất, nhưng nơi đây cách xa nhau Thần tổ chi thân ở tại, cũng cách xa nhau khoảng cách ngàn tỉ dặm, cái này một sợi tổ lực, lại phảng phất vượt qua thời không, trực tiếp xuất hiện ở chỗ này.

Tần Hiên có chút ngước mắt, nhìn về phía cái kia một sợi tổ lực.

"Yếu, Đại Đế chi lực còn thừa không nhiều sao?"

Tần Hiên trong lòng tại lẩm bẩm, mười trượng? Nhiều nhất cũng bất quá có thể bao trùm phương viên tám trượng hơn thiên địa.

Oanh

Đúng lúc này, Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, từ cái kia trường sinh khóa bên trong, một đạo cánh tay, ngưng vô tận thần lực phảng phất ngưng tụ tới cực hạn, thình lình ở giữa, xé rách một bộ phận trường sinh khóa.

A Di Tu trên mặt, lộ ra một tia nhe răng cười.

"Liệt thổ sinh linh, ngươi muốn mượn thần vương chi lực, đem ta lưu vong vĩnh viễn cô quạnh!"

Phốc

Chiêu này chưởng, trực tiếp xuyên qua Tần Hiên thân thể.

Chỗ ngực, liền Trường Sinh Đế Y đều phá toái, bị A Di Tu trực tiếp xuyên qua, từng sợi thần lực từ trong ra ngoài, tại hướng Tần Hiên Đại Đế Chi Thân lan tràn.

Vô tận thần lực hóa thành ngàn vạn thần tia, đem Tần Hiên thân thể bao phủ đi vào.

Bậc này thần lực, xuyên qua huyết nhục, nội tạng, gần như đem Tần Hiên triệt để phong tỏa ở chỗ này.

"Cái kia một sợi thần vương chi lực, giới này đại đạo, chỉ riêng có thể cấm mấy trượng chi địa."

"Ngươi muốn đem ta lưu vong, vậy liền cùng ta tổng cộng rơi vĩnh viễn cô quạnh a!"

A Di Tu cười như điên lên tiếng, lại làm cho Cửu U Nguyên Thần ba người sắc mặt đột biến.

Đây là kết quả xấu nhất, Tần Hiên cũng bị giam cầm ở trong này, nếu là bọn họ động Vĩnh Tịch thần vực, Tần Hiên cũng phải bị vĩnh thế lưu vong.

"Tần Trường Thanh!"

Cửu U Nguyên Thần tựa hồ cấp bách, rống to lên, "Ba hơi thoát thân, nếu không, vĩnh viễn cái kia một sợi Thần tổ chi lực đem trở lại!"

Ba hơi, quá ngắn ngủi, cho dù là đối với Đại Đế mà nói, đã đủ để làm đến rất nhiều, nhưng bây giờ Tần Hiên tình huống, muốn từ A Di Tu trước mặt thoát thân, không khác là thắng thiên chi nạn.

Tần Hiên trong mắt, vẫn như cũ là cái kia thâm thúy yên lặng, yên lặng đến thôn diệt tất cả.

Loại an tĩnh này, thậm chí để cho A Di Tu cười như điên đều ẩn ẩn cứng đờ.

Hắn nhìn qua cái kia một đôi mắt, con ngươi đen nhánh bên trong, một sợi thanh bạch chi hỏa lẳng lặng đốt đốt.

Liền phảng phất . . . Như vậy cảnh ngộ, cũng sớm đã bị cái kia một đôi mắt dự liệu được.

Loại cảm giác này, để cho A Di Tu nụ cười ngược lại biến mất.

"Liệt thổ sinh linh, ngươi liền không sợ lưu vong sao?"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong tay thần lực lần nữa bộc phát, Tần Hiên trên thân thể, áo trắng tại nhuốm máu, giọt giọt Đại Đế chi huyết, nhuộm Trường Sinh Đế Y đã mất đi vốn có trắng noãn chi sắc.

Tần Hiên đẫm máu mà đứng, trong tay hắn trường sinh khóa đột nhiên co vào, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tần Hiên cười, khóe miệng chau lên, cái kia một nụ cười, liền phảng phất nhìn qua vô tri thật đáng buồn giun dế.

"Động Vĩnh Tịch thần vực, không cần để ý bản đế!"

Tần Hiên mở miệng, thanh âm nhẹ nhàng, nhưng ở cái này trong một vùng hư không rung động ầm ầm.

Thời gian ba cái hô hấp, đã đến cực hạn.

Thái Thủy Vân Thiên, Cửu U Nguyên Thần, Từ Hồn Thần sắc mặt trắng bệch bên trên, còn có một tia khó có thể tin.

Hắn điên!

Vĩnh Tịch thần vực, một khi lâm vào trong đó, trừ phi có cùng Cửu tổ ngang hàng tồn tại vì đó giải phong, hoặc là Tần Hiên có thể từ trong đó tránh thoát.

Nhưng bất luận cái nào một loại khả năng, đối với Tiên giới mà nói, đều chưa từng có người làm đến.

Tiền cổ bên trong, không phải có người chưa từng làm qua cùng Tần Hiên giống nhau thời điểm, mượn nhờ tổ lệnh động Vĩnh Tịch thần vực, cùng thần linh tổng cộng lưu vong Vu Cấm địa.

Nhưng phóng nhãn trong cấm địa, ra lại cái kia Đệ Tứ Đế giới thần linh, Tiền cổ Đại Đế, có thể thấy được một tôn?

Thần giới sinh linh, vô số kỷ nguyên thần khu cũng sẽ không vẫn diệt, nhưng cho dù là Đại Đế, trăm vạn năm, Đế thân cũng sẽ mục nát, táng diệt không còn.

"Cửu U Nguyên Thần!"

Từ Hồn Thần đột nhiên quát lớn, đã đến cuối cùng chớp mắt bên trong, hắn cùng với Thái Thủy Vân Thiên, trong lòng sợ là sớm có định số, chỉ có Cửu U Nguyên Thần, cùng cái này Tần Trường Thanh gút mắc nhiều nhất, vô cùng có khả năng dừng tay.

Một khi nắm tay, A Di Tu xuất thế, loại kia hậu quả, tuyệt không phải là ba người bọn họ có thể đoán chừng.

Còn có hai năm, chính là đại kiếp a!

Tiên giới, không thể lại gặp một trận kiếp nạn.

Cửu U Nguyên Thần nhìn qua Tần Hiên một màn kia bóng lưng, phảng phất trở lại Cửu U đế thành, nhìn thấy cái kia vẻn vẹn Hỗn Nguyên, lại vô tận cuồng kiêu một bóng người kia.

"Tần Trường Thanh, lão tử thay ngươi chiếu cố thật tốt Hạo nhi!"

Cửu U Nguyên Thần cuồng hống, khóe mắt, lại phảng phất có chút nhuận hồng, tam đại tổ lệnh, tại thời khắc này, cái kia một sợi Thần tổ chi lực, ầm vang rơi xuống.

Thời không vô sắc, rơi vào thế gian, A Di Tu nhìn qua Tần Hiên, trong mắt còn có một tia khó có thể tin.

"Ngươi một cái tên điên!"

Hắn lấy thần ngữ tại mở miệng, từng chữ nói ra, "Ta biết lại xuất thế lần nữa, mà ngươi, lại cuối cùng cũng phải quy về hư vô!"

Lặng yên ở giữa, cái này một mảnh hư không, tất cả đều yên lặng.

Trường sinh khóa, thần lực tia, huyết, áo, giáp, người, mặt, mắt . . . Tất cả, liền phảng phất dừng lại, Tần Hiên cùng A Di Tu thân thể, liền phảng phất giống như là một bức họa, in vào một vùng tăm tối trong hư không.

Phương viên tám trượng hơn thiên địa, liền nửa điểm biến hóa đều chưa từng tồn tại.

Chân trời xa xa, cái kia phá toái thiên địa, không gian, nhưng ở từng chút một khép lại, lặp lại thiên địa nguyên trạng.

Cửu U Nguyên Thần, Từ Hồn Thần, Thái Thủy Vân Thiên rơi trên mặt đất.

Bọn họ khí tức uể oải đến cực hạn, càng yếu ớt đến cực hạn.

Một trận chiến này, bọn họ đồng dạng sức cùng lực kiệt, một trận chiến này, Tiên giới càng là tổn thất nặng nề.

Thái Thủy Vân Thiên, Từ Hồn Thần ánh mắt, rơi vào Tần Hiên trên người, cái kia một bộ áo trắng nhuốm máu không còn trắng noãn, lại không một chút động tĩnh.

Bọn họ đều không quen nhìn Tần Hiên, bất luận là Tần Hiên làm việc, vẫn là Tần Hiên tại tiên giới uy danh, đối với bọn hắn mà nói, đều tuyệt không phải là một kiện việc vui.

Nhưng cho đến giờ khắc này, hai người mới phát hiện, cái này vị Trường Sinh đại đế chân chính biến mất thời điểm, tiên giới tổn thất, lại là biết bao to lớn.

Đại kiếp tương lai, Trường Sinh đại đế đã bị lưu vong tại Vĩnh Tịch thần vực.

Ngay tại trong lòng hai người phức tạp, thậm chí cả có một loại trong bi ai, tiếng bước chân ầm ập chậm rãi vang lên.

Cửu U Nguyên Thần kéo lấy mệt mỏi đến mức tận cùng Đế thân, đi đến Từ Hồn Thần trước người, một quyền, trực tiếp nện ở Từ Hồn Thần trên mặt.

"Lão tử bồi dưỡng Luân Hồi Đế Thân không thấy!"

"Thông gia, con rể cha bị lưu vong tại Vĩnh Tịch thần vực, gần cùng vẫn diệt! !"

Cửu U Nguyên Thần cắn răng, hắn nhìn qua Từ Hồn Thần, "Họ Từ, khoản nợ này, lão tử hôm nay cùng ngươi . . ."

"Thật tốt tính toán!"

Bành

Lần nữa một cước, trực tiếp đá vào Từ Hồn Thần bụng, đem Từ Hồn Thần đạp bay ra ngoài.

Đường đường Đại Đế, đường đường Cửu U Đế tộc chi chủ, tại thời khắc này, lại như lưu manh du côn.

Hốc mắt đỏ lên!.