Chương 2791: Trường sinh đạo

Chương 2791: Trường sinh đạo

Vạn vật tĩnh mịch, tất cả, phảng phất đều an tĩnh đáng sợ.

Bóng tối vô tận, đưa tay chớ nói gặp năm ngón tay, ngay cả thân thể của mình đều cảm giác không thấy.

Đây cũng là Vĩnh Tịch thần vực, liền Đệ Tứ Đế giới thần linh bị phong nhập trong đó, đều khó mà đi ra chi địa.

Tần Hiên lẳng lặng phiêu đãng ở trong đó, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Loại nụ cười này, lại phảng phất đối với hắn bây giờ cảnh địa không thèm quan tâm.

"So với Thời Gian Trường Hà, Vĩnh Tịch thần vực, vẫn là buồn tẻ chút!"

Tần Hiên thậm chí ngay cả đứng dậy đều làm không được, hắn thân thể đều không ở chỗ này, bị lưu đày, trên thực tế là ý thức của hắn, trầm luân tại cái này vĩnh viễn cô quạnh bên trong, thời gian, không gian, cũng như như gông cùm xiềng xích.

Bất quá Tần Hiên lại cũng không thèm để ý, hắn chỉ là tại suy nghĩ một ít chuyện.

Những chuyện này, có quan hệ với đại kiếp, cũng có quan hệ tại đại kiếp về sau, thậm chí lần thứ hai đại kiếp.

"Bây giờ, Thái Sơ Đế Lịch 1194 năm, kiếp trước đại kiếp tiên thần ác chiến 291 năm, trảm năm mươi hai tôn Đại Đế sinh linh, bức lui một tôn Đệ Ngũ Đế giới Đại Đế."

"Thái Sơ Đế Lịch 145 năm, lần thứ nhất đại kiếp kết thúc, Tiên giới chỉnh đốn."

"1729 năm, nhập Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan, trải qua bốn năm khổ chiến, cuối cùng vẫn lạc tại Táng Tiên Kiếp thành Thần nan bên trong."

"109 năm, thiên cơ lần thứ hai đại kiếp, 2451 năm, lần thứ hai đại kiếp giáng lâm!"

Tần Hiên nhìn qua cái này một vùng tăm tối, trong đầu lại là bình tĩnh lạ thường, những năm này, hắn cũng sớm đã ở trong lòng, thôi diễn quá ngàn trăm lần.

"Mười một vị Thần Vương, 25 tôn thống soái, trăm vị thần linh Đại Đế!"

"Bây giờ thọ nguyên còn lại, cũng bất quá là ngàn năm, muốn lại tăng thọ nguyên, mượn nhờ tam đại Đế tộc bản nguyên còn chưa đủ, chỉ có dựa vào Thần giới đồ vật!"

"Lần thứ nhất đại kiếp, cái kia một tôn Đệ Ngũ Đế giới, liền gần như làm cho cả tiên giới Đại Đế đều vẫn lạc, mười một vị Thần Vương, liền xem như trùng nhập Đệ Ngũ Đế giới, có lẽ còn chưa đủ!"

"Thần vương phía trên đâu? Thần vương trong miệng Đế tổ, thậm chí cả Thần Hoàng, nếu là nhập Tiên giới, sợ là Đệ Ngũ Đế giới cũng chưa chắc đầy đủ!"

Tại cái này một vùng tăm tối bên trong, Tần Hiên than khẽ.

"Bất quá trong tiên giới, sợ là cũng có chỗ bí ẩn, nếu không, trực tiếp giáng lâm thần vương, thậm chí cả cái kia chưa từng thấy qua Thần Hoàng, Đế tổ, tiền cổ cường đại nhất kỷ nguyên, cho dù là Cửu tổ đồng thế, cũng chưa chắc có thể địch!"

"Bọn họ chỗ sợ hãi là cái gì?"

Tại cái này một vùng tăm tối bên trong, Tần Hiên suy nghĩ đang chuyển động.

Cho dù là trong mắt hắn, như cũ có một ít chưa giải, bất luận là kiếp trước hay là kiếp này, cước bộ của hắn đều quá nhanh, một chút tiên giới bí ẩn, hắn chưa hẳn toàn bộ biết được.

Thọ nguyên, mãi mãi cũng tại khu trục hắn hướng về phía trước mà đi, không được có nửa điểm buông lỏng.

Bất quá, Đệ Ngũ Đế giới phía trên, tất nhiên vẫn là cảnh giới.

Tần Hiên kiếp trước liền có thể cảm giác được, tầng kia vô hình gông cùm xiềng xích, tại gông cùm xiềng xích với hắn.

Sở dĩ độ Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan, thọ nguyên đại nạn thứ nhất, thứ hai, chính là hắn cảm thấy loại này vô hình gông cùm xiềng xích.

Muốn tiến lên, tại thọ nguyên đại nạn trước đó, là tuyệt đối không khả năng, sở dĩ hắn vừa rồi như vậy dứt khoát kiên quyết, nhập Táng Tiên Kiếp thành Thần nan bên trong.

"Nếu là thân ở không cái kia một loại gông cùm xiềng xích trong thiên địa, có lẽ, có hy vọng có thể đột phá đến Đệ Ngũ Đế giới phía trên, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, cũng có thể càng tiến một bước."

"Cái gọi là Thần Hoàng, Đế tổ, có lẽ cũng có thể chống lại, Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan, muốn phá vỡ, cũng chưa chắc gian nan."

Tần Hiên nhẹ giọng thì thào, sở dĩ cảm giác được gông cùm xiềng xích, là bởi vì không thể thoát thân nhập cao hơn giới.

Sở dĩ vô tri, là bởi vì đứng góc độ không đủ cao.

Từ Sơn tiên cũng tốt, cái này tiên giới khởi nguyên, lại hoặc là đại kiếp sao là, cái gọi là Đế tổ, cái gọi là hắc thủ sau màn, đơn giản là hắn Tần Trường Thanh lập độ cao không đủ.

"Nếu là có thể cùng cái kia bên trong dòng sông thời gian nữ tử kề vai, tất cả những thứ này nghi hoặc, liền đã dễ dàng giải quyết!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, đúng lúc này, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích.

"Đế thân bên trong Trường Sinh Đế Lực, đã ở phá Thần tổ lực sao?"

Trong mắt của hắn, cái kia bóng tối vô tận bên trong, hiện ra một tia nhỏ xíu quang mang.

Cái này một vòng quang mang xông vào hắc ám bên trong, chậm rãi hướng Tần Hiên mà đến.

Làm cái này một sợi quang mang tới gần Tần Hiên lúc, toàn bộ hắc ám, ầm vang ở giữa, ngay tại sụp đổ, di tán.

Tiên giới, Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, cùng A Di Tu như khắc ấn tại trong trời đất cái kia một đôi mắt, đột nhiên, có chút nổi lên một tia linh mang.

Tần Hiên khóe miệng, một màn kia chau lên nụ cười, càng thêm nồng đậm.

Trần tổ chi lực hạ xuống, thành Vĩnh Tịch thần vực lúc, Tần Hiên trong cơ thể Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, liền chưa từng đình chỉ luân chuyển qua.

Đạo thứ mười, trường sinh!

Có thể siêu thoát tại thời không!

Cho dù là bị lưu vong tại Vĩnh Tịch thần vực, dù là là chân chính Thần tổ chi lực giáng lâm, hắn Tần Trường Thanh, cũng có thể siêu thoát vào trong đó.

Đây cũng là đạo của hắn, tên trường sinh!

Tần Hiên nhìn qua cái kia A Di Tu, bị thần lực xuyên qua thân thể, nhưng ở chậm rãi bắt đầu.

Trong cơ thể hắn, Trường Sinh Đế Lực còn thừa không nhiều, còn thừa lại một kiếm chi lực.

Nhưng một kiếm này, đã là đủ!

"Ta biết lại xuất thế lần nữa, mà ngươi, lại cuối cùng cũng phải quy về hư vô!"

Thanh âm phảng phất còn tại trong tai, cùng trong mắt A Di Tu cái kia không cam lòng, phẫn nộ, thậm chí có giễu cợt khuôn mặt giống nhau, đáng tiếc, hắn Tần Trường Thanh đang cười, mà cái này A Di Tu mặt, liền giống như là bị lạc ấn tại thiên địa bên trong.

"Liệt thổ, có lẽ ngươi nói đúng."

Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, "Tiên giới so với Thần thổ, xác thực có quá nhiều thế yếu, nhưng, liệt thổ bên trong, chưa hẳn liền không thể ra tuyệt thế, liền các ngươi thần linh, cũng phải ngưỡng vọng đỉnh phong!"

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm chậm rãi lên, thể nội còn sót lại Trường Sinh Đế Lực, tại thời khắc này, toàn bộ trút xuống tại một kiếm này bên trong.

"Ta Tần Trường Thanh, chính là đỉnh phong!"

Một kiếm như tuyết, thình lình ở giữa, xé rách thiên địa, chém vào thần khu.

Một khỏa Thần Linh chi hạch, từ A Di Tu phía sau mà ra.

Oanh

Kiếm khí như sương, táng diệt thân thể.

Cái kia một khuôn mặt, tại thời khắc này, lại phảng phất vĩnh viễn cô quạnh, cũng không còn thế gian.

. . .

"Cửu U Nguyên Thần, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!"

"Cửu U gia chủ, được rồi được rồi, Từ gia chủ nhất định là có hắn khó xử!"

"Tính là cái gì chứ, lão tử hôm nay liền đánh ngươi, ngươi mẹ nó còn dám hoàn thủ! ?"

Nơi xa, hai đại Đế tộc chi chủ, giờ phút này Đế lực hoàn toàn biến mất, giống như là bên đường côn đồ lưu manh, xoay đánh nhau.

Thái Thủy Vân Thiên mặt xạm lại, ở một bên nắm kéo.

Đây cũng chính là Đế lực hoàn toàn biến mất, nếu là Đế lực còn tại, hai người căn bản không có khả năng động thủ.

Từ Hồn Thần trên mặt một mảnh máu bầm, trên người cái kia Từ gia gia chủ trên áo cũng đầy là cấm thổ bên trong bùn đất.

Cửu U Nguyên Thần hung ác, cưỡi tại Từ Hồn Thần trên thân liền bắt đầu vung lấy nắm đấm.

Tần Hiên cùng A Di Tu vị trí, ngược lại không có người chú ý.

Thậm chí, A Di Tu bỏ mình, ba người cũng chưa từng phát giác.

"Các ngươi, đang làm gì?"

Một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, lại trực tiếp dọa cái này tam đại gia chủ nhảy một cái.

Thái Thủy Vân Thiên lôi kéo hai người, quay đầu nhìn về Tần Hiên, hắn run một cái, phảng phất gặp quỷ một dạng.

"Lớn lên, Trường Sinh đại đế! ?"

Tần Hiên nhìn qua ba người này, một tay nâng A Di Tu Thần hạch, một tay cầm kiếm, trên mũi kiếm, máu còn chưa khô.

"Đường đường Đế tộc chi chủ, chớ có mất uy nghiêm!"

Hắn nhàn nhạt nhìn qua ba người này, "Muốn đánh nhau, khôi phục lại đỉnh phong, có thể tới tìm ta, bản đế giúp đỡ ba người các ngươi tăng tiến một lần tu vi."

Cửu U Nguyên Thần, Từ Hồn Thần, Thái Thủy Vân Thiên nhìn qua Tần Hiên, cái kia một đôi mắt bên trong lại tràn đầy ngốc trệ.

"Còn nữa, Cửu U Nguyên Thần, Hạo nhi chính ta biết chiếu cố!"

Hắn liếc qua Cửu U Nguyên Thần cái kia hơi có bộ dáng chật vật, dậm chân hướng trong tiên giới mà đi.

"Đến phiên ngươi! ?".