Chương 2792: Kỳ hạn đã tới

Chương 2792: Kỳ hạn đã tới

Trung vực, Bất Hủ đế nhạc.

Một đạo cầu vòng thông trời đất, rơi vào Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh.

Tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên, sớm có người chờ đợi lâu ngày.

Mạc Hương ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hạo, "Hạo Thiên!"

Nàng tràn đầy vui sướng, đối với Tần Hạo vẫy tay.

Tần Hạo rơi xuống, nhìn qua Mạc Hương khẽ thi lễ, "Mạc Hương a di!"

Ánh mắt của hắn bốn phía tìm kiếm một phen, "Từ Ninh, Diệp a di bọn họ, còn chưa từng đến sao?"

Mạc Hương nhàm chán nắm vuốt một chiếc lá, thầm nói: "Còn không có, ta đều đến thật lâu rồi!"

"Ngươi là người thứ nhất trở về!"

Tần Hạo nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu.

Thời gian qua đi bảy năm, hắn từ Đệ Nhất Đế giới đỉnh phong, triệt để nhập Đệ Nhị Đế giới.

Không chỉ có như vậy, thần thái, khí thế phía trên, cũng có một chút biến hóa rất nhỏ.

Nhìn như bình thường, nhưng trong mắt, lại như cũ có sát khí, thậm chí cả căng thẳng thân thể.

Phảng phất có chút biến hóa, đều có thể gây nên hắn phát giác.

Bảy năm, hắn trải qua quá nhiều lần chiến đấu, chém giết hơn trăm Thần giới Đại Đế, trong đó, Đệ Nhị Đế giới Đại Đế vượt qua 30 vị, vượt xa khỏi Tần Hiên lúc trước bàn giao cho mục tiêu của hắn.

Nhưng đối với cái này một phần thành quả, Tần Hạo nhưng lại không từng có kiêu căng.

Bởi vì hắn rõ ràng, bất luận là Diệp Đồng Vũ, vẫn là Đấu Chiến, hoặc là Từ Ninh, đều tuyệt không phải hội ở dưới hắn.

Thậm chí, cùng nhập cấm địa sáu người, hắn thậm chí phải xếp hạng tại mạt liệt.

"Mạc Hương a di, ngươi đạt được bao nhiêu Thần Linh chi hạch! ?"

Tần Hạo nhịn không được hỏi, nhìn về phía Mạc Hương.

Mạc Hương nao nao, tràn đầy kỳ quái nói: "Tần Hiên nói những thần linh kia, đều giết a!"

"Thế nào?"

Tần Hạo khẽ giật mình, cười khổ nói: "Mạc Hương a di, chỉ giết phụ thân an bài Thần giới Đại Đế! ?"

"Ân! Giết, 101 tôn, ba năm trước đây liền giết sạch, sau đó đi tìm tìm nhận biết lão bằng hữu ôn chuyện một chút!" Mạc Hương gật đầu nói.

101 tôn! ?

Tần Hạo khẽ giật mình, Tần Hiên khiến cho tàn sát, chỉ có 45 tôn thần giới Đại Đế.

Bỗng nhiên, Mạc Hương trong mắt một cỗ, trên tay nàng quang mang lấp lóe, một tôn tiên hồ liền bay xuống hướng bàn tay hắn.

Đồng thời, còn có một khỏa trà châu.

"Đây là ta một cái nhận biết bằng hữu đưa, ngươi có muốn hay không nếm thử? Uống rất ngon a, Thần thổ mới có, ngươi hẳn không có thưởng thức qua a?" Mạc Hương trong mắt tỏa sáng, chợt, nàng liền giống như là bảo bối một dạng, pha trà, pha trà, sau đó thận trọng phân cho Tần Hạo.

Bất Hủ đế nhạc bên trên, hai người bưng lấy chén trà, nhẹ nhàng nếm một cái.

Nóng hôi hổi, dòng nước ấm vào bụng.

Hô

Mạc Hương hai tay dâng chén trà, con mắt đều cười cong lên đến, "Rất mỹ vị a?"

Tần Hạo gật đầu nói, "Xác thực chưa bao giờ phẩm qua bậc này tiên trà, đến từ Thần thổ sao?"

Tâm tư khác khẽ nhúc nhích, đột nhiên nghĩ đến, Mạc Hương nhiều lần giết vào đến Thần thổ, trong tay thậm chí còn có thần dược bậc này Tiên giới chưa từng tồn tại trọng bảo.

"Mạc Hương a di hẳn không phải là kỷ nguyên này xuất thế Tiền cổ Đại Đế a, phụ thân là từ trong cấm địa đem Mạc Hương a di ngoặt đi ra sao?" Tần Hạo trong lòng thầm nhủ nói.

Ngay tại hai người thưởng thức trà thời điểm, trong thiên địa, một sợi kiếm quang từ xa mà đến gần, chớp mắt đã tới.

Người chưa rơi, đã nghe kiếm minh.

Từ Ninh đạp kiếm rơi vào nơi đây, hắn nhìn qua Tần Hạo cùng Mạc Hương, gật đầu thi lễ.

"Từ Ninh, ngươi được bao nhiêu Thần hạch?"

Tần Hạo tựa hồ có chút không kịp chờ đợi hỏi, nhìn về phía Từ Ninh.

Từ Ninh cùng hắn tại Tu Chân giới liền quen biết, hai người cũng coi là tương đương với cùng thế hệ, hơn nữa bàn về thân phận, cũng là hắn duy nhất không cần kêu thúc thúc a di người trong cùng thế hệ.

Từ Ninh gánh vác lấy tứ đại hộp kiếm, cái hộp kiếm của hắn, tựa hồ thiếu một cỗ.

"201, bảy viên Đệ Tam Đế giới, năm mươi hai viên Đệ Nhị Đế giới!" Từ Ninh mở miệng, để cho Tần Hạo thần sắc có chút cứng ngắc.

Hắn nhìn về phía Tần Hạo, ánh mắt bên trong tựa hồ cũng có một tia hỏi thăm.

"99 viên, không có gì ngoài phụ thân an bài vị thứ 26 Đệ Nhất Đế giới thần linh, mấy vị Đệ Tam Đế giới, còn lại cũng là Đệ Nhị Đế giới." Tần Hạo lắc đầu, "Ngươi đến Ma Đế truyền thừa, tăng thêm kiếm đạo, so với ta càng tự tiện giết phạt!"

Từ Ninh im lặng không nói, tựa hồ cũng ở đây thừa nhận.

Hắn kiếm đạo phía trên, thiên phú tuyệt luân, càng được Ma Đế truyền thừa, chưởng khai thiên chi lực, khiến cho hắn kiếm đạo sát phạt cao hơn một bậc.

Đặt ở Tiên giới bên trong, cho dù là Thái Sơ đế nhạc cái vị kia Thái Sơ đại đế, bàn về công phạt, cũng chưa chắc như hắn.

"Sư phụ, chưa từng trở về sao?"

"Chưa từng! ?"

Hai người ngôn ngữ, một bên, có một đạo ngốc manh thanh âm vang lên.

"Lưỡng Sinh, muốn uống trà sao?" Mạc Hương bưng lấy một cái chén trà, nhìn qua Từ Ninh.

"Đa tạ Mạc Hương Đại Đế!" Từ Ninh cười một tiếng, hắn cung kính tiếp nhận, ở một bên lẳng lặng thưởng thức trà.

"Muốn ngồi xổm uống dễ uống a!" Mạc Hương mở miệng, nàng ngồi chồm hổm trên mặt đất, một bên Tần Hạo biểu lộ hơi cương.

Từ Ninh trong mắt hơi ngừng lại, hắn nhìn thoáng qua Tần Hạo, Tần Hạo lại là bỏ qua một bên ánh mắt.

Chợt, ba người ngồi xổm ở Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh, hai tay dâng chén trà, giống nhau như đúc tư thái uống trà, nhìn lên trời.

Mấy ngày sau, một bóng người đi bộ lên Bất Hủ đế nhạc, nhập Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh.

Đấu Chiến nhìn qua một hàng kia ba người, ngồi chồm hổm trên mặt đất, gặm tiên quả thân ảnh, trong mắt tựa hồ có chút nghi hoặc.

"Lưỡng Sinh, Hạo Thiên, Mạc Hương!" Đấu Chiến cầm trong tay Phật lễ, cười nói: "Bảy năm kỳ hạn đã tới, thu hoạch như thế nào?"

Ba người các đạo thành quả, Đấu Chiến lắc đầu thở dài nói: "Không hổ là Trường Thanh chi tử, chi đồ, bạn!"

"Đấu Chiến Phật Đế, ngài đâu?" Tần Hạo hỏi.

"Vừa vặn thành 300 số lượng, bất quá, nhiều tại Đệ Nhất Đế giới, Đệ Tam Đế giới chỉ có 21 vị."

Từ Ninh cùng Tần Hạo liếc nhau, đều là thấy được trong mắt đối phương hoảng sợ.

"Đầu trọc tiểu ca, muốn ăn tiên quả sao?"

Mạc Hương đứng dậy, tràn đầy vui sướng nhìn qua Đấu Chiến Phật Đế.

"Đầu trọc . . . Tiểu ca! ?"

"Tần Hiên không có nói cho ta ngươi niên hiệu, Mạc Hương chỉ có thể dựa vào bề ngoài để hình dung đâu!" Mạc Hương ngốc ngốc nói.

Một bên Từ Ninh cùng Tần Hạo tựa hồ có chút không nín được cười, Đấu Chiến cười khổ một tiếng, "Tiểu tăng niên hiệu Đấu Chiến, Mạc Hương Đại Đế xưng hô tiểu tăng vì Đấu Chiến chính là!"

"Đấu Chiến, muốn ăn tiên quả sao? Ăn thật ngon! ?"

"Đa tạ Mạc Hương Đại Đế khoản đãi!"

"Ngồi xổm ăn càng ăn ngon hơn a!"

"Ngồi xổm . . . ?"

Đấu Chiến nhìn qua ngồi xổm Từ Ninh cùng Tần Hạo, hai người một mặt mong đợi hi vọng Đấu Chiến cự tuyệt, bọn họ tốt thoát ly cái này xấu hổ cử chỉ.

Đấu Chiến nhìn thoáng qua hai người, sau đó nhìn qua Mạc Hương cái kia một đôi tinh khiết con ngươi.

"Chớ hướng Đại Đế tâm như tịnh thủy, thịnh tình phía dưới, tiểu tăng tự nhiên không tiện cự tuyệt!"

Vừa nói, hắn ngồi xổm ở Từ Ninh bên cạnh, tay nâng tiên quả cửa vào.

"Ngoại tượng cử chỉ đều là không, Từ Ninh, Hạo nhi, tâm cảnh của các ngươi, còn cần có chỗ tiến cảnh!"

Ngồi xổm bốn người, biến thành năm người.

Rất nhanh, Tần Hồng Y cũng tới, nàng tổng cộng chém giết hơn bốn trăm vị Đại Đế, nhiều tại Đệ Nhất Đế giới, Đệ Nhị Đế giới, Đệ Tam Đế giới, cũng không có một tôn.

"Hồng Y cô nương, muốn ăn tiên quả sao?"

Tốt

"Ngồi xổm ăn . . ."

"Giống như bọn họ! ?"

Đúng

Tần Hồng Y nhìn qua ngồi xổm ba người, khóe miệng có chút co quắp.

"Ta cự tuyệt!".