Chương 2793: Hối tiếc không kịp

Chương 2793: Hối tiếc không kịp

"A?" Mạc Hương tràn đầy ngạc nhiên nói: "Vì sao, ăn thật ngon a!"

"Quá xấu hổ! Có vác Đại Đế dáng vẻ!" Tần Hồng Y mang tới tiên quả, vẫn là nói cảm tạ: "Bất quá nhiều tạ ơn Mạc Hương Đại Đế!"

Tần Hạo, Từ Ninh, trong mắt hiện ra vô tận cảm kích.

"Khụ khụ, Mạc Hương a di, ta thời không chi lực hơi có tiến cảnh, đi tìm Hồng Y tiểu cô cô đàm luận một phen!"

"Mạc Hương Đại Đế, Lưỡng Sinh kiếm còn cần rèn luyện một phen, đa tạ Đại Đế thần trà tiên quả!"

Hai người, gần như chạy trối chết, may mắn, đây là Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh, không người lui tới, nếu không, bọn họ thật đúng là mất mặt ném về tận nhà.

Mạc Hương tràn đầy nghi ngờ ngồi chồm hổm trên mặt đất hai tay dâng tiên quả ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn, "Không hổ là Đại Đế, rõ là vất vả!"

Đấu Chiến nhưng lại khẽ lắc đầu, "Ngoại tượng mà thôi, cần gì thật sự! ?"

Vừa dứt lời, liền có kim hồng sắc hai màu nhiễm ngôi sao, một bóng người, rơi vào cái này Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh.

Diệp Đồng Vũ trên quần áo, còn có thần huyết pha tạp, nàng nhàn nhạt nhìn qua Mạc Hương, Đấu Chiến.

"Các ngươi hai cái đang làm gì?"

Diệp Đồng Vũ thanh âm lạnh nhạt, trong lời nói, ẩn ẩn có sát khí chưa tán.

Mạc Hương ngẩng đầu, nhìn qua Diệp Đồng Vũ, ngốc ngốc nói: "Ăn tiên quả!"

"Thương Thiên, ngươi muốn . . ."

Còn chưa dứt lời, Diệp Đồng Vũ cũng đã nhanh chân tiến lên, "Không ăn!"

"Đấu Chiến, đường đường Hồng Mông Tử Đế, chớ có có sai lầm Đế nhan!"

Đấu Chiến mỉm cười, hắn hai tay dâng tiên quả, khẽ lắc đầu.

"Cử chỉ biểu tượng, cần gì trong lòng!"

Diệp Đồng Vũ, sải bước, hướng Tần Hạo đám người đi đến.

Mạc Hương cúi đầu, tựa hồ đang suy tư cái gì, sau đó, nàng trực tiếp đứng dậy, quay người hướng Diệp Đồng Vũ đám người đi đến.

Đấu Chiến nao nao, hắn nhìn về phía Mạc Hương, "Mạc Hương Đại Đế vì sao rời đi?"

Mạc Hương quay đầu cười nói: "Người nơi đâu nhiều, Đấu Chiến, ta đi tìm bọn họ đi!"

Vừa nói, Mạc Hương liền chắp tay rung thân, hướng Diệp Đồng Vũ đám người đi đến.

Đấu Chiến ngồi chồm hổm trên mặt đất, hắn hai tay dâng tiên quả, nhìn qua bên cạnh không có một ai.

Cái kia trơn bóng cái trán bên trên, hiện ra bôi đen dây, chợt có một trận gió nhẹ đến, quyển to lớn đế y áo, lưu lại một mình hắn ở chỗ này lộn xộn.

Ai

. . .

Diệp Đồng Vũ sáu người, toàn bộ trở về.

Sáu người quay chung quanh một bàn, tại Trường Sinh Đế Mộc dưới đàm luận cái này bảy năm hành trình.

"Thương Thiên a di thu hoạch bao nhiêu Thần hạch?" Tần Hạo nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

Diệp Đồng Vũ lại cười không nói, "Tần Hạo, ngươi vì Tần Trường Thanh chi tử, nhưng bàn về thực lực, chuyến này hẳn là thu hoạch càng đa tài hơn đúng."

"Đệ Nhị Đế giới, mặc dù không yếu, nhưng nếu đến đại kiếp giáng lâm thời điểm, sợ là không đủ!"

Tần Hạo nghe vậy, không khỏi có chút cúi đầu.

Diệp Đồng Vũ nói, hắn tự nhiên minh ngộ.

Mạc Hương chính là Tiền cổ Đại Đế, mặc dù giết chết thần linh vẻn vẹn ở trên hắn, nhưng như Mạc Hương nói, nàng cũng không toàn lực chém giết, mà chỉ là hoàn thành Tần Hiên dặn dò.

Cái này bảy năm, Mạc Hương Đại Đế không động đem hết toàn lực.

Từ Ninh, Đấu Chiến, một người vác Ma Đế truyền thừa, sở trường về kiếm đạo, luận kiếm đạo sát phạt, Tiên giới khó đưa ra khoảng chừng người.

Một người, một đường ác chiến đi tới, lấy Đấu Chiến làm tên, càng vác Tử Đế truyền thừa, chưởng trấn áp vạn vật Hồng Mông chi lực, để cho Đấu Chiến thực lực, càng là như hổ thêm cánh.

Hồng Y từng chịu Đại Đế tiền thân, càng được cha dốc lòng chỉ điểm, đối mặt với thần linh Đại Đế, nàng không chỉ một lần chinh chiến.

Về phần Diệp Đồng Vũ, cái này vị Thương Thiên đại đế, đã từng chính là Đệ Tứ Đế giới tồn tại, từng tại hắc ám náo động, không biết đồ diệt bao nhiêu náo động thế gian Thần giới sinh linh.

Như ở chỗ thế gian, hắn Tần Hạo như cũ vì chúng sinh phía trên, nhưng cùng năm người này so sánh, Tần Hạo lại cảm thấy một loại áp lực.

"Hạo nhi không cần để ý, nhất thời cao thấp, lại có thể thế nào?" Tần Hồng Y đạm mạc nói: "Cá nhân đều có cá nhân kỳ ngộ, ngươi đã đầy đủ chịu khổ chịu khó, không cần nhất định phải tranh người khác phía trên."

Hồng Y nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, tựa hồ có chút bất mãn, cố ý bảo vệ Tần Hạo.

"Không phải người nào, đều muốn tranh cái này thế gian đệ nhất."

Diệp Đồng Vũ cười nhạt một tiếng, "Khi đó bởi vì người đời biết được, cái này cũng không có khả năng, mà muốn tranh cái này thế gian đệ nhất người, đều có đủ để tranh cái này thế gian đệ nhất nội tình!"

Tần Hồng Y sắc mặt biến hóa, ánh mắt ẩn ẩn có chút phát trầm.

"Ta không phải tại huấn giáo." Diệp Đồng Vũ lại là khẽ lắc đầu, "Không cần tại bản đế có địch ý, các ngươi cường đại hay không, cùng ta có liên can gì?"

"Ta chỉ là ở đưa ra một vấn đề, như có một ngày, hắn Tần Trường Thanh người mang kiếp nạn, các ngươi như thế nào tương trợ, dùng cái gì tương trợ! ?"

"Tần Hồng Y, ta nhớ được ngươi, Tần Trường Thanh từng là ngươi, tại Thái Đạo Thánh Sơn nhuốm máu, bỏ ra cái giá khổng lồ, khi đó, ngươi như thế nào?"

Cái vấn đề này, để cho Tần Hồng Y trong lòng hơi rung.

"Thương Thiên . . ." Tần Hồng Y đột nhiên mà lên.

Diệp Đồng Vũ nhưng lại không đứng dậy, chậm rãi nói: "Như có lần nữa, ngươi lại nên làm như thế nào?"

Tần Hồng Y sắc mặt hơi có chút khó coi, đột nhiên phất tay áo, lạnh rên một tiếng, tọa lạc xuống tới.

"Tần Hạo, ngươi thân là hắn Tần Trường Thanh chi tử, ngày xưa Bất Hủ đế nhạc bên trên, trảm Lục Thập Phong trận chiến kia, ngươi lại sống chết mặc bây, mặc dù hữu tâm lại vô lực, thậm chí, coi như động thủ, cũng bất quá vì liên lụy!"

Tần Hạo song quyền nắm chặt, thật sâu cúi đầu.

"Đấu Chiến, Tử Đế truyền thừa cũng vì Tần Trường Thanh truyền thụ, thử hỏi hắn Tần Trường Thanh thành tiên đến nay, ngươi có từng giúp hắn cản nửa phần kiếp nạn! ?"

"Từ Ninh, ta có chỗ nghe nói với ngươi, ngươi từng thiếu mệnh còn mệnh, một thế này đâu? Làm ngươi sư gặp nạn, ngươi là có hay không có thể cứu hắn một mạng?"

Diệp Đồng Vũ lời nói, không lưu tình chút nào, nói như tru tâm.

"Bắc vực, cùng Phục Thiên một trận chiến, Nam vực, Thái Đạo Thánh Sơn nhuốm máu, Trung vực, Hỗn Nguyên trảm Đệ Nhị Đế giới Lục Thập Phong, Minh thổ, một trận chiến bình Cửu U đế thành!"

Diệp Đồng Vũ lẳng lặng nói: "Một đường đi tới, cũng là hắn Tần Trường Thanh một người mặt mọi loại kiếp nạn, mà các ngươi, chân chính có thể tương trợ, có thể có mấy phần?"

"Không phải là ta trách móc nặng nề, nhục nhã các ngươi, thử hỏi một lần, làm cũng có một ngày, hắn Tần Trường Thanh gặp được liền hắn đều còn không thể ngăn trở kiếp nạn, các ngươi, làm như thế nào?"

"Nhất định phải đợi đến cũng có một ngày, hắn Tần Trường Thanh rốt cục đẫm máu tại trước mặt, rốt cục tiêu tán ở Tiên giới, các ngươi, phương phải hối hận sao?"

Diệp Đồng Vũ chậm rãi đứng dậy, "Ta cũng không hy vọng có một ngày như thế này, nhưng thế sự vô thường, nếu thật có một ngày như thế này, các ngươi có phải hay không hội hối hận cùng hôm nay đắc ý, thanh nhàn."

"Trăm vặn năm tu luyện, ngày qua ngày, chỉ vì cái kia sinh tử trong nháy mắt bên trong là thắng người, tâm Phương Vô Hối!"

"Tu luyện, đã là như thế."

"Bản đế không hy vọng, nên có một ngày, các ngươi lưu lại, lại là lòng tràn đầy hối hận!"

"Tần Trường Thanh một đường đi tới, hắn thừa nhận nhiều không kể xiết, ta không biết, chư vị cũng không biết."

"Hắn đầy đủ tuyệt thế, nhưng không có nghĩa là không gì làm không được, lực lượng một người, cuối cùng khó thắng thế gian này tất cả, không gì làm không được."

Diệp Đồng Vũ quay người, nàng đôi mắt ngưng lại, ở tại ánh mắt cuối cùng, đã có một bóng người, tại hướng nơi đây mà đến.

"Phải biết, Đại Đế cũng bất quá có thể nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà mấy tức, như hỏi cái này thế gian hối hận là vật gì, cũng bất quá mất không còn đến, không thể làm lại bát tự vậy!"

"Đặt ở các ngươi trong mắt, nếu là lại cụ thể một chút, vậy liền chỉ có hai chữ!"

"Không có hắn!"

"Làm thế gian này lại không hắn Tần Trường Thanh, lại không cái này Trường Sinh đại đế, chính là mọi loại hối tiếc cũng không kịp!"

Một bóng người, phiêu nhiên nhi lạc, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Diệp Đồng Vũ.

"Diệp Đồng Vũ, thuyết giáo . . ."

"Dừng ở đây!".