Chương 2794: So

Chương 2794: So

Diệp Đồng Vũ khẽ cười một tiếng, "Bản đế chỉ là đưa ra vấn đề, đáp lại như thế nào, đó là chính bọn hắn sự tình!"

"Chưa nói tới thuyết giáo, làm sao, ngươi liền có thể bảo đảm ngươi vĩnh sinh đều có thể vô địch?"

Tần Hiên mỉm cười, "Lan nhi sự tình, bản đế còn vì tìm ngươi tính sổ sách, Diệp Đồng Vũ, hôm nay tựa hồ thời điểm vừa vặn."

Diệp Đồng Vũ sắc mặt biến hóa, lạnh rên một tiếng, bất quá, rất nhanh nàng liền khôi phục thần sắc, lại không lên tiếng nữa.

"Bảy năm, thành quả như thế nào?"

Tần Hiên nhìn qua sáu người, đã thấy Tần Hạo bọn bốn người đầy mặt phức tạp.

Hắn chậm rãi nói: "Ta còn không cần các ngươi đến lo lắng, bất quá, Diệp Đồng Vũ nói tới, cũng không phải hoàn toàn vô lý, các ngươi thực lực, cuối cùng không đủ!"

"Không phải vì ta, lần thứ nhất đại kiếp, chỉ là Đại Đế, liền có tới năm mươi hai tôn, trong đó thậm chí có Đệ Tứ Đế giới tồn tại, nếu là tao ngộ, sợ là các ngươi khó mà đối đầu!"

"Lúc này, chưa tới buông lỏng thời điểm!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Bất quá, thế gian này, con đường phía trước vĩnh viễn không có điểm dừng, nếu là các ngươi nghĩ, trăm năm cũng tốt, vạn năm cũng tốt, trăm vạn năm cũng được, mỗi một giây lát, đều không phải là buông lỏng thời gian!"

"Nhưng là không bằng tự hỏi tại tâm, trăm vặn năm như một ngày một đời, có phải là hay không ngươi đợi mong muốn, về phần ta, cũng không cần các ngươi đi cân nhắc!"

"Trước tiên đem chính mình chăm sóc tốt rồi, đang nói về giúp ta sự tình, ngay cả mình an nguy đều còn khó lường, còn muốn lo lắng với ta?"

Hắn cười, để cho Tần Hạo đám người thần sắc hơi chậm.

"Các ngươi riêng mình nhân sinh, con đường, từ các ngươi riêng phần mình mà định ra, nếu là người khác dăm ba câu liền dao động bản tâm, bọn ngươi Đại Đế đường, cũng không tránh khỏi quá bạc nhược!"

Tần Hiên dư quang liếc qua Diệp Đồng Vũ, "Huống chi, họ Diệp bây giờ cũng liền Đệ Tam Đế giới, Đệ Tam Đế giới thần linh, các ngươi đều đủ để chém giết, cần gì nghe nàng thuyết giáo, dao động bản tâm."

Diệp Đồng Vũ mỉm cười cười khẽ, cũng chưa trả lời.

Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh có chút yên tĩnh, Tần Hạo đám người nhẹ nhàng thở dài.

Nhưng vào lúc này, đầy mặt nhàm chán Mạc Hương cuối cùng mở miệng, "Nói xong sao! ?"

Nàng giữ vững tinh thần, vội vàng nói: "Tần Hiên, ngươi giao cho Mạc Hương nhiệm vụ, Mạc Hương hoàn thành a!"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Bắc vực, như không có gì bất ngờ xảy ra, nên không lo!"

"Đại kiếp muốn tới đâu!" Mạc Hương ngẩng đầu, nhìn qua Trường Sinh Thần Quả như đầy rẫy ngôi sao.

Một bên Tần Hồng Y, Tần Hạo, Đấu Chiến, Từ Ninh, cũng đều là đạo riêng phần mình giết chết thần linh.

Tần Hiên nghe nói, trên mặt, cũng không tán thưởng, cũng không bất mãn.

"Trong thất đại cấm địa, Đệ Nhất Đế giới đến Đệ Tứ Đế giới thần linh Đại Đế, không dưới trăm vạn tôn!" Hắn chỉ là bình tĩnh mở miệng, "Các ngươi giết chết, không đủ 1%."

"Bất quá, đó là tiền cổ bao nhiêu cái kỷ nguyên để lại, các ngươi cũng chớ có nghĩ vẻn vẹn bảy năm, liền có thể thu hoạch được hài lòng thành quả."

"Ta rất chờ mong, cũng có một ngày, trong tiên giới, lại không thần linh!"

Hắn dư quang rơi vào Diệp Đồng Vũ trên người, Diệp Đồng Vũ lại phảng phất sớm có đoán trước.

"Ngươi đoạt được, bao nhiêu Thần hạch?" Diệp Đồng Vũ đôi tròng mắt kia bình thản như mặt nước phẳng lặng, không gặp tranh thắng bại cao thấp chi ý.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Đoạt được Thần hạch, 1325 viên!"

"1325?" Diệp Đồng Vũ cặp kia bình hòa trong con ngươi, nổi lên một tia gợn sóng, con ngươi như tại ngưng tụ.

Nàng tựa hồ tràn đầy kinh dị, còn có một tia khó có thể tin.

Mà cái này, không phải là bởi vì Tần Hiên giết thần linh Đại Đế nhiều lắm, mà là . . .

Quá ít!

"Tần Trường Thanh, cái này bảy năm, ngươi là đang du sơn ngoạn thủy?" Diệp Đồng Vũ nhàn nhạt mở miệng, "Lấy thực lực của ngươi, không phải như vậy!"

Tần Hiên lại cũng không thèm để ý, thản nhiên nói: "Ngươi đây! ?"

"1900 viên!" Diệp Đồng Vũ lời nói, để cho Đấu Chiến, Tần Hạo đám người, không khỏi trong lòng chấn động mãnh liệt.

1900 viên, đây chỉ là đại khái số lượng, nhưng phải biết, đây chính là vẻn vẹn bảy năm a!

1900 viên, liền đại biểu cái này Diệp Đồng Vũ mỗi một ngày đều muốn chém giết không chỉ một vị thần linh Đại Đế.

Thậm chí, cái này đã có thể so với bọn họ giết thần linh Đại Đế tổng cộng! Thậm chí . . . Vượt qua Tần Hiên.

"Đệ Tam Đế giới, ước chừng một trăm khỏa, bảy trăm sáu mươi hai viên Đệ Nhị Đế giới, còn lại cũng là Đệ Nhất Đế giới!" Diệp Đồng Vũ tiếp tục nói: "Tần Trường Thanh, lần này, ta thắng!"

Mặc dù như vậy, Diệp Đồng Vũ trên mặt nhưng lại không từng có vui sướng, ngược lại, cau mày.

Lấy nàng đối với Tần Hiên lý giải, Tần Hiên giết Thần giới Đại Đế, tuyệt đối không chỉ có như vậy.

Diệp Đồng Vũ là muốn cùng Tần Hiên tranh, nhưng không có nghĩa là, nàng tự đề cao bản thân, thậm chí nhẹ giáng chức Tần Hiên.

Nàng rất rõ ràng, mặc dù Tần Hiên Đệ Nhất Đế giới đỉnh phong, mà nàng Đệ Tam Đế giới, nhưng Tần Hiên thực lực, tuyệt đối không phải nàng có thể chống lại.

Chính vì vậy, Diệp Đồng Vũ mới có vẻ mặt như vậy.

Tần Hiên trên mặt, như cũ không hề bận tâm, hắn nhàn nhạt nhìn qua Diệp Đồng Vũ, "Thắng thua, bất quá là nhất thời mà thôi."

"Còn có hai năm, chính là đại kiếp, Bắc vực, mong rằng bảo vệ tốt."

Hắn tại chuyển thân, hướng Thanh Đế cung đi, giờ phút này, tại bên trên Bất Hủ đế nhạc, người ở đã thưa thớt, phần lớn cường giả, đều đã rời đi nơi đây.

Bất quá, Quân Vô Song, Mạc Thanh Liên đám người vẫn tại.

Diệp Đồng Vũ nhíu mày, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, đột nhiên, Diệp Đồng Vũ phát giác ra, Tần Hiên bước chân cũng dừng lại.

Chỉ thấy tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên, một bóng người như lăng không hiện lên.

"Tới nhưng lại rất nhanh!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ngừng bước quay người, nhìn qua một bóng người kia.

Chí cao Thiên Đạo, Từ Vô Thượng!

Từ Vô Thượng ngắm nhìn diệp bảy người, ánh mắt hơi ngừng lại, "Ta cần Thần hạch!"

"Vốn là giúp ngươi giết chết, bất quá làm giá, ngươi tại kỷ nguyên này tích lũy, lấy vật đổi vật!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Sở dĩ có cái này bảy năm, không có gì ngoài phòng ngừa tại đại kiếp bên trong thần linh làm loạn, nguyên nhân lớn nhất, chính là Từ Vô Thượng.

Người đời không phải Đại Đế người, khó mà luyện hóa Thần hạch.

Chính là Đại Đế, luyện hóa Thần hạch biến hoá để cho bản thân sử dụng, lãng phí cũng có bảy tám phần mười.

Thế gian này, không có gì ngoài hắn Trường Sinh Phá Kiếp Quyển bên ngoài, có thể toàn bộ đem Thần Linh chi hạch luyện hóa vào bên trong cơ thể, cũng chỉ có Từ Vô Thượng.

Hơn bốn ngàn Thần hạch, hơn bốn ngàn thần linh Đại Đế vẫn lạc, cái này bảy năm, Từ Vô Thượng cũng luyện hóa tiền cổ Thiên Đạo chi lực, vào tới Đệ Tứ Đế giới, có thể thao túng càng nhiều Thiên Đạo chi lực.

Nếu là lại tăng thêm cái này hơn bốn ngàn Thần Linh chi hạch, Từ Vô Thượng nhưng vô tận khôi phục lại Đệ Tứ Đế giới đỉnh phong, thậm chí, khống chế ở thiên địa, so với trước đó kỷ nguyên này lúc đầu, còn cường đại hơn.

Lớn nhất được lợi người, cũng không phải là Từ Vô Thượng, mà là Tiên giới.

Từ Vô Thượng cường đại, đại biểu Thiên Đạo cường đại, mà Thiên Đạo, lại cùng với cái này Tiên giới.

Một khi luyện hóa, đối với Tiên giới chúng sinh cũng có tăng lên không nhỏ.

Loại này tăng lên, có cảnh giới cảm ngộ, có tiên khí tinh khiết, còn có đại địa kiên cố, không gian ổn định.

Tại Tiên giới lúc đầu, tiên giới không gian kiên cố trình độ, cho dù là Đại Đế cũng khó có thể tuỳ tiện phá mở, không giống bây giờ, động một tí Đại Đế liền có thể xé rách trăm vạn dặm.

Trải qua cái này đến cái khác kỷ nguyên đại chiến, Tiên giới yếu đuối đến bây giờ, cũng có Thiên Đạo chi lực tổn thất, vô tận Thiên Đạo chi lực, trấn áp cấm địa thần linh.

Từ Vô Thượng có chút lấy tay, trong tay, Thiên Đạo chi lực hóa thành một phương bạch ngọc vò.

"Trong tay ngươi 1000 hai trăm sáu mươi sáu viên Đệ Tam Đế giới Thần hạch liền có thể, Đệ Tam Đế giới phía dưới, với ta tác dụng không lớn!" Từ Vô Thượng mở miệng, "Ngươi như không nghĩ luyện hóa, liền cùng ngũ đại Đế mộc giao dịch a!"

Từ Vô Thượng mở miệng, lại làm cho toàn bộ Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh, hoàn toàn tĩnh mịch.

"1000 hai trăm sáu mươi sáu viên Đệ Tam Đế giới Thần hạch! ?"

Mạc Hương đột nhiên kinh hô, nhìn về phía Tần Hiên, tấm kia ngốc manh trên mặt, tại thời khắc này, triệt để ngốc trệ.

Không chỉ là Mạc Hương, Tần Hạo, Đấu Chiến, Hồng Y, Từ Ninh . . . Tại thời khắc này, nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt thậm chí đang run rẩy.

Diệp Đồng Vũ quay đầu, nhìn qua Tần Hiên tấm kia bình tĩnh dung mạo, con ngươi ngưng tụ như châm.

"1000 . . . Hai trăm sáu mươi sáu viên! ?"

"Đệ Tam Đế giới! ?".