Chương 2795: Đế trạc

Chương 2795: Đế trạc

Tần Hiên vẫn không để ý tới Diệp Đồng Vũ đám người cái kia tràn đầy ánh mắt đờ đẫn, mà là vung tay một hồi, từ Trảm Thần Đế Hồ Lô bên trong, nên có Thần hạch liền như long, rơi vào cái kia Thiên Đạo vò bên trong.

1260 viên, một khỏa không nhiều, một viên không thiếu.

Nhập Thiên Đạo vò bên trong, ẩn ẩn cao hơn một đoạn, Thần hạch chi mang, để cho Diệp Đồng Vũ đám người lần nữa lâm vào yên tĩnh như chết.

Đệ Tam Đế giới Thần hạch, mỗi một viên cũng là.

Trong tay bọn họ đều có Đệ Tam Đế giới Thần hạch, tự nhiên có thể một chút nhìn ra cái này Thần hạch là thứ mấy Đế giới.

Nói cách khác, bảy năm . . . Vẻn vẹn bảy năm, hắn Tần Trường Thanh, giết 1260 tôn Đệ Tam Đế giới thần linh Đại Đế! ?

Nên biết đại kiếp trước khi đến, Thái Sơ đại đế một tôn có thể sánh vai Đệ Tam Đế giới Đại Đế, đã có thể xưng đương thời đệ nhất, quan danh tiên trải qua.

Mà Đệ Tam Đế giới thần linh Đại Đế, so với vị kia Thái Sơ đại đế lúc trước còn kinh khủng hơn mấy lần.

Liền xem như Đệ Tứ Đế giới tồn tại, muốn như vậy tàn sát Đệ Tam Đế giới thần linh Đại Đế cũng không có khả năng.

Thần khu bất diệt, Thần hạch khó tìm.

Trọng yếu nhất thời gian, là thời gian quá ngắn!

Vẻn vẹn bảy năm, thất đại cấm địa, tổng cộng mới vừa có bao nhiêu tôn Đệ Tam Đế giới thần linh Đại Đế.

Tuyệt không cao hơn 100 ngàn tôn, mà Tần Hiên, bây giờ bảy năm, liền chém giết 1% chẳng phải là nói, chỉ cần bảy trăm năm, hắn Tần Trường Thanh một người, liền có thể trảm diệt thất đại cấm địa tất cả Đệ Tam Đế giới thần linh! ?

Bảy trăm năm a . . .

Đối với Tần Hạo đám người thời gian tu luyện ngắn ngủi, mượn từ đại thế trổ hết tài năng ngút trời kỳ tài khả năng cũng không ngắn ngủi, nhưng đối với Diệp Đồng Vũ dạng này chuyển thế không biết bao nhiêu lần, tại kỷ nguyên này bên trong du đãng ba mươi sáu tỷ năm nàng mà nói, bảy trăm năm, cũng bất quá là chỉ trong nháy mắt.

Huống chi, một bên còn có chênh lệch không biết bao nhiêu kỷ nguyên Mạc Hương tại.

Bảy trăm năm, càng là không có ý nghĩa đến cực điểm.

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên, nàng nhìn thấy Diệp Đồng Vũ đám người kinh hãi, răng môi hé mở, lại chậm rãi khép lại.

Nàng chỉ là lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, lấy Tần Hiên ý kiến, hẳn là có thể minh bạch ý nghĩa.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn thoáng qua Từ Vô Thượng, bên hông một cái bị tỏa liên mà phong, chỉ có lóng tay lớn nhỏ một trăm hai mươi tám mặt lăng hình như thủy tinh mặt dây chuyền liền chậm rãi bắt đầu.

Đúng lúc này, nơi xa, bỗng nhiên có một đạo cầu vòng mà đến.

Tần Hiên, Từ Vô Thượng, Diệp Đồng Vũ bọn người không khỏi ghé mắt, nhìn về phía người tới.

Một bóng người, bay xuống tại cái này Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh.

Từ Hồn Thần ánh mắt lướt qua mọi người ở đây, "Từ gia gia chủ, gặp qua chư vị Đại Đế, Trường Sinh đại đế, chí cao!"

Hắn khom người thi lễ, cực kỳ tôn kính.

Bậc này tôn kính, tự nhiên không phải đối với Tần Hạo đám người, mà là đối với Từ Vô Thượng, đối với Diệp Đồng Vũ, đối với Tần Hiên.

Tần Hiên nhàn nhạt lấy Từ Hồn Thần, "Ngươi đã có quyết định?"

Phảng phất, hắn biết được Từ Hồn Thần vì sao mà đến.

Từ Hồn Thần chậm rãi ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên, hắn lần nữa cúi đầu.

"Đục thần ngu muội, lần này, Trường Sinh đại đế cứu ta Từ gia tại trong nước lửa, đục thần lại có thể nào lại chấp mê bất ngộ!"

"Nếu không phải Trường Sinh đại đế, sợ là Từ gia bây giờ đã không còn tồn tại!"

Hắn tại mở miệng, mặc dù ngôn ngữ có chút khuếch đại, nhưng lại cho thấy hắn ý cảm kích.

Từ Vô Thượng nhàn nhạt nhìn qua Từ Hồn Thần, nàng đôi mắt yên lặng.

Đối với Từ gia, nàng đã chăm sóc nhiều lắm.

Thiên Cơ Quyển cũng tốt, ngày xưa Tần Hiên phía trước đi tìm Vạn Vật Bản Nguyên, nàng cũng có chỉ rõ.

Đáng tiếc, nàng Từ Vô Thượng, cuối cùng đã vì chí cao, không phải Từ gia người, Từ gia mời nàng, nhưng không có nghĩa là, nàng liền có thể tận chưởng Từ gia.

Ngày xưa, mặc dù có Từ Chiêu Không bên cạnh nói duyên phận từ, nhưng Từ gia cách làm, cũng không phải là nhân Từ Chiêu Không một người chi ngôn.

Đó là từ trên xuống dưới nhà họ Từ tộc nhân, bao quát vị gia chủ này quyết định.

Diệp Đồng Vũ, Tần Hạo đám người thì là nhíu mày, hơi có chút nghi hoặc.

Từ Hồn Thần chính là Đế tộc chi chủ, vậy mà miệng ra lời ấy? Để cho Từ gia không còn tồn tại?

Làm sao có thể! ?

Đám người có mờ mịt, không biết chuyện trong đó.

"Bản đế, bất quá tiện tay mà làm, không phải vì ngươi Từ gia, đại kiếp sắp tới, Tiên giới không cho phép thần linh họa loạn!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Từ Hồn Thần có chút hít sâu một hơi, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Bảy năm ở giữa, Trường Sinh đại đế tại Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, bình định Thiên Thần uyên, Phong Thần trạch, táng tiên vực, nuốt Đế cốc . . ."

Hắn liên tiếp miệng ra 16 đại cấm bên trong cấm danh tự, "Giết chết thần linh, thậm chí có siêu ta Từ gia kỷ nguyên này trải qua tuế nguyệt, cũng chưa từng có như thế thành quả!"

"Từ Hồn Thần, kính Trường Sinh đại đế đến, sợ Trường Sinh đại đế chi lực!"

"Thần tổ vực, Trường Sinh đại đế lại lấy lực lượng một người, ngăn cơn sóng dữ, thậm chí, bốc lên thiên đại hiểm, cái này vừa rồi chém giết cái kia một tôn Đệ Tứ Đế giới thần linh Đại Đế!"

"Từ gia, làm sao có thể coi như không thấy!"

"Nếu không có Trường Sinh đại đế, ta Từ gia bây giờ chính là tồn tại, cũng bất quá là sắp chết tước, đại kiếp về sau, sợ là cũng không mấy người có thể sống!"

Từ Hồn Thần nhìn qua Tần Hiên, hắn than khổ một tiếng, "Người đời đều có tư tâm, Từ gia cũng không ngoại lệ, Trường Sinh đại đế có thể bất kể hiềm khích lúc trước, cứu giúp ta Từ gia, ta từ trên xuống dưới nhà họ Từ, lại có thể nào không phân thị phi!"

Vừa nói, trong tay hắn, có một phương ngọc trạc.

Cái này ngọc trạc, toàn thân như ngọc, trong đó như có kim sa tô điểm.

Đây là một kiện Đế binh, gánh chịu lấy, chính là Từ gia nửa số Vạn Vật Bản Nguyên.

Từ Hồn Thần xá một cái thật sâu, hai tay nắm cái kia đế trạc hướng về phía trước.

"Từ gia, nguyện lấy một nửa Vạn Vật Bản Nguyên tương trợ Đại Đế, nhìn Đại Đế, có thể thông cảm Từ gia chi tư!"

Tần Hiên nhìn qua Từ Hồn Thần, ánh mắt như cũ bình thản.

Sau đó, bàn tay hắn hơi động một chút, liền đem cái kia đế trạc thu vào trong lòng bàn tay.

Ân

Tần Hiên gật đầu, cũng chưa từng có nửa điểm khách khí, Từ Hồn Thần lại như trút được gánh nặng, ngược lại đứng dậy, lộ ra nụ cười.

Hắn sau đó hướng Từ Vô Thượng xá một cái thật sâu, để bày tỏ áy náy.

"Từ gia có nhiều việc, liền không quấy rầy chư vị!"

Từ Hồn Thần mỉm cười, quay người dậm chân rời đi.

Tần Hiên nhìn qua Từ Hồn Thần bóng lưng, ánh mắt khoan thai, "Chung quy là ngươi bản gia, quan tâm một phen a!"

"Đường đường chí cao Thiên Đạo, cần gì vì một lần không vui, liền có điều bất mãn! ?"

Hắn đối với Từ Vô Thượng mở miệng, trong tay, cái kia một cái Đệ Tứ Đế giới Thần hạch liền trực tiếp bay xuống hướng cái kia Thiên Đạo vò.

"Cái này Đệ Tứ Đế giới Thần hạch, ngươi nếu muốn, đưa ngươi lại như thế nào?"

Tần Hiên chậm rãi quay người, "Hai năm sau, đại kiếp sắp tới, lo gì Thần hạch không nhiều! ?"

Lời nói như điên, để cho Từ Vô Thượng đôi mắt ngưng lại.

Một bên Đấu Chiến, Mạc Hương, Tần Hồng Y, Tần Hạo, Từ Ninh, tại thời khắc này, đã không biết kinh hãi đến cấp độ nào! ?

"Đệ Tứ Đế giới Thần hạch! ?"

"Phụ thân, ngươi giết Đệ Tứ Đế giới thần linh! ?"

Tần Hạo nghẹn ngào kêu sợ hãi, đường đường Đại Đế chi tôn, hắn đã không biết bao lâu chưa từng thất thố như vậy.

Cứ việc, trước mắt cái này vị, chính là hắn đời này cũng vì đó kính sợ phụ thân.

"Chỉ là giun dế, không thể giết?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Tần Hạo, dậm chân hướng Thanh Đế cung đi đến, "Thần Linh chi hạch, như không nghĩ giao cho Từ Vô Thượng, liền lưu lại, nàng sẽ không cưỡng cầu."

Vừa nói, hắn vừa vặn rơi vào Diệp Đồng Vũ bên cạnh.

Tần Hiên đưa tay, vỗ vỗ Diệp Đồng Vũ bả vai.

"Nhất thời thắng bại, nhất thời thắng bại!"

Khóe miệng của hắn có chút bốc lên, "Như so số lượng, lần này, ngươi thắng!"

Dứt lời, hắn liền chắp tay đi.

Diệp Đồng Vũ trên mặt, còn có thể giữ vững bình tĩnh, bất quá cái kia hơi run áo bào, cùng nắm chắc song quyền, lại đại biểu hắn phẫn nộ trong lòng.

"Ngươi lại nhục nhã bản đế! ?"

"Tần Trường Thanh!"

Nơi xa, loáng thoáng có một thanh âm truyền đến.

"Nhục nhã ngươi, ngươi lại như thế nào?".