Chương 2796: Thiên địa dị tượng

Chương 2796: Thiên địa dị tượng

"Ta làm sao đột nhiên cảm giác tiên linh khí giống như nồng nặc rất nhiều!"

"Đúng vậy a, rõ là kỳ quái, chẳng lẽ tòa tiên thành này dưới, Tiên mạch tiến giai! ?"

"Ha ha ha, ta đột phá! Khốn nhiễu bản tiên quân bảy ngàn năm Đại La thất chuyển, rốt cục đột phá!"

Trong tiên giới, có âm thanh từ các đại bên trong tòa tiên thành vang lên.

Chúng sinh đều là phát giác cái này một loại dị tượng, toàn bộ tiên giới tiên linh khí, so với trước đó, không ngừng nồng đậm.

Một số người ngộ tính, căn cốt cũng tựa hồ có nhỏ xíu tăng lên.

Loại này tăng lên rất nhỏ bé, nhưng đối với hắn khốn nhiễu bao nhiêu năm, vẻn vẹn còn kém nửa bước xa đã đột phá sinh linh mà nói, lại như là thiên đại tin mừng.

Bắc vực, Diệp Đồng Vũ ở không trung ngạo nhiên mà đứng, quan sát Bắc vực thiên địa.

"Xem ra, Từ Vô Thượng luyện hóa Thần Linh chi hạch, tiền cổ Thiên Đạo chi lực, lệnh kỷ nguyên này cường thịnh!"

"Đáng tiếc, thời gian không chờ ta, nếu không, giết hết thất đại cấm địa, có lẽ có thể ở đại kiếp trước, để cho Tiên giới càng hơn một bậc!"

Diệp Đồng Vũ ngưng mắt, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, không khỏi sắc mặt trầm xuống.

"Đại Đế tâm cảnh, tựa hồ càng thêm yếu kém, vì một chút chuyện nhỏ, liền muốn hỉ nộ!"

Diệp Đồng Vũ lẩm bẩm một tiếng, "Kỳ quái!"

Nàng nhìn qua từng tòa tiên thành sừng sững, sa vào đến trầm tư.

Đại kiếp, đã không đủ một năm.

Xác thực mà nói, căn cứ Từ Vô Thượng nói, chỉ có ba trăm mười sáu thiên.

Nàng từ Bất Hủ đế nhạc trở về, cũng có thời gian hơn một năm.

Hơn một năm nay, tiên giới biến hóa, gần như vượt qua trước đó ngàn năm, vạn năm.

Bắc vực, đông đảo tiên thành đã liêu không có người ở, cường giả, đều hội tụ tại các đại tiên thành bên trong.

Lấy chư vị Đại Đế cầm đầu, chưởng một phương đế vực, cường giả như quân, nghe lời răm rắp.

Mỗi một tòa tiên thành, gần như đều nghiêng chúng tiên tâm huyết, chuẩn bị chiến đại kiếp.

. . .

Nam vực, to lớn Nam vực, bây giờ, đã có quần thành như bàn long.

Vứt bỏ trước thành chi địa, tụ bát phương Tiên mạch, hóa thành cái này cửu trọng im bặt mà dừng.

Hắn nhìn về phía Đồ Tiên, chậm rãi nói: "Làm bị thương tiên niệm?"

Đồ Tiên xóa đi vết máu ở khóe miệng, sắc mặt tái nhợt, "Tiên niệm tiêu hao hầu như không còn, ta đắm chìm ở trong đó, ngược lại không để ý đến!"

"Tĩnh dưỡng một phen thuận tiện!"

Tần Hiên lại là đi đến, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve Đồ Tiên lưng, Trường Sinh Đế Lực chậm rãi độ nhập.

"Dục tốc bất đạt, Thánh nhân con đường của đại đế, liền xem như một ngày có thể thành, cũng có thể một ngày sụp đổ!"

"Chỉ có thận trọng từng bước, mới có thể bất động như sơn, vĩnh thế sừng sững!"

Hắn nhìn qua Đồ Tiên sắc mặt hơi tỉnh lại, "Tu dưỡng một phen a!"

Đồ Tiên ngẩng đầu, muốn nói lại thôi, đã thấy Tần Hiên đã ngẩng đầu.

Nàng theo Tần Hiên ánh mắt nhìn lại, đã thấy Trường Sinh Đế Mộc, nhánh cây hoành không, từng khỏa Đế quả như ngôi sao.

Nhưng ở trên biển mây, lại ầm vang nổ tung.

Bản tinh khiết thiên khung phía trên, đã có từng sợi hỗn độn như thác nước rơi xuống . . .

Giáng lâm tiên thổ!.