Chương 2797: Hỗn độn che trời

Chương 2797: Hỗn độn che trời

"Đó là cái gì! ?"

Trung vực, 100 ngàn bên trong tòa tiên thành, vô tận sinh linh ngẩng đầu ngưỡng vọng, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua thiên địa dị tượng này.

Mặc dù minh bạch đại kiếp sắp tới, mặc dù biết được Tiên giới nguy nan.

Nhưng làm đời chúng sinh, lại có ai người trải qua đại kiếp! ?

Bọn họ nhìn lên bầu trời, cái kia nguyên bản sạch sẽ như tẩy, vân hải phiên trào trên bầu trời, giờ phút này, lại tràn ngập cuồn cuộn hỗn độn, làm cho Tiên giới một mảnh lờ mờ, dù cho là mười ngày hoành không, cũng khó che lấp cái kia hỗn độn chi mang.

"Tần Hiên, đại kiếp, muốn tới sao?"

Đồ Tiên tại Tần Hiên bên cạnh, nhìn qua cái kia trên bầu trời vô tận hỗn độn sắc, đó cũng không phải là hỗn độn xâm lấn đến Tiên giới, Tiên giới vách ngăn như cũ tại, chỉ bất quá, Tiên giới vách ngăn bên ngoài hỗn độn khí tức gần như nồng đậm đến cực hạn, làm cho hắn sắc xuyên thấu qua Tiên giới vách ngăn, hình ảnh đến Tiên giới.

Không chỉ có như vậy, cái kia vừa mới có khởi sắc Tiên giới khí tức, tại thời khắc này, trở nên hỗn loạn.

Đồ Tiên có thể rõ ràng cảm giác được, bốn phía tiên linh khí ẩn ẩn nóng nảy mấy phần, thậm chí, không khí tựa hồ cũng tại kiềm chế, khiến người ta cảm thấy bản năng khó chịu.

Tự nhiên, cái này có nàng cảnh giới thấp, thực lực không cao quan hệ.

Đại La Kim Tiên trở lên, loại biến hóa này mặc dù có thể cảm giác được, nhưng lại sẽ không ảnh hưởng đến cái gì.

Tần Hiên đứng chắp tay, ngưỡng vọng thiên bên trong hỗn độn.

"Hỗn độn che trời, run sợ đông sắp tới, thần linh nhập thế, đồ thán tiên thổ!"

Hắn chậm rãi mở miệng, phun ra trước đại đế cổ đại lưu lại Đế nói.

Cái này dị tượng, chỉ là ban đầu, đại biểu cho đại kiếp sắp tới.

"Sắp đến rồi, chỉ là một chút dị tượng, thiên cơ!"

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn nhìn qua Đồ Tiên, "Không cần lo lắng, có ta ở đây, chỉ là đại kiếp, không đủ lo ngươi!"

Hắn nụ cười ôn hòa, lệnh Đồ Tiên an tâm.

"Ta . . ." Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên, môi son khẽ mở, "Lần này sợ là không thể giúp ngươi!"

"Ngươi có thể yên ổn, liền đã là giúp ta!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt của hắn chậm rãi xê dịch, chỉ thấy tại Bất Hủ đế nhạc phía trên, Quân Vô Song đám nữ nhân, cũng cất bước đi tới.

Quân Vô Song, Tiêu Vũ, Mạc Thanh Liên, Tần Linh, Tần Yên Nhi.

Các nàng nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua phía trên hỗn độn che trời dị tượng.

"Cảnh này khó xem, từ xưa đến nay, một cái kỷ nguyên, cũng bất quá rải rác mấy lần, không ngại xem xét!"

Tần Hiên nhìn qua chúng nữ, trên mặt vẫn như cũ thong dong.

Hắn cánh tay lớn vung lên, Đế lực biến hóa tòa, ra hiệu chúng nữ ngồi xuống.

Chợt, Tần Hiên liền tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên, yên lặng nhìn thiên địa dị tượng này, cặp con mắt kia, nhưng không thấy nửa điểm gợn sóng, như xem không có gì.

So với Tần Hiên yên lặng, Tiên giới những nơi khác Đại Đế, lại là đầy mặt ngưng trọng.

Diệp Đồng Vũ ngẩng đầu nhìn cái kia ẩn ẩn tại lan tràn hỗn độn, ánh mắt cuối cùng, phảng phất có một mảnh Hỗn Độn Chi Hải, tại từ Trung vực lan tràn.

"Hỗn độn che trời, đại kiếp bắt đầu!"

"Cái này, chính là ghi lại bên trong dị tượng sao?"

Diệp Đồng Vũ nhìn qua cái kia gần như bao trùm toàn bộ tiên giới dị tượng, để cho nàng không khỏi nhẹ hít một hơi tức.

Dị tượng như thế, nàng nghe qua cổ giới, cũng nhìn qua một chút ghi lại, nhưng như vậy thân lâm kỳ cảnh giống như đưa thân vào trong này, hắn Đế Tâm, cũng ẩn ẩn có chút sóng lớn cuồn cuộn.

Bất quá, Diệp Đồng Vũ trong mắt, lại chưa từng có e ngại, ngược lại, cái kia môi son phía trên, phảng phất có một sợi nụ cười.

"Bản đế sinh tại hắc ám náo động, may mắn có thể đích thân tới đại kiếp!"

"Táng diệt bao nhiêu tiền cổ tuế nguyệt đại kiếp, so với hắc ám náo động, lại như thế nào! ?"

Nàng môi son chau lên, Đế đồng rực rỡ kim, hình chiếu lấy cái kia Hỗn Độn Chi Hải, trong đó, ẩn ẩn có một sợi tân hỏa đang thiêu đốt, như muốn đốt hết cái kia toàn bộ hỗn độn, thấy được vô tận thần linh thi hài.

. . .

"Đây đã là lần thứ hai gặp!"

Mộng U Thiên đứng ở tiên thành chi đỉnh, hắn nhìn ánh mắt kia cuối cùng ẩn ẩn lan tràn mà đến Hỗn Độn Chi Hải.

Đã từng, hắn còn tại yếu đuối lúc, đã từng thấy cảnh này.

Mộng U Thiên đến nay vẫn nhớ, thân làm hai vị Đại Đế Chi Tử, tại chỗ một kỷ nguyên tung hoành ở đời hắn, lần thứ nhất cảm thấy e ngại.

Hỗn độn che trời, run sợ đông sắp tới!

Vô tận thần linh, từ cái kia trong bóng tối giáng lâm, động thủ tàn sát thế gian.

Mộng U Thiên phảng phất trở lại hắn cố thổ, cái kia đã táng diệt kỷ nguyên, bên tai, tựa hồ nghe được cha Đế, mẫu Đế ngưng trọng thanh âm, cẩn thận dặn dò.

Cũng tựa hồ nghe được, từng tôn sinh linh bi thương, thống khổ, kêu rên.

Cùng, cái kia thần lực oanh kích tiên thổ, san bằng tiên thành, oanh diệt núi cao cái kia phá vỡ thiên đổ địa thanh âm.

Mộng U Thiên trước mắt, ẩn ẩn nổi lên một tia huyết vụ, dưới chân một phương tiên thành, bỗng nhiên hiện ra một tia vết rách.

"Thủy Đế!"

Một thanh âm chậm rãi lên, Độ Cổ đại đế chậm rãi đi tới, hắm âm, như thiền thanh âm giống như mênh mông, làm cho Mộng U Thiên trước mắt huyết vụ ngưng lại, cuối cùng, thu liễm đến phía kia đồng bên trong.

"Đã thấy rất nhiều, cũng đã thành thói quen!"

Độ Cổ đại đế đi đến Mộng U Thiên bên cạnh, đứng chắp tay, ngưỡng vọng chỗ xa kia chậm rãi tới gần, phủ kín bầu trời hỗn độn chi sắc.

"Hi vọng kỷ nguyên này, liền xem như bại, cũng chớ có bị tiêu diệt nhanh như vậy!"

Độ Cổ đại đế trong thanh âm có mấy phần buồn vô cớ, "Sinh Tử Luân Hồi, hưng vong trằn trọc, có lẽ, nguyên một đám kỷ nguyên hủy diệt, Tiên giới càng thêm yếu kém, có lẽ có một ngày, Tiên giới, không có cái này đại kiếp, không có cái này dị tượng!"

"Chỉ là cái kia một ngày, đến tột cùng là thần linh không đến, hay là Tiên giới vô tồn, liền không được biết rồi!"

"Mộng U Thiên, ngươi có thể xả thân nhập kỷ nguyên này, bản đế đích xác có chút bội phục với ngươi!"

"Có lẽ, chúng ta mới vừa rồi là đáng thương nhất, sống tạm qua cái này đến cái khác kỷ nguyên, cuối cùng nhìn thấy, lại là vô tận tuyệt vọng!"

Độ Cổ đại đế thanh âm, để cho Mộng U Thiên có chút ghé mắt.

"Trải qua kỷ nguyên, ngược lại là để cho tiền bối mất cái kia một phần nhiệt huyết chi tâm."

"Như vậy tâm tính, cũng bất quá là sống tạm ngươi!"

Lời hắn bình thản, trong lòng không một chút khinh nhục chi ý.

"Là mỗi một lần nhìn thấy hi vọng phá toái, lại không thể không sống chui nhủi ở thế gian ở giữa!" Độ Cổ đại đế cười một tiếng, cũng không để ý Mộng U Thiên trong lời nói mạo phạm, "Mặc dù vì Đại Đế, nhưng cũng chỉ đến như thế, sinh nhi như mộ, chết mà không muốn."

Độ Cổ đại đế mỉm cười, "Liền xem như sống tạm, cũng cuối cùng cũng có cái kia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy vẻ chờ mong!"

"Mong mỏi, có lẽ bản đế không thể đợi đến, nhưng cuối cùng cũng có một ngày, hội có người có thể đợi đến!"

Mộng U Thiên trầm mặc, hắn cảm thấy Độ Cổ đại đế quá mức bi quan.

Nhưng, hắn nhưng lại chưa từng khinh thị Độ Cổ đại đế, hắn bất quá là trải qua một cái kỷ nguyên táng diệt mà thôi, nếu là trải qua trên trăm, thậm chí mấy trăm kỷ nguyên táng diệt, hắn Mộng U Thiên bây giờ, có lẽ chưa hẳn như Độ Cổ đại đế.

Ra lại Diệp Đồng Vũ, Mộng U Thiên, không biết bao nhiêu sinh linh, nhìn qua cái kia hỗn độn lan tràn, che đậy thiên khung, làm cho cái này tiên thổ mờ tối dị tượng.

Có người trầm mặc, có người bối rối, có người sợ hãi, có người e ngại . . .

Thái Sơ Đế Lịch 1193 năm 9 tháng, hỗn độn che trời, trải qua bảy ngày, lan tràn tiên thổ ngũ vực.

Mười vầng mặt trời khó Diệu Tiên thổ, chúng sinh không không sợ hãi, lại đến quen thuộc.

Lại qua ba tháng, trong tiên giới, run sợ đông chí, vạn hoa tàn lụi, tiên mộc khô héo, tàn lụi suy tàn.

Kỷ nguyên này, trải qua ba mươi sáu tỷ năm tiên thổ, bay xuống trọc tuyết.

Chúng sinh, thân như tại lạnh!.