Chương 2798: Đế lịch 1194 năm

Chương 2798: Đế lịch 1194 năm

Thái Sơ Đế Lịch, 1194 năm đầu tháng năm.

Tiên giới Đông vực, Huyền Cổ tiên thành.

Đây là bảy mươi sáu ngàn tiên thành một trong, bầu trời lờ mờ, có trọc tuyết bay linh.

Tại cái này Huyền Cổ tiên thành một chỗ tửu quán trước, có một lão giả, tóc mai tuyết bạch, trọc tuyết bay rơi, như bùn bụi pha tạp.

Lão giả cũng không để ý, hắn giơ một bầu rượu, ngồi ở đây tửu quán trước trên bậc thang, cái miệng nhỏ thưởng thức.

"Ngô lão, hôm nay vẫn là như vậy nhàn nhã?"

Trước cửa, có một tên hài đồng chạy tới, tràn đầy cung kính thi lễ, sau đó giương mắt nhìn qua lão giả này.

Ngô lão buông xuống hồ lô rượu, đưa tay vỗ vỗ cái này hài đồng trên bả vai trọc tuyết.

"Bên ngoài tuyết lớn, ngươi lén chạy ra ngoài, quần áo làm bẩn, cẩn thận phụ thân ngươi đóng cửa nhốt ngươi!"

Ngô lão cười một tiếng, sau đó trong tay giống như là ảo thuật một dạng, biến ra một khỏa lớn chừng bằng móng tay, màu tím mượt mà đan dược.

"Đi thôi đi thôi, tiểu tử thúi, chiếm được chỗ tốt liền vui đến quên cả trời đất!"

Ngô lão phất phất tay, ra hiệu hài đồng về nhà.

Hài đồng lại cười hì hì nói: "Ngô lão, phụ thân đi thủ thành, ta đây thật vất vả trộm một chút thời gian."

"Ngô lão, trước đó Tiên giới rất ít tuyết rơi, làm sao đột nhiên bắt đầu biến hóa lớn như vậy! ?"

"Phụ thân nói là đại kiếp, có thể đại kiếp là cái gì? Cái gọi là thần linh lại là cái gì! ?"

Hắn ngồi ở Ngô lão bên cạnh, hai tay chống cằm, mặt mày nghi hoặc.

Niên kỷ của hắn còn nhỏ, chỉ có là mười một mười hai tuổi, thiên tư cũng thường thường, miễn cưỡng Phàm cảnh mấy phẩm, khoảng cách Tiên cảnh còn còn có một khoảng cách lớn.

"Ta hỏi phụ thân, phụ thân cũng chi chi ô ô, giống như cũng không biết đại kiếp là cái gì!"

"Các bằng hữu của ta đều đi Trung vực, phụ thân sợ ta tại Trung vực lẻ loi một mình nhận ức hiếp, không cho ta đi, có thể Đông vực khí trời, tựa hồ càng ngày càng kém!"

Hài đồng vừa nói, phun ra khí tức thành sương khí.

Hắn tựa hồ có chút phát lạnh, một bên Ngô lão cười liếc qua hài đồng.

"Đến, uống một ngụm, liền không lạnh!"

Hắn đưa ra hồ lô rượu, giao cho hài đồng.

Hài đồng ngẩn người, vội vàng khoát tay, "Ngô lão, phụ thân nói, nguyên nhi chưa tới tuổi xây dựng sự nghiệp, không được uống rượu."

"Nếu như bị phụ thân đã biết, đừng nói là nhốt nguyên nhi đóng chặt, đoán chừng còn được tìm Ngô lão ngươi phiền phức!"

Ngô lão nghe vậy không khỏi cười lớn một tiếng, "Ngươi cha bất quá Đại La Kim Tiên xoay một cái, hắn mới không dám tìm ta phiền phức!"

"Tiểu tử, ngươi cha còn không cho ngươi nhặt người ân huệ đây, ngươi cũng không ít hướng ta lão gia hỏa này đưa tay!"

Lý Nguyên cười khổ, "Vậy không giống nhau, đan dược là đồ tốt!"

"Rượu kia chính là đồ hư hỏng! ?"

"Cũng không phải . . . Có thể phụ thân không cho!"

"Không uống, vậy liền tại cái này đông lạnh lấy a!"

Ngô lão trực tiếp đem rượu hồ lô cầm về, ngắm lấy Lý Nguyên trên người phủ kín trọc tuyết bộ dáng, khẽ lắc đầu.

"Ngươi cái này trung thực bộ dáng, đi Trung vực yêu khi dễ là khẳng định!"

"Khó trách, ngươi cha không cho ngươi đi!"

Lý Nguyên nghe được có chút không phục, "Ta mới sẽ không bị khi phụ đâu! Ta tiên pháp thế nhưng là rất lợi hại!"

Vừa nói, hai tay của hắn chà xát bờ vai của mình, sưởi ấm thân thể.

"Phụ thân nói, Trung vực cường giả đều đi cái khác vực, hắn không biết đây là chuyện gì, đại nhân vật tâm tư, hắn cũng đoán không được, bất quá, Trung vực không an toàn!"

Lý Nguyên bật hơi như sương, Tiên giới cũng tựa hồ càng ngày càng lạnh, cái này ở bốn mùa như mùa xuân Đông vực, nhất định chính là khoáng thế kỳ cảnh, đối với cường giả mà nói không ngại, nhưng đối với kẻ yếu mà nói, lại có vẻ khó thích ứng.

"Trung vực không an toàn?" Ngô lão bĩu môi, "Ngươi cha chính là một cái Đại La Kim Tiên, thật đúng là dám nói!"

"Ngươi cũng đã biết, Trung vực có ai tại!"

"Trường Sinh đại đế biết chưa? Thế nhưng là sáng lập Thanh Đế điện, chính là ngươi nằm mộng cũng muốn bái nhập Thanh Đế điện, đó là Trường Sinh đại đế sáng lập."

"Có Trường Sinh đại đế tại Trung vực, Trung vực có thể không an toàn? Phải biết, Trường Sinh đại đế một chút thân nhân cũng ở đây Trung vực."

Ngô lão đối với Lý Nguyên lời của phụ thân khịt mũi coi thường, lời nói để cho Lý Nguyên có chút trố mắt ngoác mồm.

"Trường Sinh đại đế . . . Ta ngược lại thật ra nghe qua, có thể Trường Sinh đại đế lợi hại hơn nữa, cũng cũng chỉ có một người, Ngô lão, ngươi đừng lừa gạt nguyên nhi!"

"Cha ta nói, Trung vực so Đông vực còn muốn rộng lớn, có một triệu cái, không đúng ức vạn cái Huyền Cổ tiên thành lớn như vậy, một người cho dù là lợi hại, còn có thể bảo vệ toàn bộ Trung vực hay sao?"

Ngô lão nhìn thoáng qua Lý Nguyên, "Tiểu tử ngươi nhưng lại có chút đầu, bất quá, ngươi mới Phàm cảnh, có thể nào biết được Đại Đế chi năng!"

"Đừng nghe ngươi cha mù nói bậy, hắn liền là một cái Đại La Kim Tiên!"

"Nhìn ngươi đông lạnh, ngươi muốn là không nghĩ về nhà, lại không uống rượu, ngươi dự định ở chỗ này đông thành băng côn sao?"

Ngô lão cười nói, hắn giơ lên hồ lô rượu ngụm lớn nâng ly.

Một bên Lý Nguyên nhìn qua Ngô lão, "Ngô lão, ngươi luôn nói cha ta chỉ là một Đại La Kim Tiên, cái kia Ngô lão là cảnh giới gì?"

"Ta xem Ngô lão còn không bằng cha ta, cũng liền đan dược nhiều một chút, ảo thuật lợi hại một chút, nếu là ta uống rượu, cha ta tới tìm ngươi phiền phức, Ngô lão khẳng định dọa đến vãi đái vãi cức!"

Lý Nguyên khoanh tay, co ro thân thể.

Hắn biết rõ Ngô lão rất hư, cố ý đùa hắn.

Ngô lão cười lớn một tiếng, "Ta à, chính là một cái rượu ngon lão đầu tử mà thôi, cảnh giới gì một chút cũng không trọng yếu!"

"Nói không chính xác, ta lão gia hỏa này thật đúng là hội vãi đái vãi cức!"

"Lớn tuổi, lá gan liền tiểu!"

Ngô lão vừa nói, sau đó nhìn Lý Nguyên đông lạnh gò má phát tím bộ dáng, trọc tuyết càng như bùn bụi đem Lý Nguyên quần áo màu xanh làm bẩn.

"Được rồi được rồi, không đùa ngươi!"

"Đến, viên đan dược kia ăn, ngươi sẽ không sợ lạnh!"

"Rượu không uống, đan dược luôn luôn có thể ăn a?"

Ngô lão đầu ngón tay hiện ra một khỏa đan dược, có chút bắn ra, Lý Nguyên vừa muốn mở miệng nói chuyện, viên kia đan dược liền trực tiếp rơi vào trong cổ họng hắn.

"Khụ khụ khụ . . ."

Một cỗ nóng bỏng khí tức, lập tức từ Lý Nguyên yết hầu lan tràn, sau đó lan tràn đến toàn thân.

Thậm chí, có một loại kịch liệt khí tức đánh thẳng vào Lý Nguyên đầu.

Vậy trước đó hơi có phát xanh mặt, lập tức đỏ bừng một mảnh.

Lý Nguyên ho khan kịch liệt, "Ngô lão, cái này . . . Khụ khụ, là đan dược gì, làm sao khó ăn như vậy!"

Trước đó Ngô lão đưa cho hắn, đều cùng mật đường hạt đậu giống như.

Ngô lão nhìn qua Lý Nguyên cái kia ánh mắt mê ly cùng mặt đỏ bừng sắc, lập tức đập bắt đầu đùi cười một tiếng.

"Rượu đan!" Ngô lão cười ha ha lên, tức giận đến Lý Nguyên muốn đứng lên, còn không có đứng vững, kém chút một đầu mới ngã xuống đất.

Ngô lão cũng chưa từng động, một đạo tiên nguyên liền đem Lý Nguyên bao ở trong đó.

Hắn khẽ ngẩng đầu, "Tiên giới vách ngăn, đã bắt đầu đã nứt ra!"

"Hỗn độn che trời, run sợ đông sắp tới, còn lại . . ."

"Chính là thần linh nhập thế, đồ thán sinh linh!"

Tại trong ánh mắt của hắn, cái kia đã hỗn độn gần như hơn ba trăm thiên thiên khung, lại xuất hiện một đạo dị trạng.

Một đạo đen nhánh vết rách, từ xa mà đến gần, tại lan tràn mà đến.

Ngô lão chậm rãi đứng dậy, tiên nguyên khẽ nhúc nhích, đem Lý Nguyên đưa đến hắn chỗ ở.

Cái kia một vết nứt lan tràn quá nhanh, liền phảng phất một đầu Ma Long hướng Đông vực vọt tới, trong chớp mắt, gần như đã gần sát tại Huyền Cổ tiên thành phía trên.

Rầm rầm rầm . . .

Tại cái này một tòa tiên thành, có ba vị Thánh nhân đột nhiên mà lên, xuất hiện ở trên thành, nhìn qua kinh khủng kia vết rách.

Thiên khung, đã không còn hỗn độn, như hắc ám, bao phủ thế gian.

Trong mơ hồ, từ cái kia vết rách bên trong, tựa hồ có trống to oanh minh, mỗi một âm thanh, cũng như nếu để tiên thổ rung động.

Tại chỗ ba người mặt hoảng sợ trong ánh mắt, ngẩng đầu nhìn đến, đã đều là thiên chi vết rách.

Một bóng người, xuất hiện ở ba vị này Thánh nhân trước mặt, rõ ràng là trước đó tửu quán trước cửa vị lão giả kia.

"Làm từng bước!"

Ngô lão trên người, trọc tuyết tan rã, tóc mai như tuyết, không nhiễm một vật.

Cái kia ba vị Thánh nhân lúc này, sắc mặt đột biến.

"Xin nghe, Hỗn Nguyên Đạo Đế chi mệnh!"

Ngô lão . . . Không đúng, Hỗn Nguyên Đạo Đế ngẩng đầu, nhìn qua cái kia đen kịt như muốn nuốt tận toàn bộ tiên giới hắc ám.

Hắn chậm rãi mở miệng, "Thanh Đế điện, Đạo đình một trăm linh tám thánh địa ở đâu! ?"

Hắm âm, thông bố trí Đông vực, bảy mươi sáu ngàn tiên thành.

Trong đó, có một triệu tiên, đằng không mà lên, mở miệng đáp lại.

"Bẩm Đế . . ."

"Chúng ta ở đây!".