Chương 2799: Thần linh nhập thế

Chương 2799: Thần linh nhập thế

Bắc vực, Diệp Đồng Vũ, nhìn cái kia hắc ám xé rách thiên khung, toàn bộ Tiên giới, gần như đều phảng phất bị cái này một vùng tăm tối thôn phệ.

Đại kiếp, thiên chi vết rách.

Nàng lẻ loi một mình, chắp tay đứng ở Thiên Luân Đế Thành phía trên.

Bắc vực bày bố, nàng đã sớm an bài thỏa đáng, không cần lo lắng.

"Thần linh nhập thế, cái này trận chiến đầu tiên, đã vang dội!"

Mũ phượng ráng hồng khoác, như tại trong bóng tối đời đời bất hủ, cái kia một đôi Đế đồng bên trong, càng là như có Đế lực đang thiêu đốt.

Nàng đã sớm đem thể nội Đế lực uẩn dưỡng đến đỉnh phong nhất, vì cái này thần linh hàng thế.

Tại trong ánh mắt của nàng, cái kia một vùng tăm tối, triệt để vượt qua Tiên giới, cho đến Bắc vực Táng Đế Lăng bên trong, một đạo tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên.

Giống như là một loại nào đó tổ thanh âm, hàng lâm tại thế gian, càng như một cái lợi nhận, chém xuống tại trước núi.

Đạo này Hồng Mông, truyền khắp toàn bộ Bắc vực, thậm chí tại Trung vực, cũng có nghe nói.

Diệp Đồng Vũ ngưng mắt, cái kia một đôi Đại Đế đồng, phảng phất xuyên thấu qua hắc ám, thấy được hắc ám một chỗ khác.

Bỉ ngạn chi địa, như có từng đạo quang huy đang tại dậm chân hướng về phía trước, tại vượt qua cái này trong bóng tối vết rách.

Diệp Đồng Vũ môi son phía trên, lộ ra một nụ cười.

Oanh

Chỉ thấy nàng đạp chân xuống, một mình mà lên, bay thẳng nhập cái kia trong bóng tối.

Bốn phía, hoàn toàn tĩnh mịch, càng không nửa điểm Tiên Linh chi khí, bóng tối vô tận, nếu như bên trong, phảng phất như là như vào vũng bùn, thất khiếu đều bị phong bế, làm cho người ngạt thở.

Diệp Đồng Vũ nhập hôm nay vết rách bên trong, nàng cự ly này cái gọi là quang huy, thêm gần một bước.

Cho đến, nàng nhìn thấy những cái được gọi là thần linh.

"Bát đại Thần tộc, cự thần tộc!"

Diệp Đồng Vũ cái kia một đôi Đế đồng có chút ngưng tụ, thấy được thần linh chân dung.

Từng đạo từng đạo quang huy, liền tựa như hằng dương, từ cái kia hắc ám cuối cùng vượt qua mà đến.

Mỗi một vị thần linh, đều to lớn như núi, lùn nhất người, cũng có vạn trượng.

Có thần linh tám tay, giận mặt như ma, dữ tợn đáng sợ.

Có thần linh dắt khống chế cự thú, bên hông chi nhận, liền có thể so sông núi.

Có thần linh đạp trên vạn trượng đài, hoành không mà tới, mi tâm mở có thụ đồng, chiếu rọi thế gian.

Ngàn vạn thần linh, thân thể vạn trượng, 100 vạn trượng, gần như hội tụ thành một đạo khủng bố tuyệt luân quân đội, tại hướng Tiên giới mà đến.

"Cự thần tộc Đại Đế ở đâu! ?"

Diệp Đồng Vũ một người, một mình tại bóng tối này bên trong, xuyên thấu qua cái kia vượt qua hắc ám mà đến quân đội, đang tìm kiếm lấy thần linh Đại Đế thân ảnh.

Oanh

Đúng lúc này, hắc ám phá mở, một đạo cự thủ, trong nháy mắt đem Diệp Đồng Vũ bao phủ trong đó.

Diệp Đồng Vũ vị trí cái kia một vùng tăm tối, phảng phất đều phá toái, yên diệt thành hư vô.

Sau một khắc, Đại Đế chi lực như sấm, xé rách cái kia thần linh chi thủ.

Máu thịt tung toé, thần huyết như thác nước.

Diệp Đồng Vũ trong tay, tự có Thái Bình Đế Kiếm quang lạnh hắc ám.

Nàng nhìn qua cái kia một tôn cánh tay, phảng phất từ trong bóng tối lăng không mà sống.

"Đệ Nhị Đế giới, cũng dám tại bản đế động thủ! ?"

Diệp Đồng Vũ mở miệng, xuyên thấu qua bàn tay này, hắn thấy được cái kia một tôn thần linh Đại Đế chân dung.

Ở sau lưng hắn, một tôn có tới 100 vạn trượng chi cự thần linh, chẳng biết lúc nào, đã sừng sững mà đứng, mà cái kia một tôn bàn tay, chính là cái này một tôn thần linh Đại Đế chỗ cầm giữ.

Oanh

Cái này một tôn thần linh Đại Đế, tựa như cũng không ngờ tới Diệp Đồng Vũ chi lực, lại có thể không ngại.

Còn không đợi khi hắn phản ứng kịp, liền nhìn thấy Diệp Đồng Vũ tại chuyển thân, cái kia một đôi Đế đồng, phảng phất đạo tiên tuyệt thế.

Cái kia một thanh kiếm dưới, như táng diệt có vô tận vong hồn.

Nhất kiếm quang hàn, ba thước trảm ngàn vạn xích!

Tại chỗ thần linh Đại Đế khó tin dưới ánh mắt, một kiếm này, thình lình liền đem hắn thân thể một phân thành hai.

Không chỉ có như vậy, Diệp Đồng Vũ hai con ngươi như đuốc, đang tìm kiếm Thần hạch.

Nàng đang cảm giác thần lực ba động, chợt, mũ phượng ráng hồng khoác dâng lên, trùng sát nhập cái kia nửa trái trong thân thể.

Như một đạo kim hồng, xuyên qua thân thể.

Từ bàn tay bên trên, một khắc đủ có lớn chừng quả đấm Thần hạch, cũng đã hiện lên.

Diệp Đồng Vũ môi son chau lên, "Cái gọi là thần linh, chỉ đến như thế!"

Nàng phun ra bát tự, sau một khắc, đem cái này thần linh Đại Đế chém đầu, ầm vang ném ra cái này trong bóng tối, rơi về phía tiên thổ.

Thiên Luân Đế Thành trước, đông đảo sinh linh đang ngước nhìn, nhìn qua cái kia bóng tối vô tận, nhìn không đến bất luận cái gì tung tích.

Đột nhiên, cái kia trong bóng tối, một đạo nguy nga hình bóng, liền hướng Thiên Luân Đế Thành trước rơi xuống.

"Cẩn thận!"

"Thần linh sắp tới!"

Giết

Chúng sinh lúc này, tiên lực hạo nhiên, từng đạo từng đạo tiên quang, gần như thông thiên mà lên.

Cho đến, bọn họ thấy được từ trong bóng tối xông ra đồ vật, từng tôn sinh linh trong mắt, gần như lộ ra ngạc nhiên.

Một khỏa đầu to sọ, liền tựa như như núi cao, có tới vạn trượng chi cự, rơi xuống thế gian.

Oanh

Thần bài rơi xuống, thần huyết tưới nước tại tiên thổ phía trên, như thành một phương hồ nước.

"Đây là, Đại Đế cảnh giới thần linh!"

"Thương Thiên đại đế giết vào đến trong bóng tối, chém giết Đại Đế thần linh!"

"Không hổ là Thương Thiên đại đế, vừa động thủ, liền chém giết Đại Đế thần linh!"

"Ha ha ha, đây chính là đại kiếp, bản tôn còn lòng có chỗ kính sợ, hiện tại nhìn qua, cũng không bằng gì!"

Thiên Luân Đế Thành bên trong sinh linh, tại thời khắc này, không không hưng phấn nhảy cẫng.

Còn không đợi thanh âm rơi xuống, từ cái kia trong bóng tối, lần nữa rơi xuống một bóng người.

Phảng phất như là một vệt kim quang, từ trong bóng tối xông ra, trụy lạc tại tiên thổ phía trên.

Oanh

Toàn bộ tiên thổ, tại thời khắc này, gần như bộc phát ra khủng bố tuyệt luân oanh minh phía trên, Thiên Luân Đế Thành phảng phất trải qua một trận động đất, nếu không phải Đế Thành gia cố, đều muốn bởi vậy phá toái.

"Đó là . . ."

Chúng sinh bay lên không, nhìn qua một bóng người kia.

Sau một khắc, tất cả sinh linh, sắc mặt cũng không khỏi trắng bệch.

Diệp Đồng Vũ mũ phượng ráng hồng khoác phá toái, một tay tận biến hóa hư vô, nàng tóc tai bù xù, không còn đế uy, tràn đầy sợ hãi nhìn qua cái kia trong bóng tối.

"Từ Vô Thượng!"

Diệp Đồng Vũ mở miệng quát lên điên cuồng, sau một khắc, từ cái kia trong bóng tối, liền có từng đạo vạn trượng thậm chí 100 vạn trượng thân ảnh giáng lâm.

Từ Thiên Cửu thánh quan, đến cái kia Trung vực biên giới.

Liền phảng phất giống như là ngàn vạn tòa, ức vạn tòa núi cao từ trên trời giáng xuống, giáng lâm thế gian.

Thậm chí, còn không đợi Bắc vực chúng sinh kịp phản ứng, liền có cự thần cầm trong tay thần binh, đánh phía phía kia tiên thành.

"Đây là thần linh! ? Ta thiên, 100 vạn trượng thân thể, không phải pháp tướng sao! ?"

"Tông chủ!"

"Chớ có bối rối, đây là cự thần nhất tộc, thân thể khổng lồ, lực có thể bạt núi, chúng ta đã sớm chuẩn bị!"

"Lão tổ, ta . . ."

"Không cần nhiều lời, một trận chiến này, sống sót!"

Bắc vực chúng sinh, tại thời khắc này sợ hãi, bất an, nhìn qua cái kia từng tôn cự thần hàng thế.

Tại Bắc vực phía trên tòa tiên thành, đột nhiên, có từng đạo sắc trời, từ đại địa phía trên mà lên, đem cái kia từng tòa tiên thành bao phủ trong đó, thần binh rơi xuống, va chạm sắc trời, như núi cao va chạm, sắc trời sừng sững không động.

Thiên chi vết rách dưới, Từ Vô Thượng nhắm mắt, hắn dưới thân, chính là toàn bộ Tiên giới bức tranh.

Bắc vực chư thành, Thiên Đạo thành trụ, che chở trong đó.

"Thương Thiên quá vọng động rồi, thiên chi vết rách bên trong, không phải ta tiên giới sân nhà!"

Từ Vô Thượng đôi mắt chậm rãi mở ra, nhìn qua phía trên bóng đêm vô tận, trong đó, đã có một tôn to lớn độc nhãn, từ trong bóng tối rình mò mà đến.

"Mà là thần linh!"

Oanh

Độc nhãn vạn trượng, nổ bắn ra thần mang, trực kích Thiên Đạo đài.

Từ Vô Thượng thân thể xung quanh, từng đạo từng đạo Thiên Đạo xen lẫn, có Thiên Đạo biến hóa trụ trời, nghênh kích thần mang.

Oanh

Thiên Đạo chi lực phá toái, Từ Vô Thượng lại đã đứng dậy, "Thần thú nhất tộc sao?"

Chỉ thấy Từ Vô Thượng trong tay, một phương bích ngọc Thiên Đạo xoay quanh chuyển, Thiên Đạo đài như phong tựa như bế, ầm vang mà rơi.

"Còn lại, giao cho các ngươi!".