Chương 2800: Đồ thán sinh linh

Chương 2800: Đồ thán sinh linh

Bắc vực, cự thần đỉnh thiên lập địa, chà đạp lấy tiên thành.

Đó là đã từng tiên thành, bây giờ xa ngút ngàn dặm không có người ở, bị bỏ qua, giống như là trên bãi cát pho tượng, bị thần linh chỗ đạp phá, hóa thành bột mịn.

Đó là đã từng sơn nhạc nguy nga, tại thần linh dưới chân, lại một bước đạp nát hóa thành cuồn cuộn bùn đất.

Vạn trượng, 100 vạn trượng thân thể, ngàn vạn, ức vạn sinh linh, tại cái này Bắc vực tiên thổ phía trên tung hoành lấy.

"Thiên Cửu thánh quan!"

Đại Đế thanh âm gào thét, nhìn qua cái kia từng tôn nhanh chân hướng về phía trước, vượt qua sông núi, dòng sông đánh tới sinh linh.

Giết

Thiên Cửu thánh quan phía trên, một triệu tiên, ngưng tụ tiên mang.

Lần lượt từng bóng người, đầy bụng sợ hãi, e ngại, phẫn nộ, nhìn qua cái kia từng tôn thân thể nguy nga thần linh.

Từng đạo từng đạo tiên mang, giống như là cầu vồng, càng giống là mỏng mưa, đánh rơi hướng thần linh kia chi thân.

Có thân ảnh, liền phảng phất giống như là con muỗi, xông tới gần thần linh kia thân thể phạm vi bên trong.

Thần huyết như suối, như thác nước, thân thể, phảng phất bị xỏ xuyên.

Rống

Có thần linh thân thể thủng trăm ngàn lỗ, nhìn qua cái kia như con kiến giống như chúng tiên.

Trên bàn tay, cái kia một cái có tới vạn trượng cự kiếm, lại nhanh đến mức cực hạn mà rơi.

Nghe không được huyết nhục yên diệt thanh âm, cũng không nghe thấy sinh linh thống khổ kêu gào, một kiếm kia dưới, có, chỉ có tiên mang sụp đổ, cùng cái kia trên thân kiếm máu tươi ngôi sao điểm điểm.

Giống như là chụp chết một đám ruồi muỗi, nhưng mà những cái kia, lại là tiên giới sinh linh.

Thiên Cửu thánh quan bên trong, vô số người càng thêm sợ hãi, nhìn qua cái kia thủng trăm ngàn lỗ thần linh, huyết nhục nhúc nhích, vết thương khôi phục.

Có thể những cái kia vẫn lạc chân tiên, Kim Tiên, cũng đã mất đi tính mệnh, không còn trở về.

"Đây là một trận chiến tranh, liền nhất định có thương vong!"

"Thần linh bất tử, táng diệt, là cả Tiên giới!"

Thiên Cửu thánh quan phía trên, La Cửu cầm kiếm, nhìn qua cái kia khoảng cách vạn dặm lại như ở trước mắt giống như thần linh.

"Chư vị, thần linh bất tử, chúng ta, đem không một sinh tồn!"

"E ngại, sợ hãi, chỉ bất quá để cho các ngươi càng sắp gặp tử vong mà thôi!"

Nàng tại dậm chân, một bước, thân hóa Tiên cầu vồng, vượt qua vạn dặm.

Cái kia một tôn thần linh, có tới 72 vạn trượng tiến hành, La Cửu chi thân, vào trong đó, như dây mặc tại giấy.

Một bóng người, đẫm máu từ thần linh kia trong thi thể đi ra, La Cửu trong tay, một khỏa có tới trượng lớn Thần Linh chi hạch, ở trước mặt nàng rơi xuống.

Nàng nhìn qua phương xa, vậy được ngàn, hơn vạn, một triệu, hướng La Cửu Thánh nhốt mà đến, như vô tận thần linh.

Nàng cặp kia nhỏ máu trong con ngươi, vẻn vẹn phun ra một chữ, "Giết!"

Ma Đế thành, chúng tiên liền tựa như nhóm mã xông ra cái này một tòa tiên thành, có Chân Tiên, có Kim Tiên, có Tiên Tôn, có Thánh nhân.

Tại cái này Ma Đế thành đầu tường, Từ Ninh đang ngồi xếp bằng lấy.

Nơi xa, đột nhiên truyền đến một đạo mênh mông oanh minh, vết rách, thậm chí từ ngoài ngàn vạn dặm, lan tràn đến Ma Đế ngoài thành.

Đó là Đại Đế tại giao phong, Tiền cổ Đại Đế, cùng thần linh Đại Đế tại giao thủ, chém giết tại tại tiên thổ.

Núi cao, phá toái, đại địa, vết rách xen lẫn, tiên thành mặc dù có Thiên Đạo bảo vệ, nhưng cũng khó địch nổi thần linh chi lực, có tiên thành, một thành sinh linh e ngại không ra, tự cao Thiên Đạo che chở, lại thấy được Thiên Đạo chi mang hiện lên vết rách.

Đột nhiên, Từ Ninh đôi mắt mở ra, hắn nhìn về phía Tây Nam phương hướng.

Phía kia, phảng phất có vô tận kêu rên, cách xa nhau ức vạn dặm, hắn có chỗ nghe nói.

Cái kia một đôi mắt, càng phảng phất thấy được cái kia một tòa thành.

Từng tôn khổng lồ thần linh, vượt qua lấy tiên thành tường thành, đem từng tôn tiên, chà đạp tại dưới chân, huyết nhục xương dung hội thành bùn, càng có từng đạo sợ hãi thanh âm, phủ đầy thiên địa.

"Ma Đế, vân thạch tiên thành phá, là thần linh Đại Đế xuất thủ, cái kia một thành 360 vạn sinh linh . . ." Tại Từ Ninh bên cạnh, nguyên Khai Thiên đế nhạc Đại Đế tại mở miệng, hắn trong đôi mắt, tơ máu dây dưa.

Chỉ có tận mắt thấy, từng tại cái này tiên thổ bên trên an nhạc sinh linh, bây giờ lại như con kiến giống như bị giẫm đạp thành bùn, cái kia một loại bi phẫn.

Ông

Từ Ninh sau lưng, có một đạo hộp kiếm chậm rãi lên, hắn tại đầu tường ngồi xếp bằng, một kiếm, lại từ sau lưng mà ra, hoành khóa thiên địa.

Vân thạch tiên thành, cả tòa trong thành, máu chảy thành sông, Tiên binh, tiên huyết, gần như rơi xuống nước ở mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Nơi xa, nắm chắc 100 ngàn tiên cầu vồng tại chạy trốn, cũng có to lớn thần linh quay người, nhếch miệng lộ ra cái kia dữ tợn cự răng.

Oanh

Có một thanh cự phủ, trực tiếp trảm diệt gần như trên trăm cầu vồng, trong đó có thể còn sống, cũng liền có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy vị.

Đây là một tôn lực so Hỗn Nguyên thần linh, nhìn qua những cái kia chạy trốn mà đến tiên giáng trần rơi xuống binh khí.

Đại địa phía trên, một vết nứt chỗ sâu, có Tiên giới Tiên Tôn, nửa thân thể đều đã biến mất rồi.

Hắn nhìn qua cái kia vết rách phía trên, cái kia bóng tối vô tận, bỗng nhiên, một đạo to lớn gương mặt, hiện lên ở hắc ám trước đó, một đôi kinh khủng con ngươi, phảng phất đang nhìn chăm chú hắn, lộ ra cái kia gần như tàn ngược đến mức tận cùng nụ cười.

Từ mắt trong mắt, ầm vang ở giữa, dâng lên hừng hực thần hỏa, cuốn vào vực thẳm.

"Cái này, chính là thần linh, đại kiếp! ?"

Tại cái này một vị Tiên Tôn sắp chết, lưu lại cái này một vòng Dư Niệm.

Oanh

Thần hỏa rơi xuống, phần diệt vạn vật, đột nhiên, một đạo kiếm quang, không ngờ ở giữa, lướt qua thần linh kia đầu.

Kiếm khí, như tuyết, trong nháy mắt, liền đem cái này 36 vạn trượng thân thể, chém làm ngàn vạn, trong đó, một khỏa Thần Linh chi hạch, trụy lạc tại đại địa phía trên, có kiếm khí quanh quẩn, phong tỏa ở trong đó.

Trong thiên địa, một đạo kiếm quang mênh mông, từ chỗ xa kia mà đến, một tôn, hai vị, tam tôn . . . Băng liệt tiên thổ bên trên, có tới 360 tôn to lớn thần linh, dưới một kiếm này dưới, thần khu diệt vong, thậm chí có Thần hạch, đều bị mạnh mẽ chém vỡ, bạo liệt tại trong thiên địa này.

Tại chỗ vân thạch bên trong tòa tiên thành, một tôn vạn trượng thần linh chuyển mắt, nhìn qua cái kia một thanh kiếm.

Trong miệng hắn, gần như hiện ra cuồng hống.

Cái này một tôn thần linh Đại Đế, từ phía sau lưng lấy cung tên ra, sáu tay kéo cung.

Oanh

Một đạo to lớn như trụ giống như mũi tên mũi tên, cùng một kiếm kia chống lại.

Kiếm khí, gần như bạo ngược tại một phương thiên địa, cái kia một cái thần mũi tên phía trên, từng đạo từng đạo nhỏ xíu vết rách hiện lên.

Sau một khắc, liền có một đạo mênh mông kiếm minh, vang vọng ở thiên địa, từ cái kia phá toái thần mũi tên bên trong bay ra, lướt qua cái này một tôn thần linh Đại Đế đầu.

Thiên khung phía trên, hắc ám bên trong, phảng phất có một đạo cổ lão thần ngữ vang lên, một đạo bàn tay khổng lồ, từ trong bóng tối xuyên qua đến vân thạch tiên thành, mạnh mẽ đem cái kia một thanh kiếm bao trùm ở trong đó.

Bàn tay kia bên trên, từng đạo từng đạo kinh khủng lôi đình, giống như là lôi vân bao trùm tại Tiên giới.

Vân thạch tiên thành, tại lôi đình này phía dưới, vậy mà trực tiếp bị chấn diệt thành hư vô.

Chính là cái kia một thanh kiếm, cũng không khỏi gào thét một tiếng.

Ma Đế trên thành, Từ Ninh chậm rãi nhìn về phía vân thạch tiên thành phương hướng.

"Ta đi một chuyến!"

Hắn vẻn vẹn phun ra bốn chữ, nhìn qua cái kia một vùng tăm tối, sau một khắc, hắn đi ra Ma Đế thành.

Phía sau, đạo thứ hai hộp kiếm, thình lình mở ra.

. . .

Nam vực, Mộng U Thiên cao đứng ở thiên địa.

Hắn nhìn qua cái kia từ trong bóng tối rơi xuống sinh linh, đó là từng tôn khổng lồ cự mộc, rơi vào cái này Nam vực trong thiên địa, nhưng lại chưa triển khai giết chóc, mà là, cắm rễ ở tiên thổ.

Cắm rễ chi địa, Vạn Vật điêu linh, tiên thổ thành cát.

Nhưng mà cái kia từng tôn kinh khủng thần mộc, lại càng thêm trưởng thành, từng đạo từng đạo rễ cây như long, cành cây cuồng loạn ở thiên địa, đánh nát sông núi, xé rách dòng sông.

Thái Sơ đại đế tại Mộng U Thiên bên cạnh, nhìn qua cái kia từng tôn cắm rễ ở Nam vực thần linh, con ngươi, ngưng tụ đến cực hạn.

Hắn đại khái hiểu, vì sao Tây vực, một vực chi địa, hơn phân nửa vì mạc . . .

Tiên thổ biến hóa cát bụi!.