Chương 2801: Đại kiếp

Chương 2801: Đại kiếp

Chúng tiên thành trùng điệp như đại trận, từng đạo từng đạo mênh mông Thiên Đạo chi lực giao hội, hóa thành tuyệt thế bình chướng.

Đông đảo sinh linh đằng không mà lên, hội tụ thành quân.

Bọn họ nhìn qua cái kia từng cây cắm rễ ở tiên thổ bên trong thần mộc, trong mắt cực điểm hoảng sợ.

Thấy được tiên sơn thành cát, tan thành mây khói.

Càng thấy được Vạn Vật điêu linh, yên diệt thành cát bụi.

"Cái này . . . Thần linh, tại nuốt tiên thổ sinh cơ!"

"Bát đại Thần tộc một trong, Mộc Thần tộc, bộ tộc này có thể nuốt vạn vật sinh cơ, biến hoá để cho bản thân sử dụng!"

"Đáng chết! Tiếp tục như vậy, những thần linh này lực lượng hội càng thêm cường đại!"

Từng tôn sinh linh sắc mặt khó coi tới cực điểm, bát đại Thần tộc, đều có thiên phú dị bẩm, Mộc Thần tộc, càng là trong đó cực kỳ khó dây dưa nhất tộc.

Có Đại Đế động thủ, đây là một tôn Tiền cổ Đại Đế, có tới Đệ Tam Đế giới.

Oanh

Đế lực ngưng tụ, ra Thiên Đạo chi lực, quần thành đại trận, có Đế lực biến hóa chưởng 100 vạn trượng, bao trùm hướng một tôn thần linh!

Trong nháy mắt, liền có năm sáu tôn khổng lồ thần mộc tại một chưởng này dưới, yên diệt thành bột mịn.

Có vô số thần mộc cành cây xen lẫn, cấu kết thành thuẫn, nhưng những cái này thần mộc dù sao thực lực thấp, chỉ là có thể so với Tiên giới Tiên Tôn, há có thể chống lại Đại Đế chi lực.

Tại chúng sinh ánh mắt hoảng sợ bên trong, những cái kia bị yên diệt thần mộc, bất quá là trong chớp mắt, liền lần nữa sinh trưởng, chiếm lấy, lại là bốn phương tám hướng tiên thổ sinh cơ trôi qua.

Đây là tại lấy tiên thổ sinh cơ, một lần nữa ngưng tụ thân thể.

Thần mộc rễ cây, càng từ lâu hơn trải qua chôn giấu tại tiên thổ chỗ sâu, bao quát kỳ thần hạt nhân.

Mộng U Thiên khẽ cau mày, "Mộc Thần tộc xác thực quá mức phiền toái!"

"Bất quá . . ."

Hắn có chút ngước mắt, cái kia một đôi phương đồng nhìn qua hắc ám bên trong, ầm vang xông ra như vô số cuồng long rơi xuống thần mộc chi căn, mỗi một đạo rễ cây, đều khổng lồ đến cực điểm, phảng phất giống như là một tôn tuyệt thế ma vật, từ trong bóng tối giáng sinh mà đến.

"Độ Tiên!"

"Tiểu tăng tự tại!"

Tại Đại Đế chỗ sâu, một đạo ầm ầm thanh âm vang lên, một vị Thánh nhân, lẳng lặng ngồi xếp bằng ở phía này tiên thành bên ngoài, ức vạn trượng dưới chỗ sâu.

Độ Tiên Phật Đế đôi mắt chậm rãi mở ra, cái kia một đôi mắt bên trong, ẩn ẩn có vô tận Phật quang hạo nhiên.

Sau một khắc, chỉ thấy phương viên ba trăm tỷ bên trong tiên thổ, tại thời khắc này, toàn bộ ở giữa, dấy lên vô tận Phật hỏa.

Từng tia lửa, từ nơi này tiên thổ bên trong dâng lên, vô tận Phật hỏa, đốt diệt tất cả.

Cái kia từng cây thần linh mộc, tại cái này Phật hỏa dưới, trong phút chốc, liền bị đốt đốt phát ra bén nhọn kêu rên.

Tại chúng sinh trong mắt, những cái kia kinh khủng thần mộc, từ gốc rễ thân nội tại thiêu đốt.

Độ Tiên Phật Đế tại sâu trong lòng đất, trong mắt của hắn có Phật huyết nhỏ xuống.

Hao phí 51 năm, hắn đem Phật lực dung nhập tiên thổ, vì thế một trận chiến.

Phật lửa thiêu thần linh, nhưng Phật lực, tại thời khắc này, cũng tiêu hao hầu như không còn.

Vô tận thần mộc, tại Đại Đế Phật diễm bên trong phần diệt, thần linh kêu rên, tại thời khắc này, vang vọng tại Nam vực thiên khung.

Một trận chiến, gần như đều 80000 Mộc Thần tộc thần linh, tại cái này Phật trong lửa, tan thành mây khói.

Trong này, có Chân Tiên cảnh, có Đại La, cũng có Hỗn Nguyên, thậm chí có Nhập Thánh cảnh thần mộc.

Độ Tiên thất khiếu chảy máu, trong mắt của hắn đã có vẻ mỉm cười.

"Ba ngàn Phật thổ, ở đâu! ?"

Mênh mông phật âm, vang vọng tại cái này trong tiên giới, nhưng thấy Nam vực, lấy Độ Tiên Phật Đế làm trung tâm, từng phương tiên thổ, sáng lên vô tận Phật quang, cái kia tiên thổ, thình lình ở giữa hóa thành rực rỡ kim, vững như thành đồng vách sắt, chính là Mộc Thần cần, cũng khó có thể tấc nhập.

Tại cái này ba ngàn phương tiên thổ phía trên, từng tôn tăng nhân rủ xuống lông mày từ mắt, nhìn qua cái kia từ trên trời giáng xuống Mộc Thần tộc sinh linh.

"Chư Phật ở đây!"

Ba ngàn phương vững như thành đồng vách sắt Phật thổ, đến một triệu nhớ Phật tu, tại thời khắc này, đứng ở thiên địa, bọn họ không Thiên Đạo chi lực che chở, Vô Tiên thành đại trận phòng ngự, trước mặt lấy cái kia vô tận thần linh, từ trên trời giáng xuống thần mộc.

"Thủy Đế, bần tăng hết sức, còn lại, liền dựa vào Bất Hủ đế nhạc!"

Tiên thổ chỗ sâu, Độ Tiên Phật Đế khóe miệng ngậm huyết mở miệng, "Thủy Đế, còn lại liền dựa vào Thái Sơ đế nhạc!"

Hắn suy yếu đến cực hạn, tại cái này đại kiếp lúc đầu, hắn đã tản đi Đại Đế chi lực.

Phía trên tòa tiên thành, Mộng U Thiên tựa hồ nghe được Độ Tiên Phật Đế lời nói, càng thấy được nơi xa cái kia ba ngàn phương Phật thổ mênh mông Phật quang.

Hắn trên trán, ẩn ẩn có một vòng gân xanh mà lên.

Sau trận chiến này, lại không biết, ba ngàn Phật thổ còn thừa lại mấy người.

Oanh

Quần tiên phía trên đại trận, Thiên Đạo chi lực dung hội, mà vậy từ thiên chi vết rách bên trong lao ra Mộc Thần tộc Đại Đế, phảng phất thấy được đông đảo Mộc Thần tộc thần linh vẫn diệt, phẫn nộ đến cực hạn.

Trọn vẹn tam tôn Mộc Thần tộc Đại Đế từ trong bóng tối đi ra, từng đạo từng đạo khổng lồ giống như núi rễ cây, bay thẳng vào đến phía trên đại trận, phía trên đại trận, vậy mà ẩn ẩn hiện ra vết rách, bị cái kia rất nhiều rễ cây, chui vào trong đó, không chỉ có như vậy, cái kia Mộc Thần tộc Đại Đế, càng là đang hấp thu đại trận chi lực.

Mộng U Thiên dưới chân đột nhiên đạp mạnh, "Thái Sơ đế nhạc, Nam vực chúng sinh!"

Giết

Tại hắn Đế âm tràn ngập chúng tiên thành bên trong, Mộng U Thiên đã thấy một bóng người.

Đó là một bộ Hồng Y, một tay cầm kiếm, một tay nắm thành.

Chính là một tôn kiếm quang như máu, chém hết cái kia vô tận Mộc Thần Đại Đế rễ cây.

Tần Hồng Y nhìn qua cái kia tam tôn Mộc Thần tộc Đại Đế, một mình nàng mà lên, không Linh Đế kiếm, nhắm thẳng vào trong đó một tôn.

Oanh

Đế Thành lật trời mà lên, chấn diệt cái kia thần mộc xen lẫn, biến mất ở một đạo kia đạo như đại đạo giống như cành cây chỗ sâu.

. . .

Tây vực, 30 ngàn Phật thổ, tứ phương ma công, bát phương yêu thổ phía trên.

Một bóng người, xếp bằng ở trong thiên địa này.

Hình như có cuồng phong đến, cuốn lên cái kia áo trắng liệt liệt, chỉ có giữa gối cái kia một tôn nằm ngang Đế côn, sừng sững không động.

Hồng Mông đế nhạc bên trong, từng tôn thiên kiêu, từng vị cường giả, Thánh nhân, Đại Đế, nhìn qua cái kia bóng đêm vô tận, thiên chi vết rách.

Từ trong đó, có thể thấy được rậm rạp chằng chịt cái bóng, từ trong đó rơi xuống, giống như là mưa lớn, quét sạch toàn bộ Tây vực.

Tại cái này Hồng Mông tưới nước Tây vực khắp mặt đất, từng tôn thân ảnh chậm rãi đứng dậy, hướng Tây vực chúng sinh, triển lộ hắn dung mạo cùng dáng người.

Đây là từng tôn cùng loại với nhân tộc tồn tại, nhưng mỗi một vị, đều tản ra man hoang khí tức. Trên người, có cổ lão đồ đằng, dày đặc hắn thân.

Có người người khoác da thú, dưới chân, cho dù là Hồng Mông chi lực tưới nước tiên thổ, đều bị hắn tuỳ tiện đạp nát.

Cũng có thần linh, rơi vào một nơi ốc đảo phía trên, vẻn vẹn rơi xuống, cái kia một nơi ốc đảo, liền bị chấn diệt như hư vô.

Hắn binh khí, càng tựa hồ càng thêm nguyên thủy, hoang man, đao đá, búa đá, thậm chí thạch cung!

Theo thần linh hàng thế, Phật thổ, Ma Cung, yêu thổ bên trong, từng tôn sinh linh đã sớm không kịp chờ đợi.

Vô tận tiên thú, đại yêu, ở trong đó hóa thành bản tôn, đang thét gào lấy.

Cũng có tăng nhân, chắp tay trước ngực, thân tao, Phật binh triển lộ.

Còn có ma tiên, trong mắt tàn ngược, nhìn qua vậy từ thiên rơi xuống thần linh.

"Hoang Thần tộc sao?"

Đấu Chiến đôi mắt, lặng yên ở giữa, cũng đã đóng mở, trái tím phải kim một đôi mắt, phảng phất xuyên thấu qua cái kia bóng đêm vô tận, thấy được thiên chi vết rách bên trong tồn tại.

Oanh

Đấu Chiến hắn thân, hắn một bước đạp trên thiên địa này mà lên, một người, dẫn theo cái kia Đế côn mà đi, trực tiếp, giết vào đến đó thiên chi vết rách chỗ sâu, chuyển động theo, còn có cái kia từ Trung vực xuyên qua mà đến Hồng Mông.

Ban đầu, liền động Hồng Mông đế nhạc, một người, giết vào thiên chi vết rách.

Tây vực bên trong, Thôn Thiên ma đế nhìn qua Đấu Chiến giết vào đến thiên chi vết rách, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Đây là Đấu Chiến đã sớm định ra, một mình hắn, cản Tây vực Đại Đế thần linh.

Còn lại Đại Đế, Thánh nhân, hợp lực, tổng cộng tru còn lại thần linh.

"Đừng chết!"

Thôn Thiên ma đế trong miệng lẩm bẩm, hắn ghé mắt, nhìn qua bên cạnh cái kia một nữ tử, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Sau đó, hắn liền đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia Hoang Thần tộc Thánh nhân.

Một cây ma đao xuất thế, đao mang như đêm, bố trí cái này đại kiếp ở giữa.

"Tám mươi tám Ma Quật, giết!"

Có một đạo lạnh lẽo đến mức tận cùng thanh âm, từ trong miệng vang lên, tại cái này Tây vực Đại Đế phía dưới, từng tôn động địa dưới đi ra Ma tu, lau sạch lấy trong tay binh khí, nhìn qua cái kia thân bố trí đồ đằng Hoang Thần tộc thần linh, nhao nhao lộ ra tàn bạo nụ cười.

"Xin nghe, Thôn Thiên ma đế chi lệnh!"

Thanh âm còn chưa rơi, quần ma, đã loạn thế gian, ác chiến thần linh..