Chương 2802: Bát đại Thần tộc

Chương 2802: Bát đại Thần tộc

Minh thổ, lấy Cửu U đế thành là nhất chỗ sâu.

Cửu U Nguyên Thần, Cửu U Quỳ, Cửu U Yên, Tần Hạo, đứng ở Cửu U đế thành phía trên.

Tại bên trong Minh thổ, là không nhìn thấy thiên chi vết rách.

Thiên chi vết rách đều là tại tiên thổ, nhưng tại bên trong Minh thổ, trong đó Đại Đế số lượng, thậm chí vượt qua Tiên giới bốn vực bất luận cái gì một vực.

Thanh Đế điện, Quỷ đình, lấy La Hắc Thiên cái này Quỷ đình chi chủ cầm đầu, cùng tiền cổ bảy vị Đại Đế.

Cùng, Cửu U gia, ba vị Đại Đế, Thái Thủy gia, Từ gia, không có gì ngoài gia tộc bên ngoài tổng cộng bốn vị Đại Đế.

Mà cái này còn không ngưng, Tần Hạo, Du Thế Tử, thậm chí Đại Kim Nhi, Vô Thiên, đều ở đây trong Minh thổ.

Minh thổ, một vực có tới 20 vị Đại Đế, toàn bộ tụ tập tại bên trong Minh thổ.

Thiên khung phía trên, cái kia mênh mông luân hồi đã biến mất, chỉ có cái kia thế nhưng Thiên Cầu, như cũ ngang qua tại Minh thổ phía trên.

Vô tận vong hồn, tùy ý phiêu linh lấy, tựa hồ đã tìm không được đường về.

Cửu U Nguyên Thần chắp tay đứng ở tại cái này Cửu U đế thành phía trên, hắn đôi mắt khép lại.

"Đông - Nam - Tây - Bắc tứ đại tiên vực đã tại ác chiến!"

"Căn tổ tông ghi lại, thần linh có bát mạch, phân biệt là, Thú Thần tộc, Cổ Thần tộc, Cự Thần tộc, Mộc Thần tộc, Vũ Thần tộc, Minh Thần tộc, Linh Thần tộc, Hoang Thần tộc."

"Trong đó, Hoang Thần tộc tại Tây vực, Mộc Thần tộc tại Nam vực, Cự Thần tộc tại Bắc vực, Thú Thần tộc tại Đông vực!"

"Như không có gì bất ngờ xảy ra, Minh Thần tộc, Linh Thần tộc, cái này hai đại Thần tộc ứng tại Minh thổ!"

"Một đạo kia cửa vào, cũng đã mở ra!"

Cửu U Nguyên Thần thanh âm, để cho Cửu U Quỳ, Cửu U Yên, Tần Hạo ngưng mắt.

Bát đại Thần tộc, bọn họ sớm đã có chỗ nghe nói, mỗi một đại thần tộc, đều đều có thần dị, thiên phú dị bẩm.

Như Mộc Thần tộc có thể nuốt Tiên giới sinh cơ, cho dù là thần khu hóa thành hư vô, chỉ cần rễ cây Thần hạch tại mặt đất, liền có thể vô tận trùng sinh, giết không hết.

Như Hoang Thần tộc, cái này một tôn, lực lớn vô cùng, cùng cảnh giới, cho dù là Đại Đế chuyển thế, cũng khó có thể cùng bộ tộc này lấy lực kháng nhất định, tụ ghi lại, bộ tộc này, đại biểu một cảnh giới Lực chi cực gây nên, không động thần thông, liền có thể so Hồng Mông.

Còn có cái kia Thú Thần tộc, bộ tộc này có thể biến đổi biến hóa thông thiên cự thú, cũng có thể biến hóa con muỗi rất nhỏ, không chỉ có như vậy, càng nắm vững thiên địa lực lượng, có thể phun ra đủ loại thần lực, khó chơi đến cực điểm.

Cự Thần tộc, càng là thân thể cực lớn đến cực hạn, có thể tuỳ tiện bạt núi vượt biển, thân thể khổng lồ phía dưới, Thần hạch càng là cực kỳ khó tìm, cho dù là lưu lại một khối huyết nhục, cũng có khả năng lần nữa phục sinh.

Bốn vực, đã bắt đầu giao chiến.

"Vô Thiên còn chưa từng truyền đến tin tức, đại khái là còn chưa từng thông qua một đạo kia cửa vào, giết vào đến trong minh thổ."

"Mười ba vị Đại Đế canh giữ ở cửa vào, có thể ngăn được sao?"

Hắn có chút lo lắng, lời nói càng là kinh tâm động phách.

Tại Minh thổ thần linh cửa vào, vậy mà bảo vệ mười ba vị Đại Đế! ?

Cửu U Nguyên Thần hít sâu một hơi, "Chỉ có thể như vậy, chúng ta muốn ở đây chờ đợi, Thần tộc có thể ở Minh thổ mở ra một đạo cửa vào, liền có thể mở ra đạo thứ hai, như đem hết toàn lực canh giữ ở đại kiếp vào trong miệng, một khi bị mở ra đạo thứ hai cửa vào, Minh thổ nguy rồi!"

"Minh Thần tộc có thể thao túng người chết, thậm chí hài cốt, một khi bị hắn đồ diệt một thành sinh linh, cái kia một thành sinh linh thi hài, đều sẽ biến thành thần linh khôi lỗi, đối với Minh thổ mà nói, càng là một trận tai nạn!"

"Mười ba vị Đại Đế, đã là cực hạn, nếu không phải là có Tiền cổ Đại Đế xuất thế, nguyện ý phối hợp, sợ là liền cái này mười ba vị Đại Đế đều chưa từng có."

Cửu U Nguyên Thần lời nói, để cho Tần Hạo trầm mặc.

Một bên Cửu U Yên, âm thầm nắm chặt Tần Hạo bàn tay.

Hắn tựa hồ thấy được Tần Hạo sầu lo, "Hạo nhi ca, là lo lắng Tần thúc thúc! ?"

Tần Hạo có chút ghé mắt, nhìn qua Cửu U Yên khuôn mặt, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Phụ thân đã có này dự định, ta tự nhiên yên tâm!"

"Ta chỉ là có chút không yên lòng mẫu thân cùng chư vị a di, còn có Tiên giới bốn vực đánh giết trưởng bối cùng bạn thân!"

Cửu U Yên nắm thật chặt Tần Hạo bàn tay, một bên Cửu U Nguyên Thần thản nhiên nói: "Còn lại bốn vực, ngươi không có lo lắng tất yếu, ngươi càng nên lo lắng hắn Tần Trường Thanh!"

"Thanh Đế điện ngũ đại Thiên Đình, vậy mà không một đình lưu tại Trung vực!"

"Ngũ đại Đế nhạc, cũng không một ngọn núi canh giữ ở Trung vực!"

"100 ngàn tiên thành, gần như hội tụ Tiên Minh phụ nữ và trẻ em lão nhân, hắn Tần Trường Thanh đến cùng muốn làm gì?"

"Trước kia kỷ nguyên, Trung vực cũng là lớn nhất chiến trường, đối mặt Thần tộc tuyệt không kém gì Minh thổ."

"Hắn Tần Trường Thanh . . ."

Cửu U Nguyên Thần cau mày, hắn tựa hồ không minh bạch Tần Hiên đến cùng muốn làm gì.

"Phụ thân!"

Cửu U Quỳ đôi mắt thình lình mở ra, hắn nhìn về phía phía trước, phảng phất xuyên thấu qua Minh thổ, thấy được một đạo kia cửa vào khổng lồ.

"Rốt cuộc đã đến sao! ?"

Cửu U Nguyên Thần im tiếng, trong mắt tinh mang, thình lình lấp lóe.

. . .

Minh thổ, Vô Thiên nằm ngang ở một tôn Đại Đế thi hài phía trên, buồn bực ngán ngẩm nhìn tiền phương, một đạo kia to lớn hắc ám.

Khoảng chừng ức vạn dặm chi cự, phảng phất giống như là Minh thổ lại bị một phân thành hai, một đạo lan tràn ức vạn dặm vết rách trong mắt hắn.

Cái này một mảnh vết rách, tại đại kiếp đến trước đó, mới chậm rãi mở ra.

Cho dù là vận dụng Đại Đế chi lực, cũng khó có thể rung chuyển hắn nửa phần.

Bao quát Vô Thiên ở bên trong, Tiền cổ Đại Đế, đông đảo Đại Đế ánh mắt, đều ở nhìn qua cái này một vết nứt, đầy mặt ngưng trọng.

Tiên thổ bên trên giao phong, bọn họ thậm chí cảm giác không đến, Thiên Đạo chi lực đã sớm hỗn loạn, cách xa nhau Tiên Minh, không biết Tiên giới đại thế như thế nào.

Bọn họ có khả năng, chỉ có thể canh giữ ở cái này Minh thổ, canh giữ ở đạo này vết rách to lớn trước, chờ lấy cái gọi là thần linh, giết vào đến trong minh thổ.

Cổ lão kỷ nguyên trước, Minh thổ, là cũng không cửa vào, cũng là Tiên giới phòng tuyến cuối cùng.

Khi đại kiếp đến lúc, Tiên giới bại lui, tất cả sinh linh, đều sẽ lui vào đến trong Minh thổ, phấn khởi phản kích, thậm chí mượn từ Minh thổ, có thể phản sát nhập Tiên giới, đánh thần linh thế công, nghịch chuyển thắng bại.

Thậm chí có mấy cái kỷ nguyên, thành công qua.

Cho đến, ở một cái kỷ nguyên bên trong, thần linh giáng lâm thế gian, Tiên giới bại lui, nhưng khi những cái kia Tiên giới sinh linh lui vào đến trong Minh thổ, chờ đợi lại là vô tận thần linh.

Cái kia một kỷ nguyên táng diệt quá mức cấp tốc, cũng quá mức thê thảm, bị bát đại Thần tộc lấy Tiên Minh giáp công công phạt, nếu không phải cái kia một kỷ nguyên bản thân liền cường đại, Đại Đế số lượng hơn trăm, sợ là Tiên giới thậm chí có khả năng tại chỗ một kỷ nguyên liền táng diệt.

Cuối cùng, tại chỗ một kỷ nguyên Tiên giới Đại Đế, Thánh nhân tận chôn ở đại kiếp bên trong, thậm chí có gần trăm Tiền cổ Đại Đế từ thất đại cấm địa bên trong tỉnh lại, lấy thân chống lại, cuối cùng vừa rồi chống lại một lần kia đại kiếp.

Gần 200 Đại Đế, sống sót, không có mấy tôn Đại Đế.

Từ đó về sau, tổ tông khắc ghi, truyền thừa mỗi một kỷ nguyên, mỗi một kỷ nguyên bên trong, trong Minh thổ đều có thần linh mở ra cửa vào.

Vô Thiên cái kia một đôi mắt nhìn qua cái kia vết rách to lớn, đột nhiên, hắn hai lỗ tai đang động.

Sau một khắc, Vô Thiên thanh âm biến mất.

Vết rách to lớn trước, một bóng người, ước chừng có khoảng ba trượng, khoác lên trường bào màu đen, trường bào phía dưới, nhìn không đến bất luận cái gì sự vật, chỉ có một đôi hào quang màu đỏ đang nhấp nháy lấy.

"Liệt thổ!"

Khôi ngô áo bào đen thần linh, nhìn qua trước mắt Minh thổ, trong mắt màu đỏ tươi lấp lóe.

Ở nơi này áo bào đen thần linh nhìn qua Minh thổ thời điểm, một bóng người từ đằng xa mà đến, thình lình rơi vào trên mặt đất.

Tại cái này thần linh trong ánh mắt, một vị thiếu niên, trên mặt, tràn đầy sợ hãi, thậm chí, còn có một tia thành kính.

"Liệt thổ sinh linh!"

"Chỉ có ngươi một cái côn trùng, tới chịu chết sao?"

Thần linh tại ngôn ngữ, hắn thổ lộ, chính là Tiên giới cổ lão ngôn ngữ.

Thiếu niên rơi trên mặt đất, hai đầu gối quỳ xuống đất, ngẩng đầu ngước nhìn cái kia ba trượng chi cự khôi ngô thần linh.

"Thần a!"

"Hoan nghênh đi tới kỷ nguyên này, tại hạ Vô Thiên, là kỷ nguyên này sinh linh."

Thiếu niên tràn đầy khẩn cầu nhìn qua cái kia một tôn khôi ngô thần linh, thành tín bộ dáng, để cho cái kia một tôn thần linh nao nao, tưởng rằng phải thuộc về từ.

Thiếu niên cúi đầu, chậm rãi đứng dậy, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên ngẩng đầu, cái kia một tấm khẩn cầu trên mặt, đột nhiên trở nên dữ tợn.

"Lão tử muốn đem đầu của ngươi vặn xuống tới, treo ở Phật đình!"

Cái kia một tấm khuôn mặt dữ tợn, tương phản, cả kia Đệ Tứ Đế giới thần linh Đại Đế, cũng chưa từng kịp phản ứng.

Một tôn Đại Đế thi khôi, nhưng từ Vô Thiên dưới chân Minh thổ, ầm vang mà lên.

Vô Thiên tại nhe răng cười, nhìn qua cái kia cao cao tại thượng thần linh Đại Đế.

Ngã Phật, không độ thần linh!.