Chương 2803: Thanh Đế điện chủ

Chương 2803: Thanh Đế điện chủ

Minh thổ, một đám Tiền cổ Đại Đế, nhìn qua Đế khôi phóng lên tận trời, thẳng hướng cái kia Đệ Tứ Đế giới thần linh Đại Đế.

"Nhất định phải như vậy cùng hắn hồ nháo sao?"

Có một tôn Tiền cổ Đại Đế tại mở miệng, đối với Vô Thiên tiến hành, chưa nói tới có bao nhiêu vui mừng.

Một bên, La Hắc Thiên buông tay, thản nhiên nói: "Để cho hắn nháo a, để cho Đế khôi công kích, chí ít so với các ngươi động thủ hiếu thắng!"

La Hắc Thiên đứng chắp tay, nhìn qua tôn kia mười trượng trong hắc bào sinh linh.

Áo bào đen tại phá toái, lộ ra cái kia Đệ Tứ Đế giới thần linh Đại Đế bản tôn.

Đó là một tôn thất sắc thần cốt, phảng phất giống như là tuyệt thế báu vật, toàn thân không nửa tấc huyết nhục, kỳ thần hạt nhân, càng không gặp tung tích.

"Minh Thần tộc Đại Đế, là không thể trảm diệt!" Một bên, cái kia Tiền cổ Đại Đế lạnh rên một tiếng."Nhưng thân cũng vô pháp nếu như tộc khác Đại Đế như vậy có thể phục hồi như cũ, chỉ là hội trong bóng đêm trùng sinh!"

Oanh

Nơi xa, liền có Hồng Mông, thất sắc thần cốt, trán phóng vô tận thần mang, chiếu rọi Minh thổ.

Cái kia một tấm thất sắc khô lâu mặt bên trên, càng đều là phẫn nộ.

Phảng phất giống như là bị sâu kiến trêu đùa, loại kia vô tận lửa giận.

Xương tay đập xuống, ầm vang ở giữa, cái kia một tôn Đại Đế thi khôi, cũng đã bị xỏ xuyên, xé rách.

Ở nơi này thần linh Đại Đế, chuẩn bị đánh giết Vô Thiên thời điểm, Vô Thiên cái kia dữ tợn như ma giống như nụ cười, lại càng thêm tàn bạo.

Oanh

Một đạo tiếng oanh minh, cái kia một tôn Thần Thi phá toái.

Trong mơ hồ, có thể thấy được cái kia thất sắc thần cốt phía trên, có từng đạo nhỏ xíu dấu vết, giống như là bị đá vụn vạch qua tấm kính dày (trên mặt bàn) một tôn Đệ Nhị Đế giới Đại Đế thi hài khôi lỗi tự bạo, cũng chỉ là tại cái này một tôn Thần giới Đại Đế trên thân, lưu lại cái này nhỏ xíu vết cắt.

"Liệt thổ sinh linh, bản thống soái, muốn đem ngươi ép diệt thành bùn!"

Thần linh chi nộ, như để cho Minh thổ rung động, Vô Thiên đứng ở tại chỗ, lại là chưa từng động nửa phần.

Hắn nhếch miệng, phương viên mấy chục vạn dặm Hư Vô chi địa bên trong, ầm vang ở giữa, liền hiện ra từng tôn kinh khủng thi khôi.

Vô Thiên hai tay ngưng quyết, "Tự cho là cao ngạo gia hỏa, trò hay, vừa rồi mở màn! Đừng nhanh như vậy liền phát điên!"

Năm tôn Đại Đế thi khôi, hai mươi sáu tôn Bán Đế thi khôi, một trăm tám mươi sáu tôn Thánh nhân thi khôi, 2651 tôn Tiên Tôn thi khôi.

Liền phảng phất giống như là quân đội, càng giống là vô tận thiêu thân lao đầu vào lửa.

Trong nháy mắt, tất cả thi khôi, tại thời khắc này, xông vào đến cái kia Đệ Tứ Đế giới thần linh Đại Đế thi thể bên cạnh.

Vô Thiên chậm rãi quay người, hắn một bước mà lên.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Minh thổ, vạn vật biến hóa hư vô, thậm chí, kinh khủng kia gợn sóng, một mực lan tràn nhập cái kia hắc ám vết rách bên trong.

Phảng phất giống như là một trận sáng lạng long trọng pháo hoa, tại chỗ kinh khủng cửa vào trước, điên cuồng mà lên.

Trong đó, ẩn ẩn có thần lực ầm vang, còn có thần linh gầm thét, nhưng cuối cùng, bị cái kia vô tận tiếng oanh minh bao phủ.

La Hắc Thiên cùng chúng Tiền cổ Đại Đế, ngắm nhìn một mảnh kia khủng bố sóng to, thi khôi tận bạo.

"La Hắc Thiên, người này đầu, ta muốn!"

Vô Thiên rơi vào nơi đây, hắn nhàn nhạt nhìn một cái La Hắc Thiên đám người, "Cái khác, giao cho các ngươi!"

La Hắc Thiên cười một tiếng, thản nhiên nói: "Tốt!"

Oanh

Hắn chậm rãi dậm chân, Đại Đế chi lực, chầm chậm tràn ra, phảng phất giống như là một phương này Minh thổ thiên địa chủ tể, giết vào đến cái kia trong hư vô, dư âm nổ mạnh, tại chạm tới La Hắc Thiên thời điểm, lập tức tiêu tán.

Không chỉ là La Hắc Thiên, còn lại Tiền cổ Đại Đế, cũng đã dậm chân mà lên, xông về thần linh kia Đại Đế ở tại.

Vô Thiên hơi híp mắt lại, nhìn qua cái kia từng tôn Đại Đế, nguy đứng ở ở trong thiên địa này.

"Quỷ đình!"

Hắn đột nhiên mở miệng, quát lớn một tiếng, chỉ thấy ở sau lưng hắn nơi xa, từng tôn kinh khủng vong hồn, từng tôn Minh thổ cường giả, sắp xếp như quân, lan tràn nghìn vạn dặm, dậm chân, trước mặt hướng kinh khủng kia vết rách.

Vô Thiên trong tay, một cái đen kịt côn, chậm rãi hiện lên.

Khóe miệng của hắn chau lên, nhìn qua cái kia dư ba tiêu tán, cái kia một tôn thần linh Đại Đế lần nữa hiển lộ tại thế gian.

Thất sắc thần cốt bên trên, có từng đạo pha tạp dấu vết, thậm chí, có một tia tia nhỏ xíu vết rách, cùng, cái kia gần như giận không kềm được màu đỏ tươi chi hỏa.

Vết rách bên trong, từng tôn áo bào đen, từ trong đó đi ra, từ cái kia trong bóng tối đi ra, lan tràn mà đến, dậm chân đến Minh thổ.

Lấy Đệ Tứ Đế giới thần linh mở đường, Minh Thần tộc giáng lâm!

Giết

Vô Thiên vẻn vẹn phun ra một chữ, hắn vì Bán Đế, những cái kia Minh Thần tộc sinh linh, mới vừa rồi là hắn chiến trường!

. . .

"Minh Thần tộc đã phủ xuống sao! ?"

Tại Minh thổ trung tâm nhất, cái kia thế nhưng Thiên Cầu phía trên, một bóng người, người khoác Thanh Đế áo, lẳng lặng mà đứng, ngước đầu nhìn lên lấy, cái kia vốn nên luân hồi ở tại mênh mông vòng xoáy.

Trên đó, ẩn ẩn có một vết nứt, chậm rãi hiện lên.

Tại Thái Thủy Phục Thiên trong ánh mắt, cái kia một vết nứt bên trong, một bóng người chậm rãi đi ra.

Đây là một tôn toàn thân xích hồng như giao, lại không vảy giáp, kỳ thủ như chùy, từng sợi lôi đình, hỏa lửa, quanh quẩn ở tại thân tao tồn tại.

Linh Thần nhất tộc, Đệ Tam Đế giới Đại Đế.

Thái Thủy Phục Thiên khóe miệng có chút bốc lên, cái kia nhìn qua cái kia một tôn từ vết rách bên trong lao ra Thần giới Đại Đế, trong tay, Thái Thủy kiếm chậm rãi bắt đầu.

"Đạo thứ hai vết rách!"

"Quả nhiên!"

Cửu U đế thành bên trên, Tần Hạo đám người, nhìn qua cái kia một vết nứt, đang dần dần lan tràn, phảng phất giống như là thiên khung, mở ra to lớn chi nhãn, lấy cái kia Đệ Tam Đế giới thần linh Đại Đế cầm đầu, từ trong đó, phủ xuống vô tận thần linh.

Mỗi một vị thần linh, bộ dáng đều tựa hồ khác biệt, nhưng lại nắm giữ lấy một loại thần lực, thậm chí có thần linh, liền thân thân thể đều chưa từng có, giống như là lôi đình thành, hỏa lửa biến thành.

Bát đại Thần tộc, Linh Thần tộc!

"Minh thổ chúng sinh!"

Cửu U Nguyên Thần đột nhiên hét lớn, nhưng thấy tại Cửu U đế thành bốn phía, lần lượt từng bóng người, đã cầm trong tay binh khí ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia vết rách bên trong đi ra vô tận thần linh.

Oanh

Còn không đợi Cửu U Nguyên Thần lần nữa lên tiếng, chỉ thấy Cửu U đế thành chấn động, từ Cửu U đế thành phía dưới, Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, một đạo kinh khủng Thiên Hồng, thình lình mà lên, xông rơi vào cái kia thế nhưng Thiên Cầu phía trên.

"Đây là! ?"

Tần Hạo, Cửu U Nguyên Thần, Cửu U Yên, Cửu U Quỳ cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

Rống

Thế nhưng Thiên Cầu phía trên, một đạo kinh khủng gào thét bỗng nhiên mà lên, nhưng thấy một tôn kim cổ, hóa thành cổ thân vạn trượng, phóng tới cái kia vô tận thần linh.

"Tần Trường Thanh trước đó tại Bất Hủ đế nhạc sở động Cửu tổ chi lực! ?" Cửu U Nguyên Thần sắc mặt, tại thời khắc này bỗng nhiên biến hóa.

Đã từng, tại bên trên Bất Hủ đế nhạc, Tần Hiên lấy Hỗn Nguyên chi thân, động Cửu tổ chi lực, chém giết Đệ Nhị Đế giới Đại Đế Lục Thập Phong.

Bây giờ, thế nhưng trên thiên cầu Thái Thủy Phục Thiên, vậy mà tại đại kiếp ban đầu, liền vận dụng pháp này! ?

Thái Thủy Phục Thiên, vốn liền tại Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong, lại thêm Cửu tổ chi lực.

"Đây là đệ nhị vô địch pháp, đến Cửu tổ thừa nhận, mượn dùng hắn lực!"

"Ta từng tại Thanh Đế điện trông được từng tới!"

Tần Hạo nhìn qua cái kia thế nhưng Thiên Cầu phía trên, càng có từng đạo trụ trời xuất hiện, "Bất quá, Phục Thiên chỉ có thể động thất tổ chi lực, phụ thân trước đó là tận động Cửu tổ."

"Nàng sớm đã có này dự định, muốn đưa thần linh một món lễ lớn!"

Tần Hạo tại mở miệng, hắn nhìn qua từ Cửu tổ chi lực bên trong chậm rãi đi ra thân ảnh, khí tức liên tiếp leo, từ Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong, trực tiếp bước vào đến Đệ Tam Đế giới đỉnh phong, thậm chí vô tận tới gần đến Đệ Tứ Đế giới.

Thế nhưng thiên kiêu phía trên, Thái Thủy Phục Thiên dưới chân thế nhưng oanh minh, nàng ngẩng đầu nhìn qua cái kia vết rách bên trong lao ra Đệ Tam Đế giới thần linh Đại Đế, cùng tại chỗ vết rách chỗ sâu, còn lại hai vị thần linh khí tức của đại đế.

"Tiên giới Đại Đế! Thanh Đế điện chủ, Thái Thủy Phục Thiên!"

Vẻn vẹn 12 chữ, tựa như lôi đình nhập thần tai.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có kiếm khởi, ngang qua, toàn bộ Minh thổ thương khung.

Thần linh huyết, như mưa cuồng, tưới rơi trong Minh thổ..