Chương 2804: Trung vực như thế nào?

Chương 2804: Trung vực như thế nào?

Tiên Minh, gần như là đồng thời, đang điên cuồng đánh giết.

Tiên huyết, thần huyết, tưới nước tại Tiên Minh đại địa phía trên.

Cái kia bị huyết chỗ nhiễm thấu đại địa, tại cường giả giao phong bên trong, lại hóa thành hư vô.

Bắc vực, Lạc thành bốn phía, từng tôn to lớn tồn tại, tay nắm lấy khủng bố thần binh, ầm vang mà rơi.

Có Tiên binh, thần thông, xuyên qua cái kia cự thần chi thần, thần huyết như là thác nước trụy lạc tại tiên thổ phía trên, cũng có cái kia thần binh rơi xuống, từng tôn Tiên giới sinh linh, thậm chí bao gồm Tiên binh, đều hóa thành huyết vụ, bột mịn.

Trận đại chiến này, đem sinh cùng tử, gần như diễn dịch đến cực hạn.

"Bản tôn lấy được cái này Thần hạch . . ."

Còn chưa dứt lời, cái kia một tôn tràn đầy vui sướng Tiên Tôn, liền tại một chuôi to lớn như như trụ trời mũi tên mũi tên bắn diệt thành huyết vụ.

Hắn dốc hết toàn lực, giết chết đến viên kia Thần hạch, liền giống như là bùn đất, rơi xuống nghĩ dưới thân một mảnh kia vết rách bên trong.

Nơi xa, một tôn phái nữ cự thần, bóp chặt lấy một ngọn núi, tiên sơn toái thạch tại thần lực dưới sự thao túng, hóa thành một đạo to lớn mũi tên, rơi vào cái kia một thanh khổng lồ thần cung bên trong.

Đại cung viên mãn, đúng lúc này, một đạo kinh khủng cự kiếm, liền từ cái này cự thần sau lưng xuyên qua.

Cái này một thanh kiếm, gần như xuyên qua cái này cự thần thân thể, kèm theo một tôn Thánh nhân gầm thét, cái này một tôn cự thần, đều bị một phân thành hai.

Chân Thiên Chu cắn răng, hắn vận dụng thần thông, nhìn qua cái kia bị một phân thành hai cự thần.

Sau một khắc, cái này một tôn cự thần bị chém làm hai khúc trên thân thể, thần lực xen lẫn như cầu tựa như lưới, mạnh mẽ lôi kéo cái này cái kia hai đoạn thần khu nhập chung lại.

"Mụ mụ, tại chỗ!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm non nớt vang lên, chỉ thấy một lớn một nhỏ hai bóng người, phóng tới cái kia bị chém giết nhập Thánh thần linh.

Oanh

Thiếu nữ người khoác Thanh Đế giáp, một kiếm, liền đánh rơi tại chỗ một đoạn thân thể trước đó.

"Không tốt, Thần hạch động!"

Lạc Khinh Lan lớn tiếng nói, tại hướng bắc chếch đi.

Nàng lấy kiếm, tại vì Lạc Phú Tiên chỉ ấn, Lạc Phú Tiên sau lưng, có 365 tôn tiên đạo Thánh châm, ở trong thiên địa, phác hoạ ra một tôn gần như có 100 ngàn trượng chi cự Y đạo Thánh nhân chi tướng.

Thánh nhân cầm đao, tại Lạc Phú Tiên dưới sự chỉ dẫn, thình lình xuyên qua thần linh kia chi thân.

Một khỏa Thần hạch, từ cái kia cự thần trong thân thể mà ra, lớn chừng quả đấm Thần hạch rơi xuống, bị Lạc Khinh Lan thu vào trong lòng bàn tay.

Cổ tay nàng ở giữa, bảy viên Thần Linh chi hạch luyện chế bảy thần Trường Thanh liên tản ra quang huy, đem cái này một khỏa Thần Linh chi hạch thu vào trong đó.

Lạc Phú Tiên nhẹ thở ra một hơi, nàng nhìn qua trong tay bảy thần Trường Thanh liên lộ ra nụ cười.

Vòng tay này, có thể cùng Thần hạch cộng minh, tìm ra 100 vạn trượng cự thần thể nội, vẻn vẹn lớn chừng quả đấm Thần hạch ở tại.

Nhờ vào đó, nàng cùng mẫu thân liên thủ, đã chém giết tam tôn nhập thánh sinh linh.

Nhưng mà bốn phía, đại chiến như cũ tại tiếp tục.

"Tỷ! Cẩn thận!"

Một đạo hét lớn thanh âm vang lên, Chân Thiên Chu thậm chí không để ý pháp tướng, trực tiếp nâng thương đánh tới, tám thước thân mạnh mẽ chống đỡ cái kia một tôn gần như có 300 ngàn trượng, như tiên sơn Đế nhạc phủ xuống cự nhận.

Đó là một tôn cự phủ, toàn lực ngăn cản phía dưới, Chân Thiên Chu trong miệng bỗng nhiên phun ra ra một hơi thánh huyết, thân thể rơi về phía cái kia trong thiên địa.

Lạc Phú Tiên kịp thời phản ứng tới, cái kia một tôn pháp tướng quay người, một đao, liền cùng cái kia cự thần rung chuyển.

Lui

Lạc Phú Tiên mở miệng, nàng đạp chân xuống, liền xuất hiện ở Lạc Khinh Lan trước người, "Nguyên nhi, trước đưa về Lạc thành!"

Lạc Phú Tiên tựa hồ dự cảm được có nguy cơ, nàng đột nhiên hét lớn.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy ngày đó vết rách bên trong, bóng tối vô tận, một tôn ước chừng 36 vạn trượng cự thần, ầm vang rơi xuống.

Cái này một tôn cự nhân khí tức, gần như áp chế Lạc thành bốn phía, trụy lạc tại đại địa phía trên, cái kia trăm vạn dặm tiên thổ, tại thời khắc này, thình lình nhô lên, phảng phất đại địa đều bị đạp nát, trên đường, có không ít Tiên giới sinh linh bị tác động đến, vẻn vẹn dư ba, liền đem hắn chấn diệt.

"Đại Đế thần linh! ?"

Chân Thiên Chu, Lạc Phú Tiên sắc mặt, tại thời khắc này, liền trở nên tuyết bạch.

Cái kia một tôn Đại Đế thần linh, cặp kia khủng bố như huyết nguyệt giống như con ngươi, nhìn phía Lạc Khinh Lan.

Hắn phảng phất phát giác, đó là 7 tôn Đệ Tam Đế giới Thần hạch luyện chế thành binh khí, có người, tại lấy thần linh gốc rễ, luyện chế thành binh.

Đây đối với thần linh mà nói, không thể nghi ngờ là nhục nhã lớn nhất thậm chí vũ nhục.

Trân quý nhất đồ vật, lại bị liệt thổ sinh linh luyện chế, thậm chí để mà phản sát tộc nhân của bọn hắn.

"Liệt thổ sinh linh!"

Cổ lão thần ngữ vang lên, Lạc Khinh Lan miễn cưỡng có thể nghe ra sinh linh hai chữ, sắc mặt kia càng là càng thêm tuyết bạch.

Đại Đế chi uy, gần như để cho nàng vang lên trước đó tại Lạc thành trước Minh Hoàng đại đế.

Vào thời khắc này, một đạo kinh khủng tiếng gào thét vang lên, từ Lạc Khinh Lan trong ống tay, một vòng màu vàng kim cái bóng phi ra, trong nháy mắt, Lạc Khinh Lan, Chân Thiên Chu, Lạc Phú Tiên ba người, liền trực tiếp rơi vào Lạc thành phía trên, Thiên Đạo chi lực che chở bên trong.

Một tôn thiếu niên, người khoác áo trắng, nhìn qua nơi xa cái kia ầm vang mà đến Cự Thần tộc Đại Đế.

"Tiểu Kim Nhi!"

Lạc Khinh Lan kinh hô, nhìn qua thiếu niên kia.

Tiểu Kim Nhi quay đầu, lộ ra vẻ mỉm cười, cái kia một đôi đỏ thắm con ngươi, lại toàn bộ triển lộ tàn bạo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nó liền xông ra Lạc thành, cái kia một tôn thiếu niên thân, hóa thành vạn trượng hung cổ, một hơi, liền đem một tôn thần linh đầu nuốt vào trong miệng, thần huyết, tại chỗ răng cưa trung lưu dưới, như thác nước.

Nhấm nuốt thần linh thanh âm, càng làm cho toàn bộ sinh linh, không không tê cả da đầu.

Nó tại thẳng hướng thần linh kia Đại Đế, nhưng ở quá trình bên trong, lại mạnh mẽ thôn diệt 16 tôn nhập Thánh thần linh đầu, dĩ nhiên chưa từng có Thần hạch, trọng thương như thế, nhưng cũng để cho cái kia 16 tôn nhập Thánh thần linh ngắn ngủi đã mất đi chiến lực.

Lạc thành bên trên, Lạc Khinh Lan nhìn qua cái kia hung cổ chi uy, không khỏi trố mắt ngoác mồm.

Cha nàng có thể chưa từng nói cho nàng, Tiểu Kim Nhi, vậy mà như thế đáng sợ.

"Địa Cổ Đại Đế là phụ thân ngươi từ thế gian cùng một chỗ mang tới, chính là thiên Địa Cổ thần, không cần sầu lo!"

Lạc Phú Tiên nhẹ nhàng vuốt ve Lạc Khinh Lan đầu, "Cái này một tôn thần linh Đại Đế, hẳn không phải là rất mạnh!"

Lạc Khinh Lan nhìn qua Tiểu Kim Nhi cùng cự thần Đại Đế giao chiến, điên cuồng chém giết, cổ giáp oanh minh, thần huyết tưới nước tại tiên thổ bên trên.

Nàng phảng phất vang lên cái gì, nhìn về phía Lạc Phú Tiên.

"Mụ mụ, ba ba tại Trung vực sao? Tiểu Kim Nhi tại ba ba thân liền, không phải quan trọng hơn?"

Nghe được Lạc Khinh Lan lời nói, Lạc Phú Tiên đôi mắt ngưng lại.

Trung vực sự tình, nàng có chỗ nghe nói, Thanh Đế điện, tẫn tán tại Tiên Minh, không lưu một người tại Trung vực.

Ngũ nhạc cũng giống như thế, có thể nói, tại Trung vực, Đại Đế, chỉ có cái kia một người.

Thánh nhân, cũng gần như chỉ có chút ít không nguyện ý rời đi mấy vị.

"Lan nhi không cần đi lo lắng cha ngươi!"

"Hắn, tự có tính toán!"

Lạc Phú Tiên trầm mặc mấy hơi, sau đó chậm rãi nói: "Trong thành có truyện tống đại trận, nhưng tại đại kiếp bên trong thông hướng Trung vực, Lan nhi nếu là không yên lòng, có thể đi Trung vực tìm ba ba!"

Lạc Khinh Lan ẩn ẩn có chút ý động, nhưng rất nhanh, nàng liền lắc đầu nói: "Vẫn là lưu tại mụ mụ nơi này, những thần linh kia, hẳn là sẽ không là ba ba đối thủ!"

Lạc Phú Tiên nhẹ nhàng gật đầu, nàng có chút ghé mắt, nhìn về phía Trung vực.

Trong nội tâm nàng, làm sao không phải là như vậy suy nghĩ, có thể một tôn thần linh không phải hắn Tần Trường Thanh đối thủ, cái kia vạn tôn đâu? Một triệu tôn, ức vạn tôn, 10 tỷ thần linh đâu?

Lạc Phú Tiên song quyền hơi nắm, nàng lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái.

"Trung vực, rốt cuộc tình huống như thế nào?".