Chương 2805: Thần linh tại bên trong

Chương 2805: Thần linh tại bên trong

Đại kiếp bắt đầu, thiên chi vết rách.

Cái kia một vùng tăm tối, gần như bao phủ toàn bộ Trung vực.

Bất Hủ đế nhạc phía trên, Tần Hiên nhắm mắt xếp bằng ở Trường Sinh Đế Mộc phía dưới.

Trường Sinh Đế Mộc, phảng phất đều ở chập chờn, đầy trời Trường Sinh Thần Quả, như tinh quang lấp lóe.

Tại Tần Hiên sau lưng, Tần Linh, Tần Yên Nhi, Quân Vô Song, Mạc Thanh Liên, Tiêu Vũ, Hà Vận, Đồ Tiên, Từ Băng Nhi đứng ở tại Tần Hiên sau lưng.

Các nàng ngẩng đầu ngưỡng vọng, nhìn qua ngày đó khung vỡ ra, bóng tối vô tận giáng lâm.

Từ cái kia trong đó, từng sợi thần lực cuồn cuộn, như cột sáng, từ trong bóng tối hạ xuống.

Giống như là vô tận thần quang, từ trong bóng tối xuyên qua, rơi vào tiên thổ.

Cái kia đông đảo thần quang bên trong, từng đạo từng đạo loáng thoáng hình dáng, phù hiện tại thế gian.

"Thần linh! ?"

Hà Vận ngưng mắt mở miệng, nhìn qua cái kia vô tận thần quang giáng lâm.

Vân hải không còn, Trung vực, có thể tuỳ tiện nhìn thấy cái kia vô tận thần quang, càng có khả năng cảm nhận được uy thế như vậy, như để cho người ta ngạt thở.

Tại Hà Vận đám người trong ánh mắt, thần quang dần dần tiêu tán, thay vào đó, lại là lần lượt từng bóng người.

Thần linh như Nhân tộc, phía sau, lại sinh ra thần lực ngưng tụ cánh chim.

Mỗi một phiến lông thần, phảng phất đều thánh khiết đến cực hạn, như không nhiễm phàm trần.

"Bát đại Thần tộc, Vũ Thần tộc!"

Quân Vô Song chầm chậm mở miệng, "Bộ tộc này thần lực kinh người, chính là bát đại trong thần tộc đệ nhất Thần tộc, khoảng chừng trong truyền thuyết Vương tộc phía dưới."

"Vũ Thần tộc chiến lực, tại bát đại trong thần tộc tuyệt đối có thể đứng hàng đệ nhất!"

Quân Vô Song nhìn qua cái kia đông đảo thần linh giáng lâm tại Trung vực, đôi mắt có chút ngưng tụ.

Bát đại Thần tộc, tại bên trong Thanh Đế điện sớm có ghi lại.

Quân Vô Song từng là Thanh Đế điện chủ, am hiểu hơn bài binh bố trận.

Đối với bát đại Thần tộc, Quân Vô Song càng là có nhiều biết rồi.

"Tiền cổ kỷ nguyên bên trong, Trung vực cũng là lớn nhất chiến trường một trong, tuyệt sẽ không chỉ có một đại thần tộc giáng lâm!"

Đồ Tiên ở một bên môi son hé mở, nhìn qua ngày đó vết rách.

Oanh

Từ ngày đó vết rách bên trong, lần lượt từng bóng người, liền từ trong đó bước ra.

Bộ tộc này, càng cùng loại với Nhân tộc, mỗi một người, Thần giáp thiếp thân, trong tay, còn có rất nhiều binh khí.

"Cổ Thần tộc!"

Chúng nữ ngưng mắt, nhìn qua cái kia từ trong bóng tối đi ra cái kia một đội quân, cái kia từng đôi ám kim con ngươi, liền phảng phất giống như là thần linh đồng, quan sát thế gian.

Tại Bất Hủ đế nhạc phía trên, cũng có thần linh giáng lâm.

"Đế nhạc!"

Có thần linh tại thổ lộ thần ngữ, nhìn qua Trường Sinh Đế Mộc, trong mắt ẩn ẩn có kiêng kị.

Đây là một tôn Cổ Thần tộc Đại Đế, người khoác màu bạc áo giáp, trong tay, một cái Tam Xoa Kích rủ xuống ở trong thiên địa.

Trường Sinh Đế Mộc ẩn ẩn khẽ nhúc nhích, đại kiếp bên trong, ngũ đại Đế nhạc bên trên Đế mộc, là không tham dự đến chiến tranh đến.

Đồng dạng, tại thiên chi vết rách chỗ sâu, cái kia bóng tối vô tận, Vương tộc cũng sẽ không tùy ý tham dự vào, thậm chí bao gồm Đệ Tứ Đế giới các ngươi thần linh Đại Đế, cũng sẽ không tùy tiện giết vào đến tiên thổ.

Thần linh, cũng là tiếc mệnh!

Thần hạch không tổn hao gì, thần linh liền gần như bất tử bất diệt, nhưng dù cho như thế, thất đại cấm địa bên trong, hơn mười vị Đệ Tứ Đế giới thần linh Đại Đế, không một không có nghĩa là tiền cổ kỷ nguyên chiến quả.

Đối với bát đại Thần tộc mà nói, Đệ Tứ Đế giới trở lên tồn tại, cũng tuyệt đối là không thể tuỳ tiện hao tổn.

Như Tiên giới giống như, bát đại Thần tộc, cũng đều có tranh phong, một khi một tộc Đệ Tứ Đế giới thống soái vẫn lạc tại tiên thổ, tại chỗ Thần thổ bên trong, hắn ở tại Thần tộc, cũng sẽ thế lực giảm bớt đi nhiều, thậm chí, còn lại Thần tộc hội không chậm trễ chút nào bỏ đá xuống giếng.

Đã có sinh linh tồn tại, sẽ làm có phân tranh.

Thần linh, cũng là như vậy.

Cái kia một tôn Cổ Thần tộc Đại Đế, tựa hồ thấy được tại bên trên Bất Hủ đế nhạc chúng nữ, trong mắt của hắn ẩn ẩn có sát ý lướt qua, cuối cùng, lại phảng phất ngăn chặn lại sát ý.

Đáng tiếc, cái này một tôn Cổ Thần tộc Đại Đế ngăn chặn lại sát ý, lại không có nghĩa là, Bất Hủ đế nhạc bên trên Tần Hiên đám người, coi như không thấy.

Ông

Đột nhiên có một tiếng kiếm ngân vang lên, Tần Hiên không động, bên hông, Vạn Cổ Kiếm cũng đã phóng lên tận trời.

Một đạo kiếm quang, từ Bất Hủ đế nhạc phía trên nở rộ, trong nháy mắt, liền chém xuống hướng thần linh kia Đại Đế Chi Thân.

Cổ Thần tộc Đại Đế thần đồng hạo nhiên, hắn nhìn qua cái kia chém tới chi kiếm, trong tay thần binh đột nhiên mà động.

Oanh

Thần kích quyển thiên địa, vô tận thần hỏa, liền phảng phất giống như là một tôn chân long, nghênh tiếp Vạn Cổ Kiếm phong!

Thần viêm phá toái, một đạo kiếm mang, thình lình liền lướt qua cái này thần linh Đại Đế đầu.

Vạn Cổ Kiếm, bộc phát ra một tiếng sáng chói kiếm ngân vang, như hướng cái kia đầy trời thần linh tuyên chiến, đợi thần linh kia Đại Đế rơi tại bên trên Bất Hủ đế nhạc lúc, chậm rãi đưa về đến Tần Hiên bên hông.

Tần Hiên, vẫn chưa từng động, thậm chí, cái kia khép lại con ngươi, cũng chưa từng mở ra.

Phảng phất cái kia chỉ là Đệ Nhất Đế giới Cổ Thần tộc Đại Đế, thậm chí ngay cả để cho hắn mở mắt tư cách đều chưa từng có.

Đầu thân tách rời, cái kia một tôn Cổ Thần tộc thần linh Đại Đế còn chưa từng vẫn diệt.

Ngay tại thần lực xen lẫn, cái này một tôn Thần giới Đại Đế thi thể một lần nữa phục hồi như cũ thời điểm, tại chỗ một đôi ám kim thần đồng bên trong, phảng phất thấy được một tôn tuyệt thế liên thai.

Hà Vận chân đạp liên thai mà đến, trong tay, tự có đại đạo chi lực xen lẫn.

"Thần linh, Bất Hủ đế nhạc, không phải các ngươi có thể tiêm nhiễm chi địa!"

Hà Vận chậm rãi mở miệng, nàng đã có Bán Đế, khoảng cách Đại Đế chi cảnh, chỉ thiếu chút nữa.

Cái này Đệ Nhất Đế giới thần linh, nàng tại cấm địa bên trong, đã từng tàn sát mà thành.

Đạo tắc xen lẫn, trong phút chốc, có ba ngàn liên hoa liền sinh tại tại cái này Cổ Thần tộc Đại Đế bên cạnh.

Oanh

Ba ngàn liên hoa dữ dằn, Bất Hủ đế nhạc phía trên, phảng phất đều đang oanh minh.

Đúng lúc này, từ cái kia ba ngàn liên hoa bên trong, một đạo thần kích, xông phá liên hoa mà ra, giống như là tuyệt thế thần quang, hướng Hà Vận đánh tới.

Hà Vận đôi mắt ngưng lại, lúc này thân thể khẽ nhúc nhích, tránh đi đạo này thần kích.

Bất Hủ đế nhạc phía trên, một đạo kia thần kích, một nửa đều không vào đến Bất Hủ đế nhạc bên trong.

Một vết nứt, tại cái này thần kích trước sau lan tràn.

Liên hoa bên trong, một đạo thủng trăm ngàn lỗ thân ảnh từ trong đó chậm rãi đi ra, theo thiên địa lực lượng ngưng tụ, thần linh chi thân, đang chậm rãi khôi phục.

"Liệt thổ sinh linh, ta không có ý định giết ngươi, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác muốn tự tìm đường chết!"

Cái kia một đôi ám kim trong con ngươi, phảng phất dâng lên vô tận lửa giận.

Bất luận là trước đó một kiếm kia, vẫn là Hà Vận động thủ, đều bị hắn gần như cảm nhận được vô tận phẫn nộ.

Hà Vận nhíu mày, nàng trên cánh tay trái, quần áo phá mở, một sợi màu vàng kim tiên huyết chậm rãi nhỏ xuống.

Cái này một tôn thần linh Đại Đế, cùng nàng tại cấm địa bên trong giết thần linh khác biệt.

Ở nơi này là, Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh, cái kia một mực chưa từng mở mắt Tần Hiên, tại thời khắc này, đôi mắt chậm rãi mở ra.

Cái kia một đôi con mắt màu đen, hình chiếu lấy Bất Hủ đế nhạc phía trên cái kia một tôn thần linh Đại Đế.

"Giun dế!"

"Ai cho phép ngươi, đặt chân Bất Hủ! ?"

Môi mỏng hé mở, thanh âm, lại như để cho thiên địa vì đó run rẩy, lan tràn hướng bát phương.

Ngay cả tôn kia thần linh Đại Đế, đều nao nao, không khỏi ngẩng đầu.

Nhưng mà trong mắt hắn, lại thấy được một vệt ánh sáng, từ nơi này Đế nhạc điện đỉnh mà rơi.

Trong nháy mắt!

Cái này một tôn thần linh Đại Đế Chi Thân, có Đại Đế Thần hạch bị cái này một vệt thần quang trực tiếp yên diệt.

Đợi cái kia thần quang tán đi, lưu lại viên kia Thần hạch, tùy ý lăn rơi trên mặt đất.

Bên hông, Trảm Thần Đế Hồ Lô hồ lô cửa khép lại, Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia Thần hạch, liền phảng phất nhìn qua khắp nơi có thể thấy được cát sỏi.

Hắn như cũ ngồi xếp bằng, nhìn qua Trung vực phía trên, khắp Thiên Thần linh.

Ở tại trong ánh mắt, còn có cái kia còn lại bốn ngọn núi oanh minh, Đế nhạc chi lực, thông thiên mà lên..