Chương 2806: 100 ngàn tiên thành

Chương 2806: 100 ngàn tiên thành

100 ngàn tiên thành bên trong, số lớn sinh linh, đều tụ tập ở trong thành.

Thiên Đạo chi lực, hóa thành một đạo to lớn bình chướng, đem tiên thành bao phủ, có thể che chở.

"Thần linh!"

"Đây chính là thần linh sao?"

"Làm sao bây giờ? Trong thành không cường giả tồn tại!"

"Đáng chết, chúng ta đến Trung vực, chính là đi tìm cái chết sao?"

"Đại Đế đâu? Thánh nhân đâu! ?"

100 ngàn tiên thành bên trong, tại thời khắc này, vô số sinh linh, đều ở sợ hãi.

Trong thành, cũng có u mê hài đồng, nhìn qua cái kia thần quang bên trong đi ra Vũ Thần tộc thần linh.

Lông thần sáng rực, như phổ chiếu tại thế gian.

"Thật đẹp a, đây chính là thần linh . . ."

Hài đồng lời nói còn chưa rơi, cái kia một tôn thần linh, trong tay đã có thần quang biến hóa lưỡi, thình lình chém xuống tại Thiên Đạo chi lực thành bình chướng bên trong.

Oanh

Một đạo kịch liệt oanh minh, phảng phất để cho cả tòa tiên thành, đều ở vì thế mà chấn động lấy.

Bên trong thành chúng sinh, tại thời khắc này, đều đều là tận sợ hãi.

"Cường giả đâu! ?"

"Thiên Đạo chi lực, có thể chống đỡ được thần linh sát phạt sao! ?"

"Chúng ta, đã bị bỏ sao?"

Một chút sinh linh thất sắc, một kích kia mặc dù có Thiên Đạo chi lực che chở, nhưng lại làm cho bọn họ cảm nhận được uy hiếp.

Một khi Thiên Đạo chi lực che chở phá toái, sợ là cái này một thành sinh linh, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, chỉ có tử vong.

Một thành sinh linh, đâu chỉ ngàn vạn, nhưng lại không có một người vì cường giả.

Lại có thần linh đánh tới, thần quang biến hóa binh, đánh vào cái kia Thiên Đạo chi lực phía trên.

Kinh khủng tiếng oanh minh, đinh tai nhức óc, tiên thành chấn động, toàn bộ sinh linh, đều gần như sợ hãi đến cực hạn.

Bọn họ nhìn qua cái kia từng tôn thần linh đánh tới, trong mắt, lại tràn đầy vô lực sợ hãi.

"Thiên Đạo chi lực, chống đỡ không được bao lâu!"

Ở một tòa bên trong tòa tiên thành, có một vị Thánh nhân trầm mặc, nhìn qua cái kia đánh về phía Thiên Đạo chi lực thần linh.

Thân làm Thánh nhân, hắn có khả năng tuỳ tiện cảm nhận được, thần linh kia chi lực.

Ầm ầm ầm . . .

Thiên Đạo chi lực không ngừng tại rung động, hướng cái này một tòa tiên thành đánh tới, muốn phá thiên địa bình chướng, chí ít có mười vị nhập thánh thần linh.

Liền xem như hắn, giết ra ngoài thành, cũng chỉ có đường chết một đầu.

Huống chi, tại bên trong tòa thành này, cũng là Tiên Minh ngũ vực chúng sinh.

Đại Đế, Thánh nhân, đều đi hướng cái khác bốn vực, Minh thổ.

"Chí cao, là muốn bỏ qua những cái này già trẻ phụ nữ và trẻ em! ?"

"Không có khả năng, chí cao chính là Thiên Đạo, liền xem như những cái này già trẻ phụ nữ và trẻ em tại đại kiếp bên trong chỉ là liên lụy, nhưng là chung quy là sinh mệnh!"

"Chân Tiên phía dưới, chúng sinh nhập Trung vực, đây là chí cao cùng các vị Đại Đế đồng thời hạ lệnh, chúng ta, chỉ có thể biến thành con rơi sao?"

Bên trong tòa tiên thành một chút còn tồn tại cường giả, nhìn qua cái kia rậm rạp chằng chịt thần linh hướng 100 ngàn tiên thành đánh tới, trong mắt hiện ra một loại vô lực tuyệt vọng.

Bọn họ không minh bạch, vì sao Thiên Đạo, vì sao đông đảo Đại Đế, hội làm như thế.

Tiên giới Trung vực, thế nhưng là hội tụ ngàn tỷ, thậm chí cả 10 vạn ức sinh linh a, những cái này, cũng là sinh linh, Tiên giới Đại Đế, thậm chí cả chí cao Thiên Đạo, làm sao sẽ làm ra cử động như vậy.

"Đây là một trận chiến tranh, già trẻ phụ nữ và trẻ em, chỉ có thể biến thành liên lụy!"

Trong đó lại một tòa bên trong tòa tiên thành, có một lão giả sắc mặt yên lặng, hắn lẳng lặng ngồi ở lầu các trước cửa, nhìn qua lọt vào trong tầm mắt bên trong, đều là thần linh.

"Bỏ qua những phụ nữ già yếu và trẻ nít này, những cái này liên lụy, đem hết toàn lực, quyết tử một trận chiến, từ đại kiếp bên trong, tìm được một tia cơ hội thắng!" Lão giả lắc đầu nói: "Nếu là chiến tranh, thì sẽ không có nhân từ, có, chỉ có thắng bại!"

"Chúng ta, sợ là nhất định bị bỏ, là vì đọ sức tiên giới hi vọng!"

. . .

"Ta còn không muốn chết a!"

"Dựa vào cái gì, chúng ta muốn bị bỏ qua, liền bởi vì chúng ta thực lực thấp sao! ?"

"Thiên địa bất công!"

"Phải chết sao? Ha ha ha, thật vất vả phi thăng nhập Tiên giới, nghênh đón, nhưng chỉ là bậc này mạt lộ!"

. . .

"Không phải nói, Trung vực còn vẫn có Đại Đế sao? Trường Sinh đại đế, Trường Sinh đại đế không phải còn tại Trung vực!"

"Trường Sinh đại đế, hắn từng bễ nghễ tiên thổ, cũng có thể cứu chúng ta!"

"Trường Sinh đại đế, Trường Sinh đại đế ở nơi nào! ?"

"Ha ha ha, đừng có nằm mộng, liền xem như Trường Sinh đại đế bễ nghễ tiên thổ, tung hoành thế gian, nhưng hắn chỉ có một người, có thể cứu được tất cả chúng ta?"

"Có lẽ có người hội được cứu, nhưng chưa chắc là chúng ta!"

. . .

Rầm rầm rầm . . .

Vô tận thần linh, tại thời khắc này, đều ở hướng 100 ngàn tiên thành đánh tới, 100 ngàn bên trong tòa tiên thành, chúng sinh điên cuồng, sợ hãi, tuyệt vọng, bất lực.

Bọn họ nhìn qua Thiên Đạo chi lực không ngừng rung động, mỗi một lần thần linh sát phạt, đều bị bọn họ phảng phất thấy được Địa Ngục, vực sâu vô tận.

Một tòa phía trên tòa tiên thành, oanh! Có thần linh Đại Đế động thủ, cái này vừa động thủ, liền để cho cả tòa tiên thành, đều phảng phất trải qua một trận động đất, thậm chí, cái kia Thiên Đạo chi lực che chở bên trên, đều hiện lên ra vết rách.

Bất Hủ đế nhạc phía trên, 100 ngàn tiên thành sợ hãi, tại thời khắc này, phảng phất trước khi vào đến Tần Hiên trong tai.

Đó là vô tận sinh linh, đều là kẻ yếu, đối mặt với thần linh, bọn họ thậm chí ngay cả phản kháng đều làm không được.

Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, áo trắng như tuyết, cái kia một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, cũng không gặp nửa điểm từ bi.

Tại hắn trong ánh mắt, tứ đại Đế nhạc đã động, còn lại bốn vực, đã triển khai liều mạng tranh đấu.

Đại kiếp, đã bắt đầu.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, đột nhiên, Trung vực tam đại cấm địa, tại thời khắc này, phảng phất có Thiên Hồng, ngày hôm đó vết rách, hắc ám phía dưới, xông vào Minh thổ.

"Đệ nhị vô địch pháp!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Xem ra, Minh thổ, cũng đã bắt đầu!"

"Tần Hiên, 100 ngàn tiên thành, Thiên Đạo chi lực che chở, không kiên trì được bao lâu!"

Quân Vô Song tại mở miệng, trong mắt nàng có vẻ không hiểu.

Chân Tiên phía dưới, chúng sinh dời vào Trung vực, là Tần Hiên tự mình hạ lệnh.

Không có gì ngoài hai đại Đế tộc chi chủ trấn áp tại Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, Diệt Cổ Kỷ Thiên bên trong, Trung vực Đại Đế, chỉ có hắn Tần Trường Thanh một người.

Nàng nghĩ không ra, Tần Hiên hội lấy loại phương pháp nào, đến vì Trung vực phá kiếp! ?

Vẫn là đúng như một chút Đại Đế lời đồn, Trung vực, sẽ biến thành bỏ qua vực.

Lấy Trung vực ngàn tỷ sinh linh tính mệnh, đổi bốn vực, Minh thổ thắng, nhờ vào đó lại vây quét Trung vực?

Quân Vô Song nhìn qua Tần Hiên, cái sau, rõ ràng không có khả năng.

Tần Hiên nhìn như vô tình, nhưng cũng tuyệt đối không làm được dạng này sự tình.

Tần Hiên lẳng lặng mà ngồi, chúng nữ tại bên cạnh người.

"Không có gì ngoài trảm diệt cái kia một tôn Đệ Nhất Đế giới Đại Đế, có năm vị Đại Đế, giết vào đến Trung vực sao?"

Tại thời khắc này, cái kia một tấm mặt mũi bình tĩnh bên trên, vậy mà lộ ra vẻ mỉm cười.

Cái kia một bộ áo trắng, chậm rãi lên, con ngươi đen nhánh bên trong, tại thời khắc này, như có trường sinh chi hỏa đang thiêu đốt.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua cái kia đầy trời sinh linh, chúng sinh sợ hãi.

Hắn mở miệng, thanh âm, phảng phất động tận cái này Trung vực thiên địa.

"Trung vực sinh linh, cao tụng ta Tần Trường Thanh niên hiệu người!"

"Có thể thấy được trường sinh!"

100 ngàn tiên thành, cái kia vô tận điên cuồng, sợ hãi, tuyệt vọng sinh linh trong tai, lên tới lão hủ, xuống đến phụ nữ và trẻ em, tại thời khắc này, đều nghe được này thanh âm.

"Trung vực sinh linh, cao tụng ta Tần Trường Thanh niên hiệu người!"

"Có thể thấy được trường sinh!"

Một thanh âm, mạn chúng sinh tai.

Toàn bộ sinh linh, tại thời khắc này, đều ngây người tại nguyên chỗ.

Vô tận sinh linh, phảng phất từ tuyệt vọng, trong bóng tối, nhìn thấy cái kia một sợi ánh rạng đông.

Một tòa bên trong tòa tiên thành, thình lình có một người, quỳ xuống đất hô to.

"Trường Sinh đại đế!"

Một người lên, chúng sinh tùy tùng.

100 ngàn tiên thành, ngàn tỷ chúng sinh, tại thời khắc này, liền phảng phất bắt lấy cuối cùng cái kia một cái phao cứu mạng, nằm sấp quỳ xuống đất . . .

Cao tụng trường sinh!.