Chương 2807: Ta tức trường sinh

Chương 2807: Ta tức trường sinh

100 ngàn tiên thành, ngàn tỷ sinh linh, quỳ tụng trường sinh.

"Trường Sinh đại đế!"

Hắm âm, như nhấc lên tiên thành, chính là tại chỗ Thiên Đạo chi lực bên ngoài, vô tận sinh linh, cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Bọn họ nghe thấy Trường Sinh đại đế bốn chữ, nhìn qua cái kia một thành sinh linh nằm sấp.

"Đám này liệt thổ côn trùng, điên sao?"

"Biết rõ mạt lộ, là ở quỳ xuống đất khẩn cầu? Buồn cười!"

"Bất quá là một đám con kiến, liền xem như quỳ xuống đất khẩn cầu, lại như thế nào?"

"Trường Sinh đại đế, cái này bốn chữ, là kỷ nguyên này liệt thổ bên trong khẩn cầu chi ngôn ngữ! ?"

Đông đảo thần linh mở miệng, cao cao tại thượng, nhìn qua cái kia nằm sấp chúng sinh, trong mắt đều là khinh thường tại giết chóc.

Ngay tại chúng sinh nằm sấp, chúng thần linh cao cao tại thượng thời điểm.

Một tòa bên trong tòa tiên thành, nào đó viên sinh trưởng tại cái này một tòa tiên thành cây rừng phía trên.

Tại một chỗ cành cây, có một sợi tóc dài màu đen hệ tại trên đó, theo chúng sinh hô to, ẩn ẩn phiêu đãng.

Cao tụng thanh âm, tràn ngập ở tại đây tiên thành bên trong.

Còn có thiên địa lực lượng, tại thời khắc này, điên cuồng ngưng tụ.

Cái kia một tia tóc đen, phảng phất tại nuốt cái này một thành thiên địa lực lượng, chầm chậm từ cái kia trên cành cây bay xuống xuống mồ.

Sau một khắc, nên có thanh bạch chi lực ngưng tụ, cái kia một sợi thình lình biến hóa, tại chúng sinh quỳ xuống đất nằm sấp bên trong, cũng đã hóa thành một bóng người.

Tóc đen, mắt đen, một bộ áo trắng.

Một tòa bên trong tòa tiên thành, ở một nơi tửu lầu khe hở, có một sợi tóc đen nuốt thiên địa lực lượng, từ khe hở kia bên trong phiêu đãng mà ra, hóa thành một bóng người, lẳng lặng xuất hiện ở tửu lâu này bên trong.

Ở một nơi bên trong tòa tiên thành, có trên mặt đất, có tóc đen mà lên, hóa thành cái kia một bộ áo trắng, đứng chắp tay, ngước mắt nhìn thần linh.

. . .

Một chỗ tiên thành, có thiếu nữ thủ đoạn buộc lên một sợi tóc đen, đột nhiên, thiếu nữ này thủ đoạn ở giữa tóc đen bay xuống, thiên địa lực lượng ngưng tụ, dọa đến đứa bé kia liền vội vàng đứng lên.

Nhưng thấy cái kia một sợi tóc đen, dần dần hóa thành một bóng người, cái kia một bộ áo trắng, tóc đen mắt đen.

Trên mặt thiếu nữ đều là thất kinh, nhìn qua một bóng người kia.

Chúng sinh cao tụng thanh âm lọt vào tai, áo trắng nhẹ nhàng quay người, nhìn một cái thiếu nữ kia, khẽ cười một tiếng.

"Ta, đã là trường sinh!"

Thanh âm rơi xuống, thiếu nữ cái kia tràn đầy sợ hãi thần sắc bên trên, vậy mà dần dần an định lại, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng bay lên không, vào thành phía trên, ngạo thị cái kia khắp Thiên Thần linh.

Trên cành, hoa gian, lầu khe hở . . . Thậm chí cả sinh linh trên người.

Từng sợi tóc đen, từ nơi này 100 ngàn tiên thành các nơi mà lên, lấy cái này Tiên giới thiên địa lực lượng, hóa thành cái kia một bộ áo trắng.

Từng đạo từng đạo áo trắng bay lên không, dưới thân, là cái kia nằm sấp, chúng sinh cao tụng Đế tên.

Có sinh linh phát giác, ngước đầu nhìn lên.

"Đó là . . ."

"Áo trắng, tóc đen, mắt đen . . . Trường Sinh đại đế! ? Đó là trong truyền thuyết Trường Sinh đại đế!"

"Có thể thấy được trường sinh, là chỉ gặp Trường Sinh đại đế! ?"

"Trường Sinh đại đế, ở nơi này tiên thành bên trong! ?"

"Được cứu rồi, ha ha ha, Trường Sinh đại đế ở đây, há lại cho thần linh làm càn!"

Chúng sinh ngẩng đầu, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, quỳ bái.

100 ngàn tiên thành, tận có cái này một bộ áo trắng bay lên không, mặt cái kia vô tận thần linh.

"Đây là hóa thân!"

Có Thánh nhân mở miệng, nhìn qua cái kia áo trắng, sắc mặt nhưng lại không thấy tốt hơn.

Thiên có sinh linh đâu chỉ mấy vạn, nếu là Trường Sinh đại đế đích thân tới, có lẽ còn có thể có một sợi cơ hội thắng, có thể vẻn vẹn hóa thân, lại có thể chống lại bao nhiêu thần linh! ?

. . .

Tiên Minh bên trong, cái kia vô tận tiên thổ chỗ sâu.

Từ Vô Thượng nhìn qua một phương này Thiên Đạo đài, bốn vực, Minh thổ, đều ở giao chiến, từng tôn Tiên giới, thần linh Đại Đế giao phong, gần như hủy thiên diệt địa.

Mà giờ khắc này, Từ Vô Thượng đôi mắt, lại rơi tại Trung vực.

Nàng có thể rõ ràng phát giác được, Thiên Đạo chi lực, tiên thổ chi lực, đang bị bằng tốc độ kinh người thôn phệ lấy.

"Tần Trường Thanh! Trung vực 100 ngàn tiên thành, thần linh đâu chỉ ngàn vạn số lượng, liền xem như nắm vững thần thông như thế, có thể che đậy thế gian, vẫn như cũ là quá mạo hiểm!"

Từ Vô Thượng tại lẩm bẩm, nàng phảng phất liếc nhìn 100 ngàn tiên thành, cái kia 100 ngàn áo trắng.

Trung vực, từ xưa đến nay, đều là tiên cùng thần bên trong lớn nhất chiến trường, cũng là đại kiếp bên trong vùng giao tranh.

Nhưng mà Tần Hiên, lại dự định lấy lực lượng một người, thủ toàn bộ Trung vực, ngàn vạn, thậm chí cả ức vạn thần linh.

Cử động lần này biết bao cuồng! ?

Hắn tại xem thần linh nếu không có vật, tại miệt thị thần linh như tiên thổ, mặc dù ngàn vạn, ức vạn thần linh, cũng khó so với hắn Tần Trường Thanh!

"Chỉ mong, ngươi có thể có thành."

Từ Vô Thượng hít sâu một hơi, ngày xưa, nàng nghe nói Tần Hiên cử động lần này cho dù là xem như chí cao Thiên Đạo, cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi, nhưng dù cho như thế, nàng cuối cùng vẫn đồng ý.

Nàng đang đánh cược, nhưng cũng không thể không cược.

Bây giờ, tiên thổ bốn vực, Minh thổ, đều ở áp chế đại kiếp, gần như xưa nay hiếm thấy, áp chế thần linh.

Nếu không phải hắn Tần Trường Thanh một người thủ Trung vực, cái này tuyệt đối không thể.

. . .

Tại chỗ từng tòa tiên thành phía dưới, chúng sinh như nhìn thấy hi vọng, ánh rạng đông trong con ngươi, cái kia một bộ áo trắng, thình lình giết ra Thiên Đạo chi lực.

Oanh

Nên có trường sinh chi lực biến hóa Đế kiếm, một kiếm, quét ngang ngàn vạn thần linh.

Thần huyết như mưa, tưới rơi vào cái kia Thiên Đạo chi lực bên trên.

Cái kia một bộ áo trắng, tại ác chiến ức vạn thần linh.

Oanh

Có một tòa phía trên tòa tiên thành, đột nhiên có kỳ tuyệt pháp tướng thông thiên, mười cánh tay phù hợp, trợn mắt nhìn thần linh.

Nộ Tương Trường Sinh!

Cũng có một tòa phía trên tòa tiên thành, áo trắng phía trên, Trường Sinh Đế Y phía trên, như vô tận phù văn lấp lóe, đột nhiên chấn động ống tay áo, liền có trăm ngàn thần linh, tại chỗ một tay áo phía dưới, yên diệt thành bột mịn.

Ông

Ở một tòa phía trên tòa tiên thành, có áo trắng nắm chuông, song quyền lay Đế chuông.

Tiếng chuông qua, từng tôn lưng đeo lông thần thần linh, từng tôn ám kim Đế đồng, gần như ầm vang bạo liệt, hóa thành từng mảnh từng mảnh thần huyết sương mù, tràn ngập cái kia hắc ám thiên khung.

Trước đó gần như tuyệt vọng 100 ngàn tiên thành, trước đó gần như hung hăng ngang ngược đến mức tận cùng vô tận thần linh, tại thời khắc này, nghịch chuyển sinh tử, tiên nhảy cẫng, thần linh gào thét.

Một bộ áo trắng thủ một thành, nhiễm tận thần linh huyết, đứng ngạo nghễ Tiên Minh.

. . .

Bất Hủ đế nhạc phía trên, Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua Trung vực.

Từng sợi hóa thân lên, mượn Thiên Đạo chi lực, tụ Thiên Đạo chi lực, hợp thành trong cơ thể Trường Sinh Đế Lực, đúc thành từng tôn Đế thân.

Hắn đã từng làm bạn chúng nữ, du lịch Trung vực 100 ngàn thành.

Ba mươi ba năm tuế nguyệt, hắn Tần Trường Thanh cũng chưa từng sống uổng.

Một tòa thành, hắn đoạn một tia phát, lưu tại ở trong thành, làm này thần thông, hóa thành cái này 100 ngàn Đế thân.

Tần Hiên, phảng phất thấy được thần linh hóa huyết sương mù, trong tai, phảng phất nghe được cái kia đông đảo thần linh không cam lòng nổi giận kêu.

Tần Hiên khóe miệng cong lên, như cười lớn, miệt thị tận thần linh.

Hắn đứng ở tại cái này Bất Hủ chi đỉnh, áo trắng như tuyết, bên hông, treo hồ lô treo kiếm.

Ta lưu trường sinh 100 ngàn phát, hệ tại Trung thổ 100 ngàn thành.

Chúng sinh cúi đầu tụng niên hiệu, áo trắng nhập kiếp táng thần linh!

Tần Hiên khóe miệng cái kia một nụ cười càng thêm nồng đậm, hắn nhìn qua cái kia khắp Thiên Thần linh, trong mắt trường sinh chi hỏa tại đốt đốt.

"Ai tại nói, ta tiên, đem thụ tàn sát, ai dám nói, ta tiên, liền không như thần linh!"

Ông

Một đạo kiếm ngân vang thanh âm, từ Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh mà lên, như kinh hãi cái kia khắp Thiên Thần linh.

Tần Hiên cầm kiếm, áo trắng mà lên, dậm chân mà ra.

Ta có nhất pháp, 100 ngàn Thiên Binh!

Nay táng Trung vực, vô tận thần linh!.