Chương 2808: Trường sinh động

Chương 2808: Trường sinh động

Thiên chi vết rách, bóng đêm vô tận, nơi này, càng giống là một tòa mênh mông Thần Lộ, thông hướng thần bí khó lường Thần thổ.

Trong đó, có thần linh không ngừng chui vào trong đó, vượt qua cái này bóng đêm vô tận, giết vào đến trong tiên giới.

Thần linh như quân, chết mà không dứt.

Hắc ám cuối cùng, một tòa kỳ tuyệt vĩ đại thần thành, một nửa trong bóng đêm, một nửa tại một mảnh khác thế giới, như Thần thổ.

Đây là Vũ Thần tộc thần thành, lông thần thành.

Tại cái này trong một tòa thành, cái kia trung tâm nhất thánh khiết như quang huy ngưng tụ mà thành cung điện bên trong.

Một thanh âm ầm ầm vang lên, "Thiên Thần Nhất!"

Đây là cổ lão thần ngữ, tại Tiên giới có chỗ ghi lại, bát đại trong thần tộc, mỗi một tộc thần ngữ bản nguyên giống nhau, âm sắc lại là khác nhau.

Tại cái này trong một tòa thành, một vị người khoác áo giáp màu vàng, khoảng chừng 36 to lớn quang huy cánh chim thần linh có chút ngước mắt.

Hắn lúc này chấn động cánh, xuất hiện ở cái kia một tòa cung điện trước đó.

Cái này một tôn thần linh Đại Đế tại khẽ khom người, chậm rãi nói: "Thần mộc miện hạ, Thiên Thần Nhất ở đây!"

Quang huy ngưng tụ cung điện bên trong, truyền ra một đạo cổ lão thanh âm.

"Tộc ta sinh linh tại vẫn lạc, ta nghe đến tộc nhân gào thét!"

"Liệt thổ bên trong, xảy ra biến cố!"

Cái này một thanh âm, để cho cái kia một tôn thần linh Đại Đế nao nao.

Hắn nhíu mày, "Thần mộc miện hạ, lần này liệt thổ con đường mở ra, bên trong cường giả cũng không nhiều, cũng không biết để cho ta tộc tạo thành tổn thất quá lớn!"

"Hơn nữa, tộc ta đã có tướng lĩnh tại liệt thổ, trong này . . ."

Thiên Thần Nhất đột nhiên im tiếng, hắn thật sâu cúi đầu, "Xin lỗi, là Thiên Thần Nhất bất kính!"

Quang huy bên trong, một đạo kia ầm ầm thanh âm vang lên lần nữa.

"Ta sẽ không nghe lầm, có lẽ, ngươi nên tự mình tiến về một lần liệt thổ!"

Thiên Thần Nhất trầm mặc, chưa từng đáp lại.

"Như tại có lần nữa, chớ trách ta không rảnh để ý!"

"Ta chỉ là bị đến Vũ vương nhờ, tọa trấn lần này Vũ Thần tộc liệt thổ hành trình."

Thanh âm ở đây, tại im bặt mà dừng.

Thiên Thần Nhất có chút ngước mắt, cái kia một đôi trắng noãn như quang mang ngưng tụ mà thành con ngươi có chút lấp lóe.

"Mời Thần Mộc đại nhân chớ trách, là Thiên Thần Nhất thi lễ, các loại lần này liệt thổ hành trình về sau, hội hướng Vũ vương thỉnh tội!"

"Thiên Thần Nhất, cái này nhập liệt thổ, nhìn qua rốt cuộc!"

Hắn sâu bái thi lễ, sau đó quay người, cái kia 36 quang huy cánh chim hơi chấn động một chút, tại cái này một tòa bên trong tòa thần thành, lưu lại một chút dư huy, cũng đã biến mất ở trong thành này.

Trong thành, như cũ có thần linh như quân, đi ra ngoài thành, phóng tới cái kia trong bóng tối vô tận, thẳng hướng bọn họ trong miệng liệt thổ.

. . .

Đồng dạng, tại hắc ám cuối một chỗ khác, một tòa pha tạp trong thần thành cổ xưa.

Có một tôn như mãnh thú giống như thần rống, vang vọng tại cái này trong một tòa thành.

Trong thành, có một tên người khoác hắc giáp sinh linh mở mắt.

Hắn đang nghe thú thanh âm, hơi biến sắc mặt.

Sau đó, cái này một tôn hắc giáp sinh linh chậm rãi đứng dậy, nói: "Cổ trĩ đại nhân, ta đây liền đi hướng liệt thổ!"

Hắn chậm rãi xê dịch con ngươi, cái kia một đôi màu vàng sậm ngạch con ngươi, trong đó phảng phất có thần hỏa đang thiêu đốt, tôn quý đến cực hạn.

Hắn tại dậm chân, một bước, liền chạy ra khỏi cái này một tòa thần thành cổ xưa, xông về cái kia bóng đêm vô tận.

. . .

Tiên giới, 100 ngàn áo trắng tại tiên thổ bên trong, thình lình tại tàn sát thần linh.

Cái kia đông đảo thần linh, Vũ Thần tộc, Cổ Thần tộc thần linh, vốn liền đang oanh kích Thiên Đạo che chở chi lực, tại 100 ngàn tiên thành bốn phía tụ tập.

Ai có thể nghĩ đến, sẽ có Tần Hiên thần thông hiện lên, gần như là tại trong khoảnh khắc, liền có mấy triệu, thậm chí cả gần ngàn vạn thần linh chết đi.

Thần huyết, rơi vào tiên thành bốn phía như hội tụ thành sông, Thần Thi, như chồng chất thành núi.

Chỉ có cái kia từng mai từng mai Thần hạch, phiêu linh rơi vào Thiên Đạo che chở chi lực bên trong, chợt biến mất ở tiên thành bốn phía.

Áo trắng tại tàn sát, các động thần thông, chém giết thần linh.

Gần như tại chốc lát bên trong, từ thiên chi vết rách bên trong rơi vào đến tiên thổ thần linh, gần như tổn thất hơn phân nửa.

"Liệt thổ kiến!"

Ở một tòa tiên thành trước, có thần linh Đại Đế đang gào thét.

Hắn nhìn qua đống kia đọng lại thành núi tộc nhân thi hài, hội tụ thành sông tộc nhân chi huyết, tại thời khắc này, như phát cuồng.

Đây là một tôn Cổ Thần tộc cường giả, lúc này, song quyền phía trên, thần lực ngưng tụ, ầm vang liền xuất hiện ở một đạo áo trắng trước người.

Oanh

Một quyền, trực tiếp đem cái kia Trường Sinh Táng Thần Chung chấn vỡ, khủng bố chuông vang, chưa từng thương tới kỳ thần thân thể mảy may.

Lại có một quyền, liền xuyên qua cái kia tóc đen mắt đen đầu.

Trong khoảnh khắc, áo trắng phá toái, quang mang di tán, một sợi màu đen cắt tóc, yên diệt tại cái này một tôn thần linh Đại Đế dưới tay.

Đây là một tôn Đệ Nhị Đế giới Cổ Thần tộc Đại Đế, không chỉ có như vậy, hắn thực lực, so với phổ thông Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế càng thêm cường đại.

Tần Hiên mà thay đổi thần thông, 100 ngàn Thiên Binh, cũng không phải là 100 ngàn Đại Đế.

Hắn là lấy Trường Sinh Đế Lực, hội tụ thiên địa lực lượng luyện thành như vậy hóa thân, nếu là 100 ngàn Đại Đế, sợ là toàn bộ tiên giới thiên địa lực lượng bị rút ra tận cũng không đủ luyện thành.

Cái này 100 ngàn Thiên Binh, vẻn vẹn Thánh nhân mà thôi, Nhập Thánh đệ tam quan, không vào Bán Đế.

Một thế này, Tần Hiên dù chưa đi vào Thánh đường, nhưng pháp này chính là kiếp trước sáng tạo, hắn kiếp trước được Thánh nhân con đường, mới vào đến Đại Đế, luyện thành hóa thân, tự nhiên cũng là Thánh nhân.

Nhưng dù cho như thế, có được Trường Sinh Đế Lực, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, đông đảo thần thông hóa thân, đối mặt với thông thường Thần giới Đại Đế, cũng có thể chém giết.

Áo trắng phá toái, cái kia trong thành bản nhìn thấy hi vọng, càng kinh hãi hơn tại đầy trời vẫn lạc thần linh chúng sinh, tại thời khắc này, lần nữa lâm vào sợ hãi.

"Cái gì? Trường Sinh đại đế chết rồi! ?"

"Vẫn lạc sao! ?"

"Làm sao có thể! Trường Sinh đại đế thế nhưng là đã từng chém giết qua Đệ Tam Đế giới Tiền cổ Đại Đế tồn tại, làm sao sẽ như vậy dễ như trở bàn tay vẫn lạc! ?"

"Thần linh chi lực, đã khủng bố tới mức này, nếu là như vậy, ta Tiên giới còn có hi vọng sao?"

Cái này một tòa bên trong tòa tiên thành sinh linh, tại thời khắc này, lần nữa lâm vào sợ hãi.

"Cái kia hẳn không phải là Trường Sinh đại đế Chân Thần, an tâm chớ vội!"

Một đạo hạo chính Thánh thanh âm, tại cái này một tòa bên trong tòa tiên thành vang lên.

Không nguyện ý rời đi Trung vực Thánh nhân, ngắm nhìn phía trên cái kia giận dữ Đại Đế thần linh, có chút mím môi.

Vẻn vẹn hóa thần, lại dễ như trở bàn tay, đem cái kia khắp Thiên Thần linh quét sạch sành sanh.

Đại Đế thần linh, mới có thể đem hắn chấn diệt, vị kia Trường Sinh đại đế thực lực, rốt cuộc khủng bố đến cấp độ nào! ?

Ngay tại chúng sinh nghe nói Thánh thanh âm, trong lòng an tâm một chút thời điểm.

Cái kia Cổ Thần tộc Đại Đế, song quyền ngưng tụ thần lực, ầm vang ở giữa, liền rơi vào Thiên Đạo che chở chi lực bên trên.

Tại chúng sinh cái kia tràn đầy ánh mắt hoảng sợ bên trong, từng đạo từng đạo vết rách to lớn, từ Thiên Đạo che chở chi lực hiện lên.

Thiên Đạo chi lực phá, cái này một thành sinh linh, kết quả liền đã định trước.

Thậm chí, có sinh linh đã ngồi liệt tại mặt đất.

"Vị kia Trường Sinh đại đế có mạnh hơn lại như thế nào? Chúng ta đều phải chết!"

Một đạo tràn đầy thanh âm thê lương vang lên, tại tòa tiên thành này bên trong vang vọng.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, chúng sinh trong tai, phảng phất nghe được cái kia một tôn Đại Đế thần linh gầm thét.

Lần nữa nhìn lại, đã thấy một đạo kiếm quang, thình lình ở giữa, đã chém vỡ thần linh kia.

Từ cái kia bạo tán Thần Thi bên trong, một bóng người, cầm kiếm mà đứng, một tay, nắm 32 mặt lăng hình Thần hạch.

Tần Hiên chân thân đến bước này, hắn nhìn qua cái kia một thành một triệu, ngàn vạn sinh linh.

Áo trắng như tuyết, Vạn Cổ Kiếm phong, như che đậy thế gian này sinh linh.

"Chỉ là giun dế, sao đủ gây cho sợ hãi!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này một thành sinh linh, trong tay Thần hạch ném vào đến cái kia Thiên Đạo che chở chi lực bên trên, chui vào trong đó biến mất.

Bốn phía, đã có thần linh hướng này phương tụ tập, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm bên trên, bỗng nhiên bộc phát kiếm khí 70000 sợi.

Oanh

Một sợi kiếm khí, đoạn một cái Thần hạch, táng một tôn thần linh.

Phương viên nghìn vạn dặm chi địa, lưu lại thần huyết như mưa tưới tiên thổ, 70000 thần linh, quét sạch sành sanh.

Tần Hiên lại cầm kiếm, dậm chân mà đi..