Chương 2809: Chém hết thần linh

Chương 2809: Chém hết thần linh

"Đó là liệt thổ sinh linh!"

"Đáng chết, là cái kia áo trắng sinh linh!"

"Đi, trở về, cái này áo trắng sinh linh chính là Đại Đế!"

"Ta trước đó từng tại nơi khác nhìn thấy cái này áo trắng, làm sao ở chỗ này, cũng nhìn thấy cái này giống nhau như đúc sinh linh! ?"

"Là liệt thổ bên trong pháp thuật sao? Thấp kém chi địa cũng hiểu được bậc này huyền bí kỳ ảo!"

Tiên giới Trung vực, từng tôn sinh linh kinh sợ sợ hãi, chợt, lại tại thần thông, kiếm mang dưới tịch diệt.

Thần huyết như mưa, Thần Thi chồng chất thành núi, lại đâu chỉ là một tòa tiên thành!

Ròng rã 100 ngàn tòa tiên thành, ròng rã 1 tỷ, 10 tỷ sinh linh, đều ở bị cùng một bộ dáng thân ảnh, một bộ áo trắng tại tàn sát.

Cái kia một đôi mắt đen, như dòm Thần hạch ở tại, mỗi một lần động thủ, gần như đều ở nhắm thẳng vào Thần hạch, thần linh gốc rễ, thần linh chi mệnh.

Từng khỏa Thần hạch, rơi vào cái kia Thiên Đạo che chở chi lực bên trong, càng như đang tan rã.

Ở một tòa tiên thành trước, có áo trắng biến hóa đoạn phương pháp, thành bột mịn.

Có một tôn hóa thân phá toái, bị một tôn thần linh Đại Đế đem hết toàn lực mạt sát.

Nhưng mà sau một khắc, liền có một vệt thần quang, từ đằng xa mà đến, lướt ngang thiên địa, đem thần linh kia Đại Đế thần khu liền chấn diệt thành bột mịn.

Tần Hiên thậm chí ngay cả nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái này Đại Đế thần linh một chút, chỉ là Đệ Nhất Đế giới Vũ Thần tộc Đại Đế, với hắn mà nói, như không đáng lọt vào trong tầm mắt.

Hắn tại hoành khóa Trung vực, đại kiếp nhập Trung vực thần linh Đại Đế, tổng cộng có năm tôn, bây giờ tại Tần Hiên dưới tay chỗ trảm diệt, đã có 4 tôn.

Lưu lại cuối cùng một tôn Đại Đế, tại Tiên giới tàn phá bừa bãi, cũng gần như là cái này năm vị Đại Đế bên trong tồn tại cường đại nhất.

Một tôn Vũ Thần tộc Đệ Tam Đế giới thần linh Đại Đế!

Loạn Giới Dực đang chấn động, Tần Hiên hoành khóa Trung vực chi địa, ở tại trong đôi mắt, thấy được một tòa tiên thành.

Cái này một tòa tiên thành bên ngoài Thiên Đạo chi lực, gần như đã phá toái, vết rách tràn ngập.

Trong đó, vô tận chúng sinh sợ hãi, hô hoán Trường Sinh đại đế danh tiếng.

Lại là một tôn hóa thân bị trảm diệt, cái này một tôn Đệ Tam Đế giới Vũ Thần tộc Đại Đế, thậm chí cũng không tiếp tục tồi thành, cái kia 36 trắng tinh cánh chim chấn động, như đang tìm kiếm Tần Hiên hóa thân.

Làm Tần Hiên đến thời điểm, cái này một tôn thần linh đôi mắt, đã tại biến hóa.

Hắn đã nhìn ra Tần Hiên cùng hóa thân khác biệt, cái kia một đôi như ánh sáng màu vàng óng ngưng tụ mà thành con ngươi, tại thời khắc này, lại phảng phất dấy lên tuyệt thế thần hỏa.

Oanh

Toàn bộ tiên thổ, đều phảng phất tại hóa thành lò luyện, đại địa, tiên thổ, đều bị nấu chảy đốt như tự nhiên.

"Liệt thổ bên trong con kiến, tộc ta một triệu tộc nhân tính mệnh, nhất định phải nhường ngươi nếm hết thế gian này tra tấn đến trả lại!" Tôn này Vũ Thần tộc Đệ Tam Đế giới thần linh Đại Đế, nộ phát như điên.

Hắn thấy được tộc nhân thây chất thành núi, thần huyết thành sông, một màn này, gần như là hắn khó mà chịu được.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn Vũ Thần tộc Đại Đế, môi mỏng chau lên, "Thiên Vũ Diễm!"

"Ngày xưa, Vũ Thần tộc với ta tiên thổ, với ta Tiên giới, làm sao không phải là như vậy! ?"

"Làm sao, đến ngươi Vũ Thần tộc tộc nhân thây chất thành núi, đổ máu biến hóa biển, liền tức giận như thế!"

Tần Hiên thanh âm tại mở miệng, trong mắt, cái kia một sợi trường sinh hỏa tại nhiễm nhiễm thiêu đốt.

Sau một khắc, Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm liền bộc phát ra một đạo to rõ kiếm minh.

"Ta Tiên giới, tiền cổ thánh linh, lại nên hạng gì buồn giận! ?"

Oanh

Một đạo kiếm quang, trảm phá cái kia lò luyện thiên địa, như đem cái này loại bỏ cái kia địa một phân thành hai.

Một kiếm này, phảng phất xuyên qua đại đế cổ đại, sinh linh thi cốt, tiên huyết, buồn giận mà ra.

Trong nháy mắt, liền xuyên qua cái này Thiên Vũ Diễm lồng ngực.

Thần lực, tại một kiếm này phía dưới, như giấy, bị tuỳ tiện xé nát.

Cái kia thánh khiết thần khu, tại kiếm khí phía dưới, thủng trăm ngàn lỗ.

Có thể nhìn thấy, giọt giọt phảng phất giống như là quang mang giống như thần huyết, theo Vạn Cổ Kiếm đang chảy.

Tần Hiên nhìn qua Thiên Vũ Diễm cái kia kinh ngạc, thậm chí khó tin ánh mắt.

"Liền nhường ngươi cảm thụ một phen, ta Tiên giới tiền cổ sinh linh tuyệt vọng!"

Oanh

Kiếm khí bạo ngược, Tần Hiên rút kiếm mà lên, một kiếm này để cho cái này Thiên Vũ Diễm thần khu phá toái, lại duy chỉ có chưa từng đánh rơi kỳ thần hạt nhân.

Tại chỗ Thiên Vũ Diễm còn chưa từng kịp phản ứng, liền lại có một kiếm, đoạn kỳ thủ.

Tần Hiên một cước, liền đạp diệt cái này Thiên Vũ Diễm thần khu, dẫn theo cái này thần bài phóng lên tận trời, như muốn xông vào ngày đó vết rách.

Trong cao không, thần lực mênh mông, rung chuyển Tiên giới chi lực, đang ngưng tụ thần khu.

Nhưng mỗi một lần ngưng tụ, Tần Hiên chính là một kiếm đem hắn trảm diệt, hắn dẫn theo Thiên Vân diễm đầu, nhìn qua Tiên giới, quan sát cái kia 100 ngàn tiên thành.

Từng đạo từng đạo huy hoàng cánh chim tại phá toái, quang mang chi huyết, tại tiên thành bốn phía rơi xuống, hội tụ thành sông lớn, theo vết rách lan tràn hướng bốn phía.

Cũng có Cổ Thần tộc, dòng máu màu vàng sậm, tại một phương tiên thành bên cạnh, hóa thành hồ nước.

Từng đạo từng đạo khí tức yên diệt, từng tôn thần linh vẫn lạc.

Đó là 100 ngàn Thiên Binh, 100 ngàn hóa thân, 100 ngàn trường sinh đạo Thánh nhân, tàn sát thần linh.

100 ngàn hóa thân phía dưới, bất luận là Chân Tiên thần linh, lại hoặc là có thể so với Bán Đế cảnh thần linh, tại chỗ 100 ngàn áo trắng phía dưới, toàn bộ đều ở vẫn lạc, tại thành hư vô.

Thiên Vũ Diễm nhìn qua tộc nhân kia vẫn lạc, Thần hạch bị lấy ra, bị hóa thân đưa vào Thiên Đạo chi lực bên trong tan rã.

"Liệt thổ sinh linh!"

Thiên Vũ Diễm trong hai tròng mắt, phảng phất chảy ra như quang huy giống như huyết lệ.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, lần này liệt thổ chuyến đi, vậy mà lại thấy cảnh này.

Cho dù là tại Thần tộc ghi lại bên trong, cũng tuyệt đối ít có.

Tần Hiên khóe miệng ngậm lấy một vòng cười lạnh, "Làm sao? Ngày xưa, bộ tộc của ngươi tiền bối, cũng không phải như vậy cao cao tại thượng, quan sát tiên thổ máu chảy thành sông! ?"

"Hiện tại, giờ đến phiên các ngươi . . ."

"Thần linh!"

Tại Thiên Vũ Diễm phẫn nộ, tuyệt vọng trong tiếng gầm rống tức giận, nhưng thấy thần linh kia từ vô tận dần dần tiêu tán thành hư vô.

Nhìn qua cái kia Vũ Thần tộc, Cổ Thần tộc hậu bối, kẻ yếu, bị tàn sát không còn một mảnh.

Tần Hiên tại hôm nay vết rách dưới, trọn vẹn chấn diệt cái này Thiên Vũ Diễm sáu mươi chín thứ thần thân thể, yên lặng nhìn Trung vực tàn sát, gần như ngàn tỷ thần linh.

Từ Bán Đế, cho tới Chân Tiên.

100 ngàn hóa thân, không dung tình chút nào!

Đợi cái kia Trung vực thần linh giết sạch, nhưng thấy cái kia 100 ngàn áo trắng, phóng lên tận trời, đứng ở tại 100 ngàn phía trên tòa tiên thành.

Mỗi một áo trắng, phảng phất đều cao cao tại thượng, nhìn qua cái kia núi non sông ngòi, khắp nơi thần huyết.

Nhìn qua cái kia từng là tiên chỗ sợ, chỗ sợ vô tận thần linh, thi cốt chồng chất thành núi.

Càng nhìn qua cái kia chúng sinh trợn mắt hốc mồm, thậm chí, vô biên thành kính.

Phảng phất, mọi thứ đều tại nghịch chuyển.

Tiền cổ kỷ nguyên, thần linh đồ đời diệt tiên.

Kỷ nguyên này, ta Tần Trường Thanh, tàn sát thần linh!

Tại Thiên Vũ Diễm cái kia triệt để nổi điên trên nét mặt, Tần Hiên trên bàn tay, Trường Sinh Đế Lực ngưng tụ.

Oanh

Cái kia một cái đầu lâu sụp đổ, chiếm lấy, chính là một tôn Thần hạch, rơi vào trong tay.

Tần Hiên tùy ý ném đi, như ném cát sỏi, đem cái này Đệ Tam Đế giới Thần hạch, ném vào một tòa phía trên tòa tiên thành, cùng Thiên Đạo chi lực tương dung.

"Từ Vô Thượng!"

Thiên khung phía trên, chín vạn chín ngàn chín trăm năm mươi năm tôn hóa thân đều mở cửa, thanh âm, như động Tiên Minh.

Tại Tiên Minh bên trong, tiên thổ chỗ sâu.

Từ Vô Thượng đang trầm mặc, nàng có chút ngước mắt, phảng phất tại cùng Tần Trường Thanh nhìn nhau.

Thậm chí, có thể cảm nhận được nàng có một tia do dự.

"Nhanh phong thiên khung!"

Tần Hiên tại mở miệng, trong thanh âm, ẩn ẩn có giận.

Oanh

Nhưng thấy cái kia 100 ngàn tiên thành, cái kia che chở tiên thành Thiên Đạo chi lực, tại thời khắc này, thình lình mà lên 100 ngàn Thiên Hồng.

Cầu vồng thông thiên lên, như cao nữa là trụ.

Thiên Đạo chi lực tại lan tràn, cái kia gần như vòm trời tối tăm, thiên chi vết rách, giống như là bị Thiên Đạo chi lực chỗ xâm nhiễm, tại phong tỏa cái này một vết nứt, lặp lại Trung vực thiên khung.

Tần Hiên nhìn qua Thiên Đạo chi lực giao hòa, hắn ngước mắt mà lên, từ cái kia hắc ám bên trong, phảng phất phát giác mấy tôn liền hắn, cũng phải cảm giác được hơi thở ngưng trọng.

Khóe miệng của hắn có chút chọn, hắn cười như điên.

Hắn Tần Trường Thanh bất thiện bài binh bố trận, Trung vực đại kiếp, hắn chỉ lưu cho đi Từ Vô Thượng ba bước.

1 bước, di chuyển ngũ vực kẻ yếu, người già trẻ em, Trung vực không Đế không Thánh, chỉ có hắn Tần Trường Thanh.

Bước thứ hai, che chở 100 ngàn tiên thành!

Bước thứ ba, mượn dung luyện Thần hạch, tăng cường Thiên Đạo, phong Trung vực thiên khung.

Chín vạn chín ngàn chín trăm năm mươi năm tôn áo trắng cùng ngửa đầu, nhìn qua cái kia bóng đêm vô tận, thiên chi vết rách.

Ta Tần Trường Thanh, cũng chỉ có một bước.

Đó chính là . . .

Chém hết thần linh!.