Chương 2810: Giết vào đại kiếp

Chương 2810: Giết vào đại kiếp

Ngàn tỷ Thần hạch luyện nấu chảy Thiên Đạo, phong tại Trung vực thiên khung.

Vô tận Thiên Đạo chi lực tại hội tụ, hóa thành cái kia mênh mông bình chướng, che chắn toàn bộ Trung vực.

Tiên thổ chỗ sâu, Từ Vô Thượng thân thể đang không ngừng rung động, Thiên Đạo đài phía trên, từng đạo từng đạo mênh mông Thiên Đạo chi lực nhập Trung vực, phong thiên mà lên.

Oanh

Thiên chi vết rách bên trong, có thần linh chạm đến bình phong này, thần lực oanh minh.

Dù cho là thần linh hợp lực, cũng khó phá vỡ cái này phong thiên chi lực.

Tại chỗ như cũ từ trong bóng tối phủ xuống thần linh bốn phía, lại có từng đạo áo trắng, lộ ra cái kia như kiêu ngạo nụ cười.

Còn không đợi cái kia chúng thần linh lần nữa công phạt, đã có áo trắng động, trong bóng tối triển lộ phong mang.

Từng đạo từng đạo Trường Sinh Đế Lực thình lình xen lẫn tại bóng tối này bên trong, tàn sát vậy từ đại kiếp bên trong đi ra thần linh.

Tần Hiên đứng ở tại phong thiên bên ngoài, hắn nhìn qua cái kia bóng đêm vô tận, phảng phất xuyên thấu qua cái này bóng đêm vô tận, thấy được hắc ám cuối cùng, cái kia tám tòa thần thành.

Trung vực phong thiên, phong bế thần linh con đường phía trước, đồng dạng, cũng phong ấn hắn Tần Trường Thanh đường lui.

Trừ phi, hắn vượt qua hắc ám, từ cái khác bốn vực, hoặc là tìm được Minh thổ lối vào, trở lại Tiên giới, nếu không, Trung vực, hắn lại khó đưa về.

Mà trong này cách nhau, là cái kia bát đại Thần tộc, đếm bằng ức thần linh.

Tần Hiên trong tay cầm kiếm, cái kia một đôi mắt đen đốt đốt lấy trường sinh đế hỏa.

Hắn tất nhiên nhập cái này đại kiếp, liền chưa từng nghĩ tới rời đi.

Phía trước, từng tôn thần linh hiện lên, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, đột nhiên bộc phát ra một tiếng to rõ kiếm minh, kinh động cái kia tứ phương thần linh.

Oanh

Liền có kiếm khí như tuyết, như chém ra cái này bóng đêm vô tận, một kiếm phía dưới, táng diệt gần ngàn thần linh.

Phía sau, Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai, Tần Hiên đột nhiên chấn động cánh, thẳng hướng cái kia sâu trong bóng tối.

Gần 100 ngàn áo trắng, từ Trung vực mà lên, nhập đại kiếp bên trong như cũ tại tàn sát.

Tại hôm nay vết rách bên trong, oanh, có một vệt thần quang xuyên qua hắc ám, thình lình ở giữa, liền chấn diệt một đạo áo trắng thân ảnh.

Phảng phất giống như là quang huy, chiếu sáng một phương này thiên chi vết rách.

Hắn từ nơi này hắc ám bên trong đi tới, thần quang, lại như thịnh thế.

Cái kia một đôi giống như quang huy ngưng tụ thành thực chất trong con ngươi, trong đó, lại phảng phất ẩn ẩn có từng sợi lửa giận đang thiêu đốt.

Hắn nhìn qua hắc ám bên trong phiêu linh thần huyết, thi hài cùng Thần hạch, thân tao, như có quang mang thành diễm, đốt đốt tại bóng tối này.

Thiên Thần Nhất trong lòng phảng phất lên cơn giận dữ, mặc hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Vũ Thần tộc thần linh, vậy mà tại ngắn ngủi này mấy ngày ở giữa, liền gần như vẫn lạc một nửa.

Thần mộc miện hạ, càng là một câu thành châm.

Trước đó, hắn thậm chí còn chưa từng nguyện ý tin tưởng.

Kỷ nguyên này liệt thổ, làm sao có thể làm tới mức này! ?

Thiên Thần Nhất tại thời khắc này, tức giận, rồi lại có chất nghi.

"Liệt thổ kiến, an dám như thế!"

Hắn lạnh lẻo phun ra bát tự, trong mắt, đều là sát ý.

Chợt, cái kia 36 quang vũ chấn động, thân thể, trong nháy mắt, liền biến mất ở trong thiên địa này.

Bất quá là chốc lát, hắn liền xuất hiện trong bóng đêm, trong tay, một cái thần kiếm màu vàng óng chậm rãi hiện lên.

Một kiếm, trảm phá cái kia vạn trượng tiên cùng nhau, như trảm phá tượng bùn.

Có hóa thân dưới một kiếm này thình lình lui nhanh, một đoạn cánh tay đều ở đây Thần kiếm phía dưới ép diệt thành hư vô.

"Đệ Tam Đế giới Vũ Thần tộc Đại Đế!"

"Vũ Thần tộc thần vương hậu duệ, Thiên Thần Nhất!"

Hóa thân tại mở miệng, nhìn qua tôn kia 36 cánh chim thần linh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một đạo mênh mông kiếm mang, liền xé rách cái kia một bộ áo trắng, đem cái kia lạnh nhạt mặt mũi, chấn diệt thành bột mịn.

Thiên Thần Nhất như cuồng nộ, hắn càng khinh thường tại Tần Hiên hóa thần có nửa phần lời nói, có, chỉ có lửa giận, chỉ có Thần kiếm chi mang, chém vỡ tất cả.

Hắn đang tìm kiếm hóa thân, triển khai tàn sát.

Cùng lúc đó, còn có Cổ Thần tộc cái kia một tôn Đệ Tam Đế giới Đại Đế.

Hắn đồng dạng phát giác được tộc nhân thảm trạng, giận dữ không ngừng!

Nên có thần lực như cầu vồng, chấn diệt một đạo áo trắng hóa thân, con ngươi màu vàng sậm bên trong, như lửa giận vạn trượng.

"Chỉ là sâu kiến, dám để cho ta tộc tổn thất thảm trọng như vậy!"

Cái này Cổ Thần tộc Đại Đế phát ra gầm thét, tiếng rống, như vang vọng tại hôm nay vết rách bên trong.

Thiên chi vết rách bên trong, Tần Hiên đạp trên từng khỏa Thần hạch, Trảm Thần Đế Hồ Lô hồ lô cửa mở rộng, đem cái kia Thần hạch thu vào trong đó.

"Thiên Thần Nhất, Cổ Ảnh hủ!"

Tần Hiên tại mở miệng, hóa thân diệt, hắn tự nhiên cũng phát giác ra.

Cái kia một tấm lạnh nhạt trên gương mặt, nụ cười càng thêm nồng đậm.

Oanh

Loạn Giới Dực liền đang chấn động, hắn hướng hắc ám bên trong xuyên toa, hướng hóa thân vẫn diệt ở tại đi.

Đại Đế thần linh chi nộ, muốn tìm khôi thủ!

Hắn Tần Trường Thanh sao lại không phải, mượn hóa thân, dẫn xuất Đại Đế thần linh!

Toàn bộ thiên chi vết rách quá mức mênh mông, thậm chí, muốn vượt qua Tiên giới.

Bóng tối vô tận, giống như là vô biên vô hạn, dù cho là Thiên Thần Nhất, Cổ Ảnh hủ, thậm chí Tần Hiên, tại vượt qua bóng tối này, đều muốn hao phí thời gian nhất định.

Tại cái này hai vị Đại Đế thần linh bộ hạ, Tần Hiên hóa thần, trọn vẹn vẫn diệt quá ngàn tôn.

Hắn hóa thân, dù sao cũng là Thánh nhân, lại tại cái này đại kiếp bên trong, không thiên địa lực lượng chèo chống, mỗi tiêu hao tận một phần lực, đều sẽ suy yếu một phần.

Thậm chí, trong đó cũng có gần Vạn Hóa thân chi lực, đã tiêu hao gần như hầu như không còn.

Một vùng tăm tối bên trong, Thiên Thần Nhất lại chém diệt một đạo áo trắng thân ảnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia một đôi thần đồng có chút ngưng tụ, trong tay Thần kiếm ở tại trong tay đột nhiên xoay một cái, mũi kiếm nhắm thẳng vào sau lưng.

Oanh

Một đạo Thần kiếm chi mang, liền tựa như cầu vồng, xé tan bóng đêm.

Tại trong bóng tối này, có một đạo mênh mông tiên quang mà đến, cùng cái này Thần kiếm chi mang, đụng vào nhau.

Toàn bộ hắc ám, phảng phất đều đang chấn động.

Thiên Thần Nhất tại chuyển thân, cái kia một đôi thần đồng, đang nhìn chăm chú người đến.

Hắn tựa hồ phát giác được, lần này tới, cùng lúc trước hắn chỗ trảm diệt áo trắng sinh linh khác biệt.

"Ta còn tại tìm ngươi, nhưng ngươi dám can đảm đến này!"

"Liệt thổ sinh linh, thật to gan!"

Thiên Thần Nhất như cao cao tại thượng, nhìn qua cái kia tiên thần chi mang xen lẫn bên trong, chậm rãi đi tới một bóng người.

Tần Hiên cũng ở đây nhìn qua Thiên Thần Nhất, khóe miệng cái kia một nụ cười tựa như cuồng.

Hắn cũng không ra một tiếng, sau một khắc, liền có Vạn Cổ Kiếm lên, Trường Sinh Kiếm Quyết hoành không.

Trường Sinh Kiếm Quyết, trấn áp Hồng Mông!

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền xuất hiện ở Thiên Thần Nhất trước mặt, Vạn Cổ Kiếm tăng lên mà rơi.

Oanh

Thiên Thần Nhất thần lực xen lẫn, từng sợi mênh mông thần lực như quang huy, ở tại thân tao lượn lờ.

Cái kia một thanh kiếm thần, càng là ngưng tụ vô tận thần huy, nghênh tiếp một kiếm này.

Hai kiếm giao phong, Vạn Cổ Kiếm cùng cái kia Thần kiếm phong mang va chạm, chói tai giao phong thanh âm, đủ để chấn diệt Đại Đế dưới thần linh, càng có từng đạo gợn sóng từ hai người thân tao nổi lên, như dao trảm phá bóng tối này, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Oanh

Thiên Thần Nhất thân thể tại hạ rơi, cái kia một đôi thần đồng ngưng tụ, tấm kia thánh khiết, lạnh nhạt, cao cao tại thượng thần linh chi dung bên trên, tựa hồ hiện ra vẻ kinh ngạc cùng chấn kinh.

Hắn thân rơi xuống 30 ngàn xích, Thiên Thần Nhất phía sau, cái kia 36 quang vũ chấn động.

Trong nháy mắt, hắn thân liền biến mất, vậy mà trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên trên người.

Cái kia một thanh kiếm thần rủ xuống lập, mũi kiếm, nhắm thẳng vào Tần Hiên đầu.

"Liệt thổ kiến, không có quy tắc!"

Cái kia hai quang đồng lãnh đạm nhìn qua Tần Hiên dáng người, liền phảng phất đang nhìn một cái có thể tuỳ tiện ép diệt con kiến.

Mặc dù, Tần Hiên trước đó một kiếm kia chi lực vì hắn sở kinh, bất quá, nhưng cũng chỉ lần này mà thôi.

Chỉ là liệt thổ chi địa sinh linh, há có thể . . .

Kề vai thần linh! ?.