Chương 2811: Hai vị thần linh

Chương 2811: Hai vị thần linh

Oanh

Một đạo kia Thần kiếm rơi xuống, rơi xuống thời điểm, Thiên Thần Nhất biến sắc.

Một kiếm này, hắn trảm rơi vào khoảng không.

Nên có Thần kiếm xoay một cái, tại Thiên Thần Nhất thân tao, quang huy thành vực.

Một kiếm, phảng phất trống rỗng xuất hiện, thình lình chém xuống tại cái này thần quang tràn ngập bên trong.

Dù cho là Tần Hiên, tại thời khắc này, cũng như như chém vào vũng bùn.

Tần Hiên nắm Vạn Cổ Kiếm, cái kia một đôi mắt đen bên trong hình chiếu lấy Thiên Thần Nhất khẽ nhíu mày khuôn mặt.

"Cũng là không hổ là lông thần nhất tộc dòng chính, lông thần vương tộc hậu duệ, mặc dù chỉ là chi thứ, cũng có như vậy chi lực!"

Tần Hiên tại mở miệng, hắn tại thổ lộ thần ngữ, để cho Thiên Thần Nhất lông mày càng thêm nhíu chặt.

Thình lình ở giữa, Vạn Cổ Kiếm tiến lên tấc hơn, để cho Thiên Thần Nhất đôi mắt ngưng lại.

"Ta Thần tộc ngữ điệu, há lại cho ngươi liệt thổ sinh linh miệng phun! ?"

"Làm bẩn tộc ta tội . . ."

"Đáng chém!"

Thiên Thần Nhất mở miệng, trong tay Thần kiếm hạo nhiên, tại thời khắc này, như có vô tận thần quang hội tụ tại cái này trong kiếm, thình lình mà lên.

Một đạo Thần kiếm chi mang, trảm hắc ám vạn trượng, ngưng tụ không tan.

Tần Hiên nghiêng người, tránh đi một kiếm này, trong tay, Vạn Cổ Kiếm đột nhiên xoay một cái động.

Quang mang kia vực, tại Tần Hiên chuyển động Vạn Cổ Kiếm phía dưới, thình lình vặn vẹo, phảng phất hình thành một to lớn vòng xoáy.

Oanh

Lại có song kiếm giao phong, Thiên Thần Nhất ẩn ẩn lui lại bán bộ.

Hắn ngắm nhìn Tần Hiên, cái kia quang huy ngưng tụ trong con ngươi, phảng phất cao cao tại thượng, vô cùng thánh khiết, không nhiễm phàm trần.

Tần Hiên một tay cầm kiếm mà đứng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn dáng người, cũng đã biến mất ở bóng tối này bên trong.

Cùng Tần Hiên cùng nhau biến mất, còn có Thiên Thần Nhất chi thân.

Tại hôm nay vết rách, bóng đêm vô tận bên trong, liền phảng phất giống như là một đạo quang mang, một bộ bóng trắng, đang va chạm.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Mỗi một lần va chạm, đều gần như để cho hắc ám náo động, tiếng oanh minh, vang vọng thập phương.

Cả hai, tại bóng tối này bên trong, trọn vẹn giao phong gần như ba mươi sáu lần.

Đột nhiên, một vòng thần huyết nhiễm như quang huy bay xuống tại bóng tối này bên trong, Thiên Thần Nhất thình lình trở ra, hắn cánh tay phải bên trên, một vòng vết kiếm hiện lên.

Ngay cả vết thương, đều phảng phất giống như là quang mang, dễ như trở bàn tay đang khôi phục lấy.

"Ngươi bất quá là Thần Đế đệ nhất giới đỉnh phong, lại có thể chống lại với ta! ?"

Thiên Thần Nhất tại mở miệng, cau mày, phảng phất có vẻ nghi hoặc cùng không hiểu.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi Đệ Tam Đế giới, đã có gần Đệ Tứ Đế giới chi lực, nếu không, ngươi đã sớm vẫn lạc!"

"Bản đế, Đệ Nhất Đế giới thắng ngươi, sao đủ là lạ! ?"

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm hơi động một chút, cái kia một đôi mắt đen bên trong, trường sinh chi hỏa tại đốt.

"Bất quá, bản đế cũng liền đã mất đi hào hứng!"

Thanh âm rơi xuống, trên người, Trường Sinh Đế Y phía trên, liền sáng lên từng đạo từng đạo quang huy.

Từng đạo từng đạo trường sinh phù văn, giống như là ngôi sao giống như sáng lên, hắn loá mắt, càng hơn thần linh kia chi quang.

Tần Hiên chậm rãi nhấc kiếm, khóe miệng của hắn như ngậm một màn kia cười như điên.

Kiếp trước, hắn từng cùng Thiên Thần Nhất giao thủ, nhiều lần bị Thiên Thần Nhất đẩy vào tuyệt cảnh, nếu không phải một khắc cuối cùng, hắn mượn nhờ ngũ đại Đế nhạc chi lực, thời gian ngắn đưa thân tại Đệ Tam Đế giới, đồng thời mượn từ Thiên Thần Nhất khinh thường, tự ngạo, vừa rồi nhất cử đánh tan kỳ thần hạt nhân.

Mà bây giờ, Tần Hiên khoảng chừng Đệ Nhất Đế giới, cùng cái này Thiên Thần Nhất giao thủ, lại không đủ để động toàn lực, lại, vẫn có dư lực.

Trường Sinh Đế Y phía trên, phù văn sáng lên, Thiên Thần Nhất đôi mắt ẩn ẩn biến hóa.

Vạn Cổ Kiếm, tại trong bóng tối này, đang điên cuồng chấn động, từng sợi Trường Sinh Đế Lực tưới nước tại Vạn Cổ Kiếm phía trên, cửu đại rãnh kiếm phía trên gần tràn đầy.

Thiên Thần Nhất phảng phất cảm nhận được uy hiếp, cái kia một tấm thánh khiết, thần tình cao cao tại thượng phía trên, toàn bộ hóa thành ngưng trọng.

Oanh

Nên có thần quang xen lẫn, hội tụ thành long, từng đạo từng đạo thần quang tại trong bóng tối này sáng lên, gần như đem một phương này hắc ám khu trục, hóa thành ban ngày.

Một tôn có tới vạn trượng quang mang chi long, quay quanh tại Thiên Thần Nhất bên cạnh.

Trong tay Thần kiếm tại giao minh, tựa như cái kia Thần Long ngâm.

Tần Hiên nhìn qua cái này giống như đã từng quen biết một màn, khóe miệng cái kia một nụ cười càng thêm nồng đậm.

Sau lưng, cái kia Loạn Giới Dực đột nhiên chấn động.

Trong nháy mắt, Tần Hiên thân ảnh liền biến mất.

Thiên Thần Nhất trong tay Thần kiếm thình lình mà lên, nhưng thấy quang mang chi long, dung nhập vào cái kia Thần kiếm bên trong.

Oanh

Cái kia gần như như ban ngày bên trong, lại không hắn sắc, phảng phất giống như là một tấm giấy trắng, chợt, tấm này giấy trắng xé rách.

Một phương này thiên chi vết rách bên trong, không có gì ngoài giao phong minh, tại không có hắn thanh âm.

Trường Sinh Kiếm Quyết, hỏi trường sinh!

Vũ Thần tộc, mệnh cách thần thông, vệ bàn long!

Hai thanh kiếm tại giao phong, không ngừng có kiếm khí, cùng quang mang kia xen lẫn, lẫn nhau lay diệt.

Lần này giao phong, tại trong nháy mắt, rồi lại tựa như dài dằng dặc.

Cho đến, cả hai thác thân, Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, áo trắng không tổn hao gì, bất quá hắn lông mày, lại hơi nhíu lại.

Ở sau lưng hắn, Thiên Thần Nhất cánh tay, tại thời khắc này, trực tiếp yên diệt thành quang huy, từ hắn cái trán, đến hắn lồng ngực, một đạo vết kiếm chảy máu, thần huyết như ánh sáng, chiếu xuống tại vùng thế giới này.

Tần Hiên quay người, hắn nhìn qua cái kia Thiên Thần Nhất thần khu bị một phân thành hai.

Chỉ bất quá, tại Thiên Thần Nhất một bên, lại xuất hiện một bóng người.

Một đôi tối con mắt màu vàng óng, hai tóc mai có một tầng nhàn nhạt màu tím nếu cần, người khoác hắc giáp, có kinh khủng thần uy hiện lên ở cái này tối con mắt màu vàng óng bên trong.

Cổ Thần tộc, Đệ Tam Đế giới Đại Đế, Cổ Ảnh hủ!

Cuối cùng một chớp mắt kia, vốn nên trảm lấy Thiên Thần Nhất Thần Linh chi hạch, lại bị Cổ Ảnh hủ chỗ nhiễu.

Khăng khăng chút xíu kém ngàn dặm!

"Thiên Thần Nhất!"

Cổ Ảnh hủ chậm rãi mở miệng, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Liệt thổ bên trong có biến hóa lớn, hai tộc tổn thất nặng nề, há lại cho phớt lờ?"

"Ngươi Thần hạch nếu bị chém trúng, sợ là cũng phải vẫn lạc!"

Thiên Thần Nhất nghe vậy, không khỏi trầm mặc.

Thần Đế đệ tam giới hắn, đối mặt với vẻn vẹn Thần Đế đệ nhất giới liệt thổ sinh linh, há lại cho hắn không khinh thường?

Thần linh nhập liệt thổ, vốn là tàn sát, vốn là nghiền ép, liền xem như liệt thổ bên trong có cường giả, rồi lại có mấy người?

"Là ta chủ quan rồi!"

Thiên Thần Nhất chậm rãi lên tiếng, "Liên thủ a, trước trảm này liệt thổ kiến, lại lấy liệt thổ sinh linh chất lên thần mộ, tế tộc ta Anh Linh!"

Cổ Ảnh hủ chậm rãi gật đầu, hắn nhìn qua Tần Hiên, cái kia một đôi tối con mắt màu vàng óng bên trong phảng phất có hỏa diễm thăm thẳm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cổ Ảnh hủ liền động, hắn đạp chân xuống, như đạp nát một phương này hắc ám, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Oanh

Đấm ra một quyền, Tần Hiên sau lưng, cái kia bóng tối vô tận phảng phất có gợn sóng nổi lên, chính là Trường Sinh Đế Y, đều ở liệt liệt rung động.

Tần Hiên lấy một tay nghênh lay, mạnh mẽ ngăn trở một quyền này.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, chỉ thấy cái kia Cổ Ảnh hủ trên cánh tay của, thình lình ở giữa, có bộ lông màu tím điên cuồng sinh trưởng, tùy theo biến hóa, còn có thân thể.

Mười thước dáng người, tại thời khắc này, lại đột nhiên biến thành có tới trăm trượng, ngàn trượng  to lớn sinh linh.

Một quyền kia, bản tại Tần Hiên một tay có thể nắm, lại như biến hóa màu tím kia thiên khung.

Tần Hiên cánh tay, ẩn ẩn chìm xuống.

Đại Đế Chi Thân tại oanh minh, còn có một đạo kiếm quang, hoành khóa thiên địa, bàn long nhập kiếm, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Vạn Cổ Kiếm, thình lình mà lên, Tần Hiên một tay nghênh cái kia Cổ Ảnh hủ, một tay kiếm cản Thiên Thần Nhất.

Tại cái này hai đại thần linh công phạt bên trong, thân thể sừng sững không động.

Tại cái này oanh minh bên trong, Tần Hiên nhưng từ cho phép mở miệng, cái kia một đôi mắt đen, như tại khinh miệt cái này hai vị Đại Đế thần linh.

"Chỉ là giun dế, mặc dù liên thủ, cũng muốn lay ta Tần Trường Thanh! ?"

"Cực kỳ buồn cười!".