Chương 2812: Tru diệt thần linh

Chương 2812: Tru diệt thần linh

Oanh

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển, đan điền bên trong, Đại Đế bản nguyên trợn mắt.

Từng đạo từng đạo Trường Sinh Đế Lực, tại Tần Hiên sau lưng hội tụ.

Có pháp tướng vạn trượng, thông trong bóng tối mà lên, mười cánh tay đối cứng Cổ Ảnh Hủ, cái này một tôn Đại Đế thần linh.

Nộ Tương Trường Sinh!

Nhưng thấy cái kia nộ tương mười cánh tay, mười tay chạm đến thần linh.

Oanh

Một đạo mênh mông oanh minh, tại Cổ Ảnh Hủ trong tiếng gầm rống tức giận, nộ tương mười tay mạnh mẽ đem hắn thần khu vung, vòng bay ở bóng tối này bên trong.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, cửu đại rãnh kiếm phía trên, càng lóng lánh vô tận kiếm mang.

Trong nháy mắt, cái kia Thiên Thần Nhất liền bị trảm lui.

Hắc ám bên trong, mười cánh tay nộ tương đang cùng màu tím sinh linh đang chém giết, còn có kiếm quang tung hoành, xen lẫn tại trong bóng tối này.

Cái này tựa như giống như là một trận tuyệt thế sát phạt, thậm chí để cho hôm nay vết rách bên trong thần linh đều cảm giác được sợ hãi.

Đại Đế thần linh, một phương tướng lĩnh, bây giờ, lại bị bọn họ chỗ khinh thị liệt thổ sinh linh lấy đánh cược một lần hai, lấy yếu lay mạnh.

"Cổ Thần nhất tộc thứ bảy thần tướng cùng Thiên Thần Nhất đại nhân liên thủ, vậy mà khó mà đánh giết cái kia liệt thổ sinh linh! ?"

Hắc ám bên trong, kinh khủng dư ba bên ngoài, có một vị nhập Thánh sinh linh tràn đầy không thể tưởng tượng nổi mở miệng.

Tại Thần thổ bên trong, Thiên Thần Nhất cùng Cổ Ảnh Hủ cũng tuyệt không phải không có danh tiếng gì hạng người.

Hai người, cũng có được uy danh hiển hách, bây giờ, nhưng ở cái kia liệt thổ sinh linh trước mặt liên tục lùi về phía sau.

Nộ tương mười cánh tay, đối cứng thần linh, không ngừng oanh kích, tại chỗ mười trên cánh tay, thậm chí có cổ lão tổ văn đang nhấp nháy lấy.

Bọn họ biết được ghi lại, là liệt thổ bên trong để cho Vương tộc kiêng kỵ tổ mạch sinh linh lực lượng, còn có một cái phù văn, thậm chí ngay cả bọn họ đều chưa từng thấy qua.

Mười dưới cánh tay, Cổ Thần nhất tộc vị kia Đại Đế thần tướng, vậy mà thần khu không ngừng phá toái, có màu vàng sậm thần huyết, rơi xuống nước tại trong bóng tối này, lấp lóe lấy quang mang.

Cái kia áo trắng Nhân tộc, càng là cầm trong tay một kiếm, không ngừng áp chế Thiên Thần Nhất.

Mỗi một lần xuất kiếm, đều sẽ Thiên Thần Nhất chỗ đánh lui, thậm chí, có từng đạo vết kiếm trảm phá thần khu, có ánh sáng sáng giống như thần huyết, chiếu xuống trong bóng đêm.

Cái này quá kinh khủng, cho dù là những thần linh này cũng không nghĩ đến, liệt thổ bên trong, cũng có mạnh mẽ như vậy sinh linh.

"Lần này liệt thổ con đường, liệt thổ bên trong thực lực không nên cường đại mới đúng!"

"Làm sao sẽ xuất hiện kinh khủng như vậy liệt thổ sinh linh!"

"Đáng chết, nghe nói tại liệt thổ con đường bị phong bế, còn có một số thân mang bạch y liệt thổ sinh linh tại tàn sát tộc ta!"

"Liệt thổ con đường vừa rồi vừa mới bắt đầu, chẳng lẽ, chúng ta liền muốn lui sao?"

Những thần linh này tràn đầy không cam lòng, trong mắt nhưng cũng có thoái ý.

Bọn họ cũng biết hai tộc số lớn tộc nhân vẫn lạc tại liệt thổ bên trong, đây bất quá là ban đầu, vậy mà liền tổn thất nặng nề, tại hai tộc ghi lại bên trong, chưa bao giờ từng có.

"Còn lại lục đại Thần tộc chẳng lẽ cũng là như thế?"

Có thần linh sắc mặt khó coi đến cực hạn, nhìn qua nơi xa kinh khủng kia chém giết oanh minh, ẩn ẩn lui về phía sau.

. . .

Hắc ám bên trong, Cổ Ảnh Hủ đang gào thét, thân thể của hắn phía trên, ẩn ẩn có huyết nhục nhúc nhích, một lần nữa ngưng tụ thân thể.

Nhưng có thể thấy rõ ràng, hắn trên thân thể, đã xuất hiện không ít vết rách.

Oanh

Có một quyền đánh xuống, Cổ Ảnh Hủ giơ cái kia sinh trưởng bộ lông màu tím hai tay ngăn cản, thân thể, lại đột nhiên lui lại bán bộ.

Một quyền kia phía trên, có Hồng Mông tổ văn lóng lánh kinh khủng quang mang.

Oanh

Lại có một chưởng rơi xuống, luân hồi chi lực, phảng phất yên diệt tất cả, bàn tay rơi xuống, bộ lông màu tím cùng huyết nhục đều phảng phất tại mục nát.

Mười cánh tay ẩn chứa tổ lực, còn có Tần Hiên lập nên đạo thứ mười, quả thực khủng bố đến cực hạn.

Cho dù là tại Thần thổ, tại bát đại trong thần tộc, Cổ Ảnh Hủ cũng tuyệt chưa từng tại cùng cảnh nội đối mặt với đáng sợ như vậy địch nhân.

Cái này một tôn liệt thổ sinh linh, rõ ràng chỉ là tại đệ nhất Đế cảnh a!

Còn bên kia, Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, cái kia một đôi con ngươi màu đen, hờ hững nhìn qua Thiên Thần Nhất.

Thiên Thần Nhất trên thân, đã có không ít vết kiếm.

Luận kiếm nói, Tần Hiên mặc dù nói không sở trường, nhưng dưới kiếm, ở kiếp trước, lại không biết mai táng bao nhiêu sinh linh.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên đã từng cùng Thiên Thần Nhất giao thủ qua, đối với kỳ thần lực, thần thông, thậm chí hắn nhược điểm, đều có hiểu biết, mà Thiên Thần Nhất, lại đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Thiên Thần Nhất giờ phút này cái kia cao cao tại thượng, thánh khiết trên mặt đã che kín phẫn nộ, thậm chí còn có một tia sợ hãi.

Hắn mỗi một lần động thủ, đối phương đều phảng phất dòm ra ý đồ kia, nếu không phải là hắn thực lực cường đại, so với trước mắt cái này liệt thổ sinh linh cao hơn hai cái Đế cảnh, vậy liền không phải thụ thương đơn giản như vậy.

"Cái này liệt thổ sinh linh có gì đó quái lạ, Cổ Ảnh Hủ!"

Thiên Thần Nhất bỗng nhiên quát lớn, trong mắt của hắn, dâng lên một tia thoái ý.

Một đạo oanh minh, nơi xa, Cổ Ảnh Hủ lần nữa bị oanh bay, chỗ ngực, một đạo thanh bạch chi lực phảng phất tại thiêu đốt lấy thần khu, không ngừng có hỏa diễm lan tràn, liền kỳ thần lực, đều phảng phất đều khó mà ngăn cản.

Mười cánh tay nộ tương dậm chân mà đến, chưa từng cho Cổ Ảnh Hủ nửa phần thở dốc.

Lui

Cổ Ảnh Hủ rống to lên, hắn kinh khủng thần khu đột nhiên đạp mạnh, hướng về phía sau lui nhanh mà lên.

Tần Hiên cường đại, gần như vượt quá cái này hai vị Đại Đế thần linh tưởng tượng.

Nếu là tiếp tục nữa, bọn họ tuyệt không có khả năng có cơ hội thắng.

Cả hai đều là Cổ Thần tộc, Vũ Thần tộc cường giả, huống chi, bọn họ cũng không cần vì thế liều chết mà chiến.

Tần Hiên nghe nói lấy cái kia hai vị Đại Đế thần linh ngôn ngữ, cái kia một đôi hờ hững con ngươi sừng sững không động.

"Nghĩ lui sao?"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, trong tay Vạn Cổ Kiếm, chậm rãi động.

"Lui sao?"

Thanh âm rơi xuống! Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực khẽ động, thời không tổ văn, tại Loạn Giới Dực phía trên lóng lánh.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền xuất hiện ở Thiên Thần Nhất sau lưng, tốc độ này, so với trước đó, cũng phải nhanh lên mấy lần, thậm chí để cho Thiên Thần Nhất, cũng chưa từng kịp phản ứng.

"Cẩn thận!"

Cổ Ảnh Hủ nhìn qua Thiên Thần Nhất sau lưng, cái kia bỗng nhiên xuất hiện Tần Hiên, không khỏi cuồng hống.

Thiên Thần Nhất thể nội, cái kia quang huy giống như thần lực, tại thời khắc này, toàn bộ đổ xuống mà ra.

Hắn thân tao, phảng phất hóa thành một tôn khủng bố tuyệt luân mặt trời, loại kia quang huy, như khu trục tất cả, chiếu rọi tất cả.

Tại cái này thần lực phía dưới ánh sáng, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, cũng đã thình lình mà lên.

Ta có một kiếm, hỏi trường sinh!

Một đạo kiếm mang, thình lình chém xuống tại chỗ thần lực bên trong.

Vạn Cổ Kiếm nhập cái kia thần lực bên trong, liền phảng phất sa vào đến vũng bùn.

Tần Hiên thể nội Trường Sinh Đế Lực, gần như đang điên cuồng chuyển động.

Tự có một đạo kiếm mang, xuyên qua cái này gai mắt mặt trời, thậm chí, lan tràn hướng bóng tối này, kiếm mang không tiêu tan.

Kinh khủng kia hào quang, tại thời khắc này, im bặt mà dừng.

Cho đến, đợi cái kia quang huy tán đi, đã thấy Thiên Thần Nhất trong tay cái kia một thanh kiếm thần rủ xuống, 36 cánh chim, dường như tại ẩn ẩn tiêu tán.

Cái kia một đôi như quang mang ngưng tụ con ngươi, gắt gao nhìn qua Tần Hiên.

Hắn tựa hồ khó mà tin được, hắn đường đường Vũ Thần tộc Đại Đế thần linh, vậy mà lại thua ở, thậm chí vẫn lạc tại liệt thổ sinh linh trong tay.

Sau lưng, một nửa trên kiếm phong, một khỏa sáng chói Thần hạch lẳng lặng xoay tròn lấy, từng đạo từng đạo kiếm khí xen lẫn, như lồng giam.

"Liệt thổ sinh linh!"

Thần hạch mất đi, Thiên Thần Nhất lại còn chưa từng triệt để chết đi, hắn đột nhiên cuồng hống, phảng phất đạo tẫn vô tận không cam lòng, phẫn nộ.

Tần Hiên lại là nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái này Thiên Thần Nhất một chút, hắn chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, Trảm Thần Đế Hồ Lô thu Thần hạch, từ trong tay, Trường Sinh Đế Lực ngưng tụ, hóa thành một tôn thanh bạch cung.

Tần Hiên hướng về phía trước bước ra một bước, đại cung viên mãn, Đế lực ngưng tụ.

Cổ Ảnh Hủ tại lui nhanh, thân thể khổng lồ, liền phảng phất giống như là một tôn tử sơn, lấy tốc độ cực nhanh, hướng sâu trong bóng tối thối lui.

"Giun dế, ngươi nghĩ trốn hướng nơi nào?"

Kèm theo một đạo lãnh đạm Đế âm, tại trong bóng tối này vang vọng.

Oanh

Một đạo mũi tên, xuyên qua hắc ám, như nứt tử sơn.

Tần Hiên trong mắt, Trường Sinh Đồng như dòm tất cả, thấy được Cổ Ảnh Hủ trong cơ thể Thần hạch ở tại.

18 thần thông một trong, đoạn kiếp Đế cung.

Ta có một tiễn, trong bóng tối, tru diệt thần linh!.