Chương 2813: Chui vào đến hắc ám

Chương 2813: Chui vào đến hắc ám

Trong bóng tối, khổng lồ bộ lông màu tím, ám kim con ngươi thần linh tại chạy trốn.

Đột nhiên, một đạo thanh bạch mũi tên như cầu vồng, xuyên qua cái này một tôn thần linh chi thân.

Thần hạch, tại chỗ mũi tên trên ngọn, chậm rãi lăn xuống.

Cái kia một tôn sinh linh, tràn đầy khó tin thần sắc, rơi về phía cái kia trong bóng tối, màu vàng sậm thần huyết, chảy xuôi thành sông.

Thần hạch tại phiêu linh, bốn phía, có thần linh tràn đầy sợ hãi lui ra phía sau, hắn giống như trốn.

Sau đó, có một bộ áo trắng thân ảnh xuất hiện ở cái này thần linh phía trên, chưa từng nhìn về phía cái kia khổng lồ thần khu một chút, đứng chắp tay, ngắm nhìn cái kia thoát đi đông đảo thần linh.

Môi mỏng phía trên, khóe miệng phác hoạ bắt đầu một vòng đường cong, liền phảng phất giống như là hùng cứ sơn lâm, bất quá vừa kêu, vạn thú đều là trốn.

Tần Hiên nhìn về phía cái kia sâu trong bóng tối, cái kia một đôi con mắt màu đen bên trong phảng phất thâm thúy càng ép hôm nay vết rách bên trong bóng đêm vô tận.

Chợt, Tần Hiên liền dậm chân, hắn thân, chưa từng lại tàn sát thần linh, mà là chui vào đến cái kia bóng tối vô tận bên trong, không biết tung tích.

Mà ở hôm nay vết rách bên trong, hắc ám con đường, vẫn có áo trắng, tại bốn phía tàn sát, trảm diệt thần linh.

Từng khỏa Thần hạch, phiêu linh tại trong bóng tối này, thần huyết trong bóng đêm hội tụ thành sông, thi hài, chồng chất thành núi.

Có áo trắng, tựa hồ hắn lực tiêu hao hầu như không còn, chậm rãi tiêu tán, có áo trắng lại phảng phất còn tại ác chiến, ánh mắt chiếu tới, thần linh vô tung, lưu lại thi hài.

. . .

Tiên giới, Bắc vực.

Từ Ninh kiếm chỉ thần linh, trước mặt, cái kia một tôn Cự Thần tộc thần linh Đại Đế, ầm vang như như núi cao sụp đổ.

Một khỏa Thần hạch, rơi vào tại Từ Ninh trong lòng bàn tay xoay quanh.

Hắn nhìn qua Bắc vực cái kia một mảnh hỗn độn, núi cao phá toái, chư thần cuồng loạn, từng tôn Tiên giới sinh linh vẫn diệt, thi thể cùng thần linh thi thể trải rơi trên mặt đất.

Tiên huyết cùng thần huyết xen lẫn, đại địa phía trên, đều là vết rách.

Từ Ninh có chút ngẩng đầu, cái kia một vùng tăm tối bên trong, như cũ có cự thần rơi xuống, rơi vào Bắc vực thế gian.

"Cái khác vực, cũng hẳn là như vậy."

"Nếu muốn Tuyệt Thần linh, chỉ có đoạn tuyệt hắn đầu nguồn!"

Từ Ninh lẩm bẩm, "Sư phụ từng nói, thiên chi vết rách cuối cùng, chính là một phương khác Thần thổ."

Từ Ninh trong mắt có quang mang lấp lóe, cuối cùng, hắn ngăn chặn lại ý đồ của mình, giết vào đến thiên chi vết rách bên trong.

Trước đó, Thương Thiên đại đế bị thương nặng, hắn đã phát giác ra.

Cái kia một vùng tăm tối bên trong, tuyệt đối có sinh linh càng khủng bố hơn.

Lần này đại kiếp, càng là có Đệ Tứ Đế giới tồn tại, tại chỗ trong bóng tối.

Từ Ninh thu hồi ánh mắt, hắn nhìn về phía Bắc vực, phía sau, đột nhiên, tứ đại hộp kiếm đều mở, cái kia một đôi tinh mâu bên trong, như có kiếm ý khai thiên địa.

Oanh

Từng đạo từng đạo kiếm quang, kiếm khí, liền giống như là mưa lớn lâm thế, Vạn Long cuồng vũ, tại cái này Bắc vực, quét sạch thần linh.

. . .

Minh thổ, Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua cái kia một vết nứt bên trong.

Trước người nàng, chính là một tôn Linh Thần tộc Đại Đế Thần hạch.

Thế nhưng Thiên Cầu phía trên, một tôn thần linh thi, hoành treo ở trên đó.

Thần huyết, giống như là thác nước, tưới hướng về Cửu U đế thành.

Thanh Đế giáp, tại Thái Thủy Phục Thiên thân thể bao trùm, trên đó, còn có tổ văn lấp lóe.

"Đạo này cửa vào, liền giao cho các ngươi!"

Thái Thủy Phục Thiên mở miệng, "Ta đi một đạo khác cửa vào, khoảnh khắc một tôn Minh Thần tộc Đệ Tứ Đế giới thần linh!"

Vào trong miệng, đã thấy vô tận thần linh, từ trong đó xông ra.

Tốt

Cửu U Nguyên Thần hét lớn một tiếng, oanh! Đế lực ngưng kết, đánh về phía giết vô tận thần linh.

Thái Thủy Phục Thiên lúc này đạp chân xuống, thân như thanh hồng, xuyên qua Minh thổ.

Tại Minh thổ một chỗ khác cửa vào, từng tôn Tiền cổ Đại Đế người bị thương nặng, bọn họ nhìn qua cái kia một tôn Minh Thần tộc Đại Đế, đầy mặt sợ hãi.

"Đây cũng là Đệ Tứ Đế giới chi lực sao?"

"Đáng chết! Nếu là như vậy, chúng ta sớm muộn phải mai táng ở chỗ này!"

"Thanh Đế điện chủ sẽ đến, ta cảm giác đến, Cửu U đế thành phương hướng, đã có Đại Đế thần linh vẫn lạc!"

Chúng Tiền cổ Đại Đế, bao quát La Hắc Thiên, trong thân thể đều gần như bị thương nặng.

Đệ Tứ Đế giới thần linh Đại Đế, thực lực quá kinh khủng.

Quan trọng nhất là, bọn họ đem hết toàn lực, cũng khó có thể lay diệt kỳ thần linh chi thân.

Phải biết, Minh Thần tộc thần linh Đại Đế, tại bát đại Thần tộc nếu bàn về chiến lực, chính là yếu nhất.

Minh Thần tộc am hiểu điều khiển vong linh thi hài, lại kỳ thần hạt nhân có thể lưu tại bên ngoài cơ thể.

Nói cách khác, bọn họ liền xem như lay diệt cái này một tôn Đệ Tứ Đế giới thần linh Đại Đế, cũng bất quá là tương đương với trảm diệt một tôn hóa thân mà thôi, căn bản tổn thương không cái này Minh Thần tộc Đại Đế căn bản.

Bọn họ chỉ có kéo dài, để tránh cái này một tôn Đại Đế họa loạn Minh thổ.

Dù vậy, từ cái kia vào trong miệng, cũng có số lớn Minh Thần tộc, người khoác áo bào đen, xông vào trong Minh thổ.

"Liệt thổ sinh linh, coi như các ngươi có lại nhiều chuẩn bị lại như thế nào?"

"Buồn cười, chỉ là con kiến giống như tồn tại, há có thể rung chuyển chúng ta thần linh!"

"Không biết tự lượng sức mình!"

Cái kia một tôn Đại Đế thần linh phảng phất tại cười, có âm thanh lan tràn tại cái này Minh thổ.

Kỳ thần linh chi thân thể bên trên, hài cốt phía trên có vết rách, cũng có vết cháy, có một chỗ, càng là phảng phất bị luân hồi chi lực ăn mòn, một đoạn thần cốt đều đã biến mất.

Bất quá, cái này một tôn Đại Đế thần linh lại không có chút nào thèm quan tâm.

Liền xem như cái này một tôn thần khu vẫn diệt, chỉ cần Thần hạch còn tại Minh Thần trong thành, hắn liền có thể phục sinh.

Không chỉ là hắn, toàn bộ Minh Thần tộc đều như thế.

Cuộc chiến tranh này, Minh Thần tộc vốn liền giống như là đang trải qua một trận sớm đã định trước thắng bại chi tranh.

Minh Thần bất diệt, liệt thổ chúng sinh vong.

Ở nơi này Minh Thần tộc Đại Đế sinh linh, lại muốn động tay lúc.

Nơi xa, hạo nhiên có một vệt cầu vồng màu xanh xuyên qua Minh thổ, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền đánh phía cái này thần linh Đại Đế trước người.

Oanh

Tại chỗ cầu vồng phía dưới, cái này một tôn thần linh Đại Đế trực tiếp bị oanh vào đến cái kia hắc ám lối vào chỗ, nghiền nát không biết bao nhiêu thần linh chi thân.

"Là Thanh Đế điện chủ!"

"Kỷ nguyên này Đế tộc thiên kiêu, Thái Thủy gia cường giả!"

"Trước đó, động Cửu tổ chi lực, chính là người này!"

Chúng Tiền cổ Đại Đế, không khỏi nhao nhao lộ ra nét mừng.

La Hắc Thiên lại là đầy mặt ngưng trọng, hắn đột nhiên mở miệng, "Điện chủ cẩn thận, này thần linh Đại Đế khó chơi . . ."

Hắn còn chưa dứt lời, từ cái này hắc ám bên trong, ầm vang ở giữa, có một cái đầu lâu, từ trong đó phi ra, lăn xuống tại chúng Đại Đế trước mặt.

La Hắc Thiên thanh âm, im bặt mà dừng.

Hắn tràn đầy khó tin, nhìn qua cái này một tôn khô lâu đứng đầu, mặt mày khó có thể tin.

Còn lại Tiền cổ Đại Đế, càng là trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng thương tới cái này Đệ Tứ Đế giới Đại Đế thần linh, bây giờ, cái này vị Thanh Đế điện chủ mới tới, mới chỉ trăm tức, liền bẻ xuống cái này Đệ Tứ Đế giới Đại Đế thần linh đầu! ?

"Kỷ nguyên này bên trong, tại sao có thể có bậc này quái vật!"

Có Tiền cổ Đại Đế thì thào nghẹn ngào, tràn đầy hoảng sợ.

Một đạo kia hắc ám lối vào bên trong, lại truyền đến Thái Thủy Phục Thiên lạnh nhạt thanh âm.

"Ta đi Minh Thần thành!"

Vẻn vẹn một thanh âm, để cho La Hắc Thiên đám người sắc mặt đột biến.

Nhất là những cái kia Tiền cổ Đại Đế, càng là sắc mặt đột biến.

Minh Thần thành, bát đại Thần tộc, Minh Thần tộc thần thành, trong đó, hội tụ Minh Thần tộc chúng sinh, thậm chí cả Đại Đế Thần hạch ở tại.

Cái này vị Thanh Đế điện chủ, vậy mà dự định giết vào Minh Thần trong thành?

"Thái Thủy Phục Thiên!"

Có Tiền cổ Đại Đế mở miệng, "Minh Thần thành, không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy!"

Lời hắn oanh minh, như xuyên thấu hắc ám, đang cảnh cáo Thái Thủy Phục Thiên.

Tiền cổ kỷ nguyên, không thiếu nghịch thiên cường giả, thậm chí có Đệ Tứ Đế giới tồn tại, nhưng giết vào đến thiên chi vết rách bên trong, thậm chí, giết vào đến bát đại bên trong tòa thần thành sinh linh, lại gần như không có mấy người có thể sống từ trong đó còn sống.

Vết rách bên trong, Thái Thủy Phục Thiên nhìn tiền phương cái kia bóng tối vô tận, bờ môi chau lên.

"Thiên Đạo chi lực nhập Trung vực, không tri kỷ trải qua giữ được sao?"

"Nếu là giữ vững, như vậy sư phụ hẳn là cũng ứng tại bát đại bên trong tòa thần thành."

Thái Thủy Phục Thiên đôi mắt ngưng tụ, kiếp trước, nàng nhìn qua Tần Hiên chui vào hắc ám.

Một thế này, ta Thái Thủy Phục Thiên, nguyện cùng sư cùng!.