Chương 2814: Chí cao Thiên Đạo thân

Chương 2814: Chí cao Thiên Đạo thân

Hắc ám cuối cùng, lông thần thành.

Cái này một tòa thần thành, trong đó, có vô tận hào quang chiếu sáng.

Oanh

Thần thành phía dưới, đại địa vỡ ra.

Chúng thần linh, không không sợ hãi.

Bọn họ nhìn qua cái kia nứt ra đại địa, từ trong đó lao ra cái kia như quang mang hội tụ thành long giống như thần mộc cành cây.

"Thần mộc miện hạ!"

"Thần mộc đang động giận!"

"Thần mộc miện hạ, chuyện gì như vậy tức giận!"

Đông đảo thần linh, quỳ xuống đất nằm sấp, nhìn qua cái kia một tôn cung điện, có thể từng đạo từng đạo thần mộc cành cây, rễ cây như cuồng long tại tòa thần thành này bên trong vũ động.

Ầm ầm ầm . . .

Tại chỗ thần linh sợ hãi, kính sợ bên trong, một gốc có tới ngàn vạn trượng, thậm chí ức vạn trượng cao thần mộc, từ cả tòa thần thành phía dưới dâng lên.

Từng đạo từng đạo huy hoàng cành cây, tại bóng tối này bên trong cuồng vũ, thậm chí, khó mà từ nơi này quang huy bên trong nhìn thấy cái này thần mộc hình dáng.

Đây là trong thần thổ cường giả, cũng là Vũ Thần tộc lần này liệt thổ con đường thủ hộ giả.

Quang Thần Đế mộc!

Mỗi một đạo cành cây, mỗi một đạo rễ cây, đều phảng phất giống như là đại đạo đang đan xen, chiếu sáng bóng tối này.

Thiên Thần Nhất vẫn lạc!

Tại cái này quang Thần Đế mộc cảm giác bên trong, có thể rõ ràng cảm giác được, tại chỗ hắc ám cuối cùng, Thiên Thần Nhất, Cổ Ảnh Hủ Thần hạch biến mất, triệt để từ nơi này liệt thổ con đường bên trong mất đi.

Không chỉ có như vậy, toàn bộ Vũ Thần tộc, không biết bao nhiêu Thần hạch, đều ở liên tiếp đã mất đi tung tích, hoàn toàn chết đi tại cái này trong bóng tối.

"Liệt thổ bên trong, có cường giả giết vào đến con đường này bên trong!"

"Vũ Thần tộc, lui khỏi vị trí trong thành!"

Vô tận cành cây tại cuồng loạn, một đạo mênh mông thanh âm, đã quán triệt tại bóng tối này, truyền vào vô tận thần linh trong tai.

Có thần linh đang bị áo trắng tàn sát, có thần linh, còn vì gặp gỡ Tần Hiên hóa thân.

Tại thời khắc này, tất cả mọi người, đều ở quay đầu, nhìn về phía bọn họ lên đường phương hướng, lông thần thành ở tại.

Một chút thần linh đầy mặt kinh hãi, còn có khó có thể tin.

Liệt thổ bên trong cường giả, lại dám giết vào đến con đường này đâu! ?

Là điên sao! ?

Chỉ là liệt thổ bên trong con kiến, Man Hoang không biết giáo hóa sinh linh, cũng dám như vậy hung hăng ngang ngược! ?

"Thần mộc miện hạ ra lệnh, chúng ta, lui về thần thành!"

"Muốn chết, chỉ là liệt thổ sinh linh, dám giết vào đến giữa lộ!"

"Hoàn hồn thành!"

Từng tôn Vũ Thần tộc thần linh mở miệng, chấn động cánh, hướng lông thần thành ở tại đi.

Toàn bộ Vũ Thần tộc, gần như như như thủy triều thối lui, không chỉ là Vũ Thần tộc, tại chỗ hắc ám một chỗ khác, Cổ Thần thành cũng giống như thế.

Một nửa Cổ Thần thành trong bóng đêm, một nửa khác thần thành, lại không biết ở phương nào.

Từ cái kia bị ngăn cách bên trong tòa thần thành, từ trong đó, lộ ra một đạo xúc giác.

Đạo này xúc giác, liền phảng phất giống như là thiên liễu, có tới 100 vạn trượng độ cao.

Sau đó, chính là một cái đầu lâu, giờ khắc này đầu, giống như là cổ trùng, cái kia một đôi con mắt đỏ ngầu, càng giống là vô tận thủy tinh xây thành.

Màu vàng sậm ngoại giáp, tản ra kinh khủng hung uy.

Cái này một tôn trong thần thổ Đệ Tứ Đế giới cường giả tại há miệng, tầng tầng lớp lớp răng cưa, phát ra như dã thú, cuồng long giống như gầm thét.

"Cổ Thần tộc, lui vào thần thành!"

Cổ trĩ, đây là một tôn trong thần thổ tồn tại thần linh, cùng quang Thần Đế mộc giống nhau, chính là lần này liệt thổ chuyến đi, Cổ Thần tộc thủ hộ giả, khoảng chừng Đệ Tứ Đế giới tồn tại.

Nó từ thành một chỗ khác đi tới, như vô tận cuồng nộ.

Cổ Thần tộc tướng lĩnh vẫn lạc, Cổ Ảnh Hủ Thần hạch hoàn toàn biến mất.

Cái kia như vô số Huyết Thủy Tinh xây thành con ngươi, nhìn về phía cái kia bóng đêm vô tận, phảng phất thấy được có sinh linh từ trong bóng tối đánh tới.

"Liệt thổ sinh linh, dám cả gan giết vào đến giữa đường!"

"Rống! Bản tôn ổn thỏa đưa ngươi chấn diệt tại phía trên tòa thần thành, huyết đồ liệt thổ, lấy tế tộc nhân!"

Cổ trĩ đang gầm thét, hắn rống lên một tiếng, như động toàn bộ hắc ám, thậm chí, liền cái khác thần thành đều phảng phất có chỗ nghe nói.

. . .

Hai vị Đệ Tứ Đế giới tồn tại xuất thế, cái này vừa rồi đại kiếp bắt đầu, cũng đã đang động, lửa giận đốt đốt toàn bộ hắc ám, như lan đến gần Tiên giới.

Hắc ám bên trong, Tần Hiên xếp bằng ở một chỗ, trong tay hắn, có Thần hạch hiện lên, ẩn ẩn bị hắn luyện hóa, hóa thành Trường Sinh Đế Lực, dung nhập vào Đại Đế bản nguyên bên trong.

Vạn Vật Bản Nguyên, Thái Nhất Bản Nguyên, U Minh Bản Nguyên, đang không ngừng cọ rửa Tần Hiên thân thể.

Tùy ý cái kia hai vị Đệ Tứ Đế giới tồn tại, tại bóng tối này bên trong nổi giận.

Tần Hiên lại như không nghe thấy, lẳng lặng luyện hóa tam đại bản nguyên chi lực, cùng trong tay thần hạt nhân.

Đột nhiên, một đạo kinh khủng oanh minh, phảng phất để cho toàn bộ hắc ám đang chấn động.

Tại Trung vực, cái kia phong thiên bình chướng bên trong, có một đạo như quang huy giống như thần mộc, như thần tiên, rút rơi vào cái kia Tiên giới vách ngăn phía trên.

Oanh

Toàn bộ phong thiên chi lực, đều đang run rẩy.

Tại Trung vực chúng sinh trong mắt, có thể thấy rõ ràng, cái kia một vùng tăm tối bên trong, đột nhiên hiện ra vô tận quang huy, rút rơi trên bầu trời.

Trung vực đang chấn động, giống như là một trận động đất, để cho 100 ngàn tiên thành đều ở lung lay sắp đổ.

Chúng sinh ngước nhìn kinh khủng kia gợn sóng, không khỏi trố mắt ngoác mồm.

Cái kia một vệt sáng, quá mức thật lớn, tán phát khí tức, càng là khủng bố đến tuyệt luân.

"Vũ Thần tộc thủ hộ giả, đã tại động sao?"

Tiên thổ chỗ sâu, Từ Vô Thượng dưới thân, Thiên Đạo đài tại có chút rung động.

Từ Vô Thượng ngồi xếp bằng, lãnh đạm con ngươi, chậm rãi tại khép lại.

Oanh

Thiên Đạo đài bỗng nhiên phát ra một đạo oanh minh, vô tận Thiên Đạo chi lực, tại thời khắc này, xông phá Trung vực tiên thổ, hướng cái kia một vùng tăm tối bên trong chỗ hội tụ.

Tại Trung vực chúng sinh trong đôi mắt, chỉ thấy một tôn đỉnh thiên lập địa Thiên Đạo chi thân, ngước nhìn cái kia oanh kích phong thiên chi lực quang mang.

Từ Vô Thượng ngưng tụ Thiên Đạo thân, nhìn qua quang Thần Đế mộc.

"Vũ Thần tộc thủ hộ giả, trong tiên giới, dung ngươi không được làm càn!"

Mênh mông thiên âm, tại cái này Trung vực bên trong vang vọng, thậm chí, còn lại bốn vực, đều ẩn ẩn có sinh linh nghe thấy.

Tại Trung vực 100 ngàn tiên thành, ngàn tỷ chúng sinh ánh mắt hoảng sợ bên trong, Từ Vô Thượng chí cao Thiên Đạo thân, thình lình xông ra cái kia phong thiên chi lực, một chưởng đánh vào cái kia quang Thần Đế mộc trên cành cây.

Oanh

Hắc ám, giống như là đang lăn lộn, đang động loạn, vô tận quang huy, từ trong bóng tối lan tràn, một đạo kia thần mộc cành cây, trực tiếp tại phá toái, bị Từ Vô Thượng một chưởng này, mạnh mẽ chấn diệt thành hư vô.

Một đạo cành cây phá diệt, quang Thần Đế mộc như giận.

Nó cành cây vượt qua bóng đêm vô tận, hướng Tiên giới đánh tới.

Trước đó bất quá là một đạo, lần này, lại có tới ngàn vạn, hướng Trung vực đánh tới, muốn ép diệt Từ Vô Thượng Thiên Đạo chi thân, đánh xuyên cái kia phong thiên chi lực, để tiết hắn giận.

Từ Vô Thượng trong tay, Thiên Đạo chi lực thình lình ngưng kết, chợt, liền có một chuôi Thiên Đạo Chi Kiếm, rơi vào trong đó.

Cái kia đạp trên tiên thổ, đỉnh lấy thiên chi vết rách thân ảnh động kiếm mà lên.

Một kiếm!

Hắc ám bên trong, từng đạo từng đạo mênh mông Thiên Đạo đạo tắc đang đan xen, hội tụ một kiếm này bên trong, chém vào hắc ám.

Cái kia bóng tối vô tận, thiên chi vết rách, phảng phất đều bị một kiếm này, một phân thành hai.

Ngàn vạn thần mộc cành cây, ầm vang đứt gãy, thậm chí, có từng sợi như quang huy giống như thần huyết, từ cái kia trong bóng tối xen lẫn.

Từ Vô Thượng nhưng lại chưa dừng tay, một kiếm đoạn cái kia ngàn vạn thần mộc, chợt, Thiên Đạo chi lực hóa thành một đạo cự cung.

Nàng chân đạp tiên thổ, kéo cung như trăng tròn, vô tận Thiên Đạo, phảng phất bị cái này hơi cong thôn phệ.

Một đạo mênh mông Thiên Đạo mũi tên, ngưng tụ ở đây cung bên trong.

Từ Vô Thượng chí cao Thiên Đạo thân, xuyên thấu qua bóng tối vô tận, thấy được lông thần thành.

"Tạp chủng, như còn dám lay ta Tiên giới phong thiên, ta nhất định làm động một phần vạn Thiên Đạo thành Thần, giết vào ngươi lông thần thành!"

Thiên âm, lan tràn tiên thổ, xuyên qua hắc ám.

Nhưng thấy cái kia một cái Thiên Đạo cung, hội tụ Thiên Đạo, ầm vang mà lên.

Oanh

Toàn bộ hắc ám, phảng phất đều bị xuyên qua.

Lông bên trong tòa thần thành, một đạo to lớn mũi tên, vượt qua hắc ám mà đến, thình lình rơi xuống.

Thần mộc phá toái, thần mộc chi huyết, càng là như thác nước, tưới nước tại bên trong tòa thần thành.

Một đạo Thần kiếm, rơi trong thành này, vậy từ thần thành phía dưới lao ra quang Thần Đế Mộc chi bên trên.

Tại vô tận Vũ Thần tộc thần linh sợ hãi, khó tin trong ánh mắt, một đạo thiên tiễn vượt qua hắc ám mà đến, đánh xuyên thần mộc.

Vậy chúng nó chỗ kính sợ thần mộc . . .

Tại gào thét!.