Chương 2815: Đưa chuông

Chương 2815: Đưa chuông

Thiên chi vết rách bên trong, Tần Hiên chậm rãi mở mắt.

Hắn nhìn qua lông thần thành ở tại, cái kia một đôi không hề bận tâm trong con ngươi, một mảnh lạnh nhạt.

Từ Vô Thượng đã tại động thủ, luyện hóa đông đảo Thần hạch, tiền cổ Thiên Đạo chi lực Từ Vô Thượng, bàn về thực lực, đã sớm vào tới Đệ Tứ Đế giới.

Quang Thần Đế mộc tuy là Đệ Tứ Đế giới Đại Đế thần linh, nhưng Từ Vô Thượng một tiễn này, vẫn là đem hắn bị thương.

"Vốn không muốn quá sớm nhập lông thần thành, hết lần này tới lần khác, nhưng ngươi cố ý như vậy!"

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, một tiễn này, nhìn như chỉ là làm thủ Tiên giới, trên thực tế, lại có khác một phen hàm nghĩa.

Đệ Tứ Đế giới thần linh, lấy Tần Hiên Đệ Nhất Đế giới đỉnh phong, nghĩ muốn chém giết, gần như không có khả năng.

Trước đó tại Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ bên trong, liền không phải bàn cãi.

Hắn có chống lại phổ thông Đệ Tứ Đế giới thần linh chi lực, nhưng như muốn chém giết, lại là khó càng thêm khó.

Ngày xưa tại Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ bên trong, cũng là ỷ vào tam đại Đế tộc gia chủ động Vĩnh Tịch thần vực, lấy trường sinh đạo vượt qua Cửu tổ chi lực đặc thù, vừa rồi một kiếm lấy cái kia Đệ Tứ Đế giới Đại Đế thần linh Thần hạch.

Huống chi, quang Thần Đế mộc, so với cái kia một tôn Đại Đế thần linh, càng là cường thịnh không chỉ một lần.

Chẳng qua hiện nay, Từ Vô Thượng một tiễn này, bị thương quang Thần Đế mộc, lại làm cho Tần Hiên tìm ra một tia cơ hội.

Một tia, mặc dù ít ỏi, lại có thể chém giết cái này quang Thần Đế mộc, san bằng toàn bộ lông thần thành cơ hội.

Tần Hiên thể nội, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển.

Oanh

Một đạo gợn sóng, trong bóng đêm nở rộ, có Trường Sinh Đế Lực, như nộ hải cuồng đào, tràn vào đến Tần Hiên trước người.

Cái kia một đôi con ngươi màu đen bên trong, phảng phất có một vòng thăm thẳm chi hỏa đang thiêu đốt, như đạo sát cơ.

. . .

Cổ Thần trong thành, cổ trĩ vốn cũng muốn giết vào đến Tiên giới, phá mở Trung vực phong thiên.

Nhưng ở một đạo kia Thiên Đạo chi tiễn dưới, đôi tròng mắt kia bên trong, lại mạnh mẽ ngăn chặn lại sát ý.

"Liệt thổ tiên đạo!"

Cổ trĩ đôi mắt tại ngưng tụ, "Làm sao có thể, cái này liệt thổ tiên đạo, lại có có thể so với đệ tứ cảnh chi lực!"

"Lần này liệt thổ mở ra, không nên cường đại mới đúng!"

"Chẳng lẽ, là Vương tộc . . ."

"Không có khả năng, Vương tộc chi lệnh, chưa từng có bỏ lỡ!"

Cổ trĩ cái kia một đôi mắt nội thiểm nhấp nháy lấy một tia nghi vấn, trong thần thổ, cũng có phân tranh, liệt thổ chuyến đi, đối với bát đại Thần tộc mà nói nhiều lắm là xem như một trận có thắng không bại chiến tranh, nhưng bát đại Thần tộc, thậm chí cả Vương tộc ở giữa đánh trận, tính toán, mới vừa rồi là dính đến bát đại Thần tộc căn bản.

Lần này liệt thổ chuyến đi, ngoài ý muốn nhiều lắm.

Hai tộc tộc nhân đại lượng vẫn lạc, thậm chí, liền đệ tam cảnh Cổ Ảnh Hủ, Cổ Thần tộc cường giả đều đã vẫn lạc.

Còn có liệt thổ tiên đạo, so với Vương tộc nói, càng là cường đại khó lường, để cho Vũ Thần tộc cái kia một gốc lão thụ đều đã thụ thương.

Đã không biết bao nhiêu lần liệt thổ chuyến đi, không từng có to lớn như vậy tổn thương.

Cổ trĩ đang trầm tư, đang tự hỏi trong thần thổ sự tình, không dám vọng động.

"Chỉ có Cổ Thần tộc cùng Vũ Thần tộc hai tộc nhận như vậy tổn thất, còn lại lục đại Thần tộc, hẳn là sẽ không như vậy!"

"Tổn thất không thể quá thảm trọng, nếu không, ta trở về, cũng phải chịu phạt!"

"Các cái khác sáu tộc công thành, tại động thủ!"

Cổ trĩ cặp kia đỏ thắm con ngươi âm thầm lấp lóe lấy quang mang, có thể đi đến một bước này, nó lại có thể là vô trí người?

Bàn về tính toán, hắn thậm chí tuyệt không kém gì tiên giới sinh linh, Đại Đế.

"Cổ Thần tộc, lui vào thần thành, điểm nhẹ tổn thương, không thể vọng động!"

Cổ trĩ tại mở miệng, nó chuyển động thân khu, hướng thành một phương khác đi đến.

Lưu lại đông đảo Cổ Thần tộc tộc nhân, đưa mắt nhìn nhau, chỉ có tuân mệnh.

. . .

Vũ Thần tộc, quang Thần Đế mộc phát ra gào thét, kinh khủng tiếng ai minh gần như để cho đông đảo Vũ Thần tộc sinh linh can đảm chấn động.

Vũ Thần tộc thủ hộ giả, vậy mà bị thương, một đạo kia mênh mông Thiên Đạo chi tiễn, không chỉ có xuyên qua là quang Thần Đế mộc, còn có cái này Vũ Thần tộc đông đảo thần linh trong lòng.

Đó chính là trong tộc ghi lại, liệt thổ bên trong tồn tại Thiên Đạo.

Lại có như vậy chi lực! ? Liền thần mộc miện hạ, đều hứng chịu tới thương thế không nhẹ.

"Không cần lo lắng, tộc ta tại liệt thổ, là bất tử bất diệt!"

Có cường giả mở miệng, phát giác đông đảo thần linh trong lòng không biết.

"Không sai, tộc ta tại liệt thổ bên trong bất tử bất diệt, liền xem như thần mộc miện hạ thụ thương, cũng rất nhanh liền có thể khôi phục!"

"Nghe nói lần này liệt thổ bên trong, có cường giả giết vào đến giữa lộ!"

"Hừ, muốn chết mà thôi, liền xem như giết vào đến giữa lộ lại như thế nào? Nếu là dám đến lông thần thành, ổn thỏa sẽ bị trảm diệt ở đây!"

Trong thành, một chút thần linh gánh vác lấy quang huy cánh chim, đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

Trong lòng cái kia sơ qua bất an, tựa hồ cũng ở đây nghị luận bên trong dần dần tiêu tan đi.

Tiếng ai minh, dần dần chuyển thành phẫn nộ, vô tận quang huy hội tụ, từng đạo từng đạo thần lực xen lẫn, rơi vào cái kia Thiên Đạo chi tiễn bên trên, phát ra kinh khủng oanh minh.

Quang Thần Đế mộc tại lay cái này Thiên Đạo chi tiễn, từng đạo từng đạo thần mộc oanh kích, thần lực ép rơi, bất quá chốc lát, cái kia Thiên Đạo chi tiễn bên trên, liền nổi lên vết rách.

Vết rách, càng thêm lan tràn, cho đến, cái kia toàn bộ Thiên Đạo chi tiễn đều ở phá toái.

Quang Thần Đế mộc cuồng vũ cành cây, phảng phất vô tận phẫn nộ, hướng về phía cái kia Tiên giới Trung vực phương hướng gầm thét.

"Liệt thổ tiên đạo, chờ ta tộc giết vào đến liệt thổ, bản tôn ổn thỏa đưa ngươi thôn phệ hầu như không còn!"

Nó cực kỳ phẫn nộ, đã có thần lực hội tụ, đang khép lại một đạo kia to lớn Thiên Đạo tổn thương.

Ở nơi này quang Thần Đế mộc khép lại thần khu thời điểm, nó tựa hồ phát giác cái gì, đột nhiên, thần nhánh chấn động, hướng cái kia lông thần thành một phương.

Không chỉ là quang Thần Đế mộc, ngay cả một chút cường đại thần linh, cũng phát giác.

Bọn họ nhìn về phía cái kia hắc ám, cái kia một đầu thông hướng liệt thổ giữa đường.

Bóng tối vô tận bên trong, có một bóng người thân mang áo trắng, một tay chắp sau lưng, một tay, lại kéo lấy một đạo thanh bạch chuông lớn, dậm chân mà đến, mỗi một bước, đều phảng phất vượt qua hắc ám, tiến lên một mảng lớn.

"Là cái kia áo trắng!"

"Áo trắng! ?"

"Để cho ta tộc tổn thất nặng nề liệt thổ sinh linh!"

"Hắn lại dám nhập ta lông thần thành!"

Đông đảo thần linh, tại thời khắc này, không khỏi xôn xao mà giận.

Rất nhiều Vũ Thần tộc trong ánh mắt, Tần Hiên tay nâng chuông lớn, ầm vang ở giữa, liền rơi vào lông thần thành nhất phương tường thành bên trên.

Cái kia một tòa chuông lớn, rơi vào lông trên tòa thần thành, phát ra một đạo vù vù.

Vù vù qua, lông bên trong tòa thần thành, một chút kiến trúc, ầm vang cũng đã sụp đổ, yên diệt thành không.

Tần Hiên nhìn qua bên trong thành thần linh, nhìn qua cái kia quang Thần Đế mộc.

Cái kia môi mỏng khóe miệng, có chút phác hoạ bắt đầu một vòng đường cong.

"Tiên giới, Trường Sinh đại đế!"

"Do đó nhập lông thần thành, vì các ngươi đưa chuông!"

Hắn tại mở miệng, phun thần ngữ, lạnh nhạt, bình tĩnh Đại Đế thanh âm, vang vọng tại cái này lông bên trong tòa thần thành.

Chúng thần đều là nghe nói, không không kinh sợ.

"Liệt thổ kiến, ngươi dám càn rỡ như thế!"

Có thần linh hét lớn, nhìn qua tòa thần thành kia một phương, chuông bên cạnh áo trắng, tự xưng là Tiên giới Trường Sinh đại đế Tần Hiên, mở miệng giận dữ mắng mỏ.

Quang Thần Đế mộc, càng là giận đến cực hạn.

"Liệt thổ sinh linh, ngươi nếu muốn chết, bản tôn, tựa như ngươi mong muốn!"

Oanh

Nó thậm chí không để ý thương thế trên người, vô số thần nhánh, liền giống như là vô tận quang huy trường mâu, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên lại là chậm rãi lấy tay, nhìn qua cái này toàn thành sinh linh.

Song quyền như dùi chuông, đánh vào cái kia chuông lớn phía trên.

Một đạo tiếng chuông, thình lình mà lên, ngàn vạn thần nhánh, ngưng trệ không tiến, nghe nói chuông này thanh âm người, mấy vạn thần linh, ầm vang phá toái, máu tươi thần thành.

Tần Hiên thu quyền, Trường Sinh Đế Lực, tưới nước tại hai tay bên trong.

Ta có nhất pháp, Trường Sinh Táng Thần Chung, hôm nay đến bước này, đưa cho thần linh.

Vì các ngươi thần linh . . .

Tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung)!.