Chương 2816: Nhưng nghe bên trong minh

Chương 2816: Nhưng nghe bên trong minh

Ông

Một đạo tiếng chuông, chấn động bóng tối này, tuyệt táng thần thành.

Tiếng chuông qua, chính là cái kia Đệ Tứ Đế giới Quang Thần Đế Mộc, cành cây đều ở yên diệt thành hư vô.

Phanh phanh phanh . . .

Bên trong tòa thần thành, từng tôn thần linh quang huy chi huyết, rơi xuống nước ở trong thành.

Vẻn vẹn một đạo tiếng chuông, giống như là đồ đao, chém xuống tại cái này Vũ Thần thành.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, càng là đang cái này Vũ Thần thành bên trong liên tiếp mà lên.

Cả tòa thần thành, trước đó chúng thần linh như cũ tại miệng phun ác ngôn, tự cho là người đến hẳn phải chết, tiếp theo một cái chớp mắt, trong thành này thảm trạng, liền phảng phất giống như là một tòa thần linh địa ngục.

Trường Sinh Táng Thần Chung trước, Tần Hiên cái kia một đôi con ngươi đen nhánh, liền phảng phất giống như là chúng thần ác mộng.

Cái kia bàn tay phải, hội tụ Trường Sinh Đế Lực mà lên.

Một tay như Tiên Nhân bấm quyết, đứng ở tại chỗ Trường Sinh Táng Thần Chung trước.

Mênh mông Đế lực, từ bấm quyết trên bàn tay phi ra, đánh vào cái kia Trường Sinh Táng Thần Chung bên trên.

Oanh

Một đạo mênh mông chuông vang, tại cái này phía trên tòa thần thành, lại một lần nữa vang lên.

Đệ nhị tiếng vang, Tiên Nhân trảm thần!

Đạo này tiếng chuông, càng khủng bố hơn tuyệt luân, gần như lan tràn tòa thần thành này bên trong một nửa chi địa.

Chuông vang những nơi đi qua, Quang Thần Đế Mộc trên cành cây, tại run rẩy không ngừng, run rẩy, liền phảng phất giống như là sóng biển dâng trào, trùng kích tại cổ mộc phía trên.

Một đạo kia đạo như quang mang hội tụ cành cây, trên đó, vậy mà ẩn ẩn nổi lên vết rách.

Quang Thần Đế Mộc còn như vậy, không nói đến cái kia trong thành thần linh.

Tại cái này đạo thứ hai tiếng chuông vang vọng hắc ám thời điểm, liền có thần linh còn chưa từng kịp phản ứng, liền trực tiếp chấn diệt thành một đám mưa máu, giống như là quang huy, bay xuống tại cái này bên trong tòa thần thành.

Lấy Tần Hiên đặt chân tường thành vì bắt đầu, từng tôn thần linh, thần khu ầm vang sụp đổ, yên diệt, thậm chí ngay cả Thần hạch phía trên, đều nổi lên vết rách.

"Thần mộc miện hạ!"

Khoảng cách Tần Hiên vẫn còn khoảng cách xa, có nhập Thánh cấp thần linh mở miệng, nhìn về phía Quang Thần Đế Mộc, Vũ Thần tộc thủ hộ giả.

Quang Thần Đế Mộc, đồng dạng tại cái chuông này thanh âm bên trong như phát ra cuồng hống.

"Liệt thổ sinh linh, ngươi dám như vậy!"

Hắn thân làm Vũ Thần tộc thủ hộ giả, lại bị liệt thổ bên trong sinh linh giết vào đến thần thành, lại, tại càn rỡ như vậy tàn sát bên trong tòa thần thành thần linh.

Nếu là cái này một chuyện bị Vũ Thần tộc thần vương biết, chính là nó, sợ là cũng phải vì này bỏ ra cái giá khổng lồ.

Tần Hiên nhìn qua Trường Sinh Táng Thần Chung tại oanh minh, cái kia một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, lại là hờ hững vô tình.

Thần linh táng diệt, hắn càng không từng có nửa điểm từ bi.

Hắn Tần Trường Thanh, từ trước đến nay dư chúng sinh một sợi nhân niệm, nhưng trong này, không bao gồm thần linh.

Đại kiếp, thần linh, Tiên giới chúng sinh, cừu hận quá lớn, đó đã không phải là huyết hải có thể xưng.

Tiền cổ kỷ nguyên, vẫn lạc tại cái này cái gọi là thần linh dưới tay, cái kia ngàn tỷ, thậm chí ngàn vạn ức thần linh, tại đại kiếp bên trong, đều táng diệt tại tiên thổ.

Mà táng diệt tại đại kiếp bên trong tiền cổ kỷ nguyên, làm sao dừng lại hàng trăm hàng ngàn.

Đây là tử thù, tuyệt không từ bi có thể nói.

Tần Hiên nhìn qua Quang Thần Đế Mộc chi nộ, tại chỗ Quang Thần Đế Mộc vết rách nảy sinh trên cành cây, vậy mà hiện ra từng sợi màu vàng kim thần hỏa.

Những cái này thần hỏa, giống như là lấy cái này Quang Thần Đế Mộc vì thân, như đóa hoa, nở rộ trong bóng đêm.

Tần Hiên nhìn qua cái kia như hoa thần hỏa, trong mắt lại không một chút thưởng thức vui mắt.

Hắn chỉ là lại cử động, hai chân vẽ vuông, hai tay khoanh tròn.

Một người, lại phảng phất có tụ thiên địa chi thế, một người, liền phảng phất giống như là một mảnh chân chính thiên viên địa phương thiên địa.

Tần Hiên trong mắt nhìn không ra nửa điểm cảm xúc, hai tay, thình lình oanh kích tại bên trên Trường Sinh Táng Thần Chung.

Oanh

Thần thành, đang chấn động, một đạo kia đạo từ Quang Thần Đế Mộc trên cành cây dâng lên, như từng cây thần hoa giống như hỏa diễm, tại tiếng chuông này bên trong, thình lình chập chờn.

Thậm chí, có thần hỏa tiêu diệt, bị tiếng chuông, mạnh mẽ chấn diệt thành hư vô.

Không chỉ có như vậy, tại cái này Vũ Thần thành bên trong, còn có cái kia vô tận tiếng chuông quanh quẩn.

Tiếng chuông chỗ nhập, kiến trúc, đại địa, đều ở tầng tầng phá toái, hóa thành bụi, cuối cùng yên diệt.

Vô tận tiếng chuông, liền phảng phất giống như là thần linh chuông tang, tại bóng tối này bên trong gõ vang, thậm chí, thần thành xung quanh, cái này bóng tối vô tận bên trong, đều có thể nghe nói.

Ông

Cổ Thần tộc thủ hộ giả, cái kia một tôn cổ trĩ, nhìn phía Vũ Thần thành phương hướng, cái kia vô số hai Huyết Thủy Tinh hội tụ mà thành con ngươi, liền phảng phất đang lóe lên cực điểm ánh sáng chói mắt.

Nó tự nhiên phát giác ra, có liệt thổ tồn tại, giết vào đến Vũ Thần thành.

"Lần này liệt thổ bên trong sinh linh, vậy mà như thế càn rỡ! ?"

"Liền xem như trước kia liệt thổ chuyến đi, liệt thổ bên trong sinh linh, cũng tuyệt không dám ở liệt thổ con đường sơ khai, liền giết vào đến thần thành!"

Cổ trĩ tại mở miệng, trong thanh âm, tràn đầy chấn kinh cùng hoảng sợ.

Hơn nữa, cái chuông này thanh âm lại có thể từ Vũ Thần thành vị trí truyền đến, lại nên kinh khủng bực nào! ?

Vũ Thần thành, giờ phút này đã triệt để hóa thành địa ngục, từng đạo từng đạo huyết vụ, phiêu linh tại bên trong tòa thần thành.

Quang Thần Đế Mộc, càng là đang điên cuồng gầm thét, từng sợi còn chưa ngừng diệt thần hỏa, hướng Tần Hiên cuốn tới.

Vô số thần hỏa như hoa nở rộ tại hắc ám, như muốn đốt hết cái kia một tòa chuông lớn, cái kia một bộ áo trắng, cái kia một tôn liệt thổ sinh linh.

Tần Hiên trước mặt lấy thần hỏa, chân đạp thần linh địa ngục.

Hắn cử động nữa!

Hắn hô hấp thanh âm, liền phảng phất giống như là lôi đình, tại cái này phía trên tòa thần thành cuồn cuộn truyền ra.

Tần Hiên lồng ngực bành trướng, hắn một hớp này tức giận, phảng phất muốn nuốt tận cái này toàn bộ hắc ám.

Hô

Đột nhiên, một hơi như lôi đình hắc ám khí tức, liền từ Tần Hiên trong miệng phun ra.

Trường Sinh Táng Thần Chung, thứ tư tiếng vang, càn khôn một mạch.

Cái kia màu đen trong hơi thở, ẩn ẩn trộn Tần Hiên trong miệng huyết vụ, thậm chí, trong đó còn trộn Tần Hiên thể nội, còn vì luyện hóa tam đại Đế tộc bản nguyên.

Oanh

Đạo thứ tư chuông vang tiếng vang, cái kia vô tận thần hỏa, tại đạo này chuông vang bên trong, ầm vang ở giữa, cũng đã yên diệt, tùy theo còn có Quang Thần Đế Mộc thần mộc thân thể.

Cái kia vốn là có vết rách giống như cành cây, tại đạo này chuông vang phía dưới, mạnh mẽ sụp đổ.

Vô số mảnh gỗ vụn, tàn phiến, giống như là tuyết bay, từ nơi này phía trên tòa thần thành bay xuống.

Trường Sinh Táng Thần Chung phía trên, nổi lên một đạo nhỏ xíu vết rách.

Tần Hiên trong cơ thể Trường Sinh Đế Lực, tại thời khắc này, càng là không biết tiêu hao bao nhiêu.

Tần Hiên có thể rõ ràng cảm giác được, một loại cảm giác bất lực, ẩn ẩn tại trải rộng hắn Đế thân.

Từ ngày xưa Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ, động cái này Trường Sinh Táng Thần Chung, đã qua đi mấy năm, Tần Hiên đang không ngừng luyện hóa tam đại bản nguyên, thực lực, Trường Sinh Đế Lực, đều đang tăng lên, dù vậy, thi triển cái này Trường Sinh Táng Thần Chung, hắn như cũ miễn cưỡng.

Huống chi, trước mắt, đây là một tôn Đệ Tứ Đế giới thần linh, không phải là trước đó hắn giết Đệ Tam Đế giới thần linh so sánh.

Nếu không phải là trước đó Từ Vô Thượng một tiễn, xuyên thủng cái này Quang Thần Đế Mộc thần khu, khiến cho hao phí số lớn thần lực, Tần Hiên thậm chí không hiểu ý sinh này niệm, trảm cái này Quang Thần Đế Mộc, táng diệt cái này một tòa thần linh chi thành.

Trong mắt của hắn, ẩn ẩn tái đi, một đôi mắt, nhìn về phía cái kia Quang Thần Đế Mộc.

Cái kia có vết rách nảy sinh Trường Sinh Táng Thần Chung bên trên, có đế huyết bay xuống, áo bào cuốn lên, một cái tổ văn, thình lình mà lên, tùy theo cái thứ hai, trong tiên giới, cửu đại tổ văn, liền phảng phất giống như là ngôi sao, quanh quẩn tại Trường Sinh Táng Thần Chung phía trên.

Cùng, cái kia cuối cùng cái kia một cái, lấy Trường Sinh Đế Lực ngưng tụ quả thứ mười đế văn.

Đế lực nhuốm máu thành xử, Tần Hiên tại thời khắc này, gần như đem hết toàn lực, nắm chặt một đạo kia nhuốm máu dùi chuông.

Trường Sinh Táng Thần Chung, đệ ngũ tiếng vang.

10 đạo táng thần minh!

Muốn bình thành này!.