Chương 2817: Trung vực đại thắng

Chương 2817: Trung vực đại thắng

Tiên giới, bốn vực chém giết.

Đột nhiên, từ cái kia mênh mông thiên chi vết rách bên trong, có sinh linh, phảng phất loáng thoáng, nghe được một đạo chuông vang, từ ngày đó vết rách bên trong truyền ra.

Chúng sinh, như không hề hay biết, đạo này chuông vang, quá yếu ớt, thậm chí, không kịp tiên thổ bên trong, tiên cùng thần linh chém giết, tiếng nổ ầm.

Tại Bắc vực một chỗ, Diệp Đồng Vũ nhìn qua ngày đó vết rách, thể nội Đế lực ngưng tụ.

Ở tại dưới chân, đã có một tôn Đại Đế sinh linh thi thể, thần huyết, nhiễm thấu tiên thổ.

Đúng lúc này, một đạo kia hơi yếu chuông vang, phảng phất từ thiên chi vết rách bên trong truyền ra.

Đạo này chuông vang yếu ớt, nhưng Đại Đế tai mắt, hạng gì thông minh.

Như thế nào tại cái này đại kiếp bên trong, có chút một chút dị tượng, đại biểu, chính là khó lường.

"Tiếng chuông!"

"Đạo này chuông vang, như vậy yếu ớt, nhưng lại tuyệt đối không phải từ chỗ gần truyền ra, là ở thiên chi vết rách chỗ sâu!"

Diệp Đồng Vũ khóe miệng nhuốm máu, nhìn qua cái kia một vùng tăm tối, cái kia một đôi màu vàng kim Đế đồng tại ngưng tụ lấy.

Nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, không khỏi hơi biến sắc mặt.

Ngày xưa ra cấm địa, nàng từng nghe tới, Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, có năm đạo chuông vang, lan tràn Trung vực.

Tiếng vang năm đạo chuông vang lấy, rõ ràng là Tần Hiên.

Ngũ hưởng bình định Phong Thần trạch, tổng cộng trảm hơn mười vị Đệ Tam Đế giới Đại Đế.

Cho dù là nàng ngày xưa nghe nói, đều kinh hãi đến cực hạn, mà bây giờ, nàng nhưng từ hôm nay vết rách bên trong nghe được cái kia hơi yếu tiếng chuông.

Tiên thổ rộng lớn, ngày đó vết rách bên trong, càng là như vậy.

"Tần Trường Thanh, hắn giết vào đến thiên chi vết rách bên trong!"

"Hắn trong bóng đêm, tại ác chiến thần minh! ?"

Diệp Đồng Vũ trong lòng đột nhiên hiện lên nhất niệm, để cho nàng không khỏi kinh hãi.

Trung vực, không phải chỉ có hắn Tần Trường Thanh một người sao?

Một người thủ Trung vực 100 ngàn tiên thành, cho dù là nàng đều khó có thể tưởng tượng, huống chi, hắn Tần Trường Thanh, dùng cái gì có thừa lực, giết vào đến thiên chi vết rách bên trong! ?

Diệp Đồng Vũ trong lòng như đang chấn động, nhìn qua ngày đó vết rách, quang mang trong mắt đang lóe lên.

Nào chỉ là Diệp Đồng Vũ, trong Minh thổ, Cửu U Nguyên Thần đám người, cũng từ cái kia vết rách bên trong, ngầm trộm nghe đến nhỏ xíu chuông vang.

"Là Trường Sinh đại đế thần thông!"

La Hắc Thiên đang cùng thần linh chém giết, bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, đẩy lui thần linh.

Hắn nhìn qua một đạo kia hắc ám cửa vào, trong mắt phảng phất có một tia khó có thể tin.

Ngày xưa Tần Hiên giết vào đến Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, hắn trùng hợp tại Trung vực, nghe nói chuông này thanh âm, một tiếng này tiếng chuông mặc dù yếu ớt, nhưng lại cùng ngày xưa nghe thấy, ẩn ẩn tương tự.

To lớn tiên thổ, tiếng chuông loáng thoáng, thậm chí không kịp oanh minh, nhưng một chút sinh linh, như cũ phát giác.

Ngay tại những này sinh linh nghi hoặc, thậm chí kinh hãi bên trong, toàn bộ tiên thổ, thậm chí Minh thổ, vô tận Tiên giới sinh linh, bên tai, một đạo mênh mông thanh âm vang lên.

"Trung vực đại thắng!"

Một thanh âm, từ trong tiên giới, tựa hồ cùng thiên địa này mà lên.

Thiên địa, đều cùng reo vang, làm cho tiên thổ ngũ vực, Minh thổ 18 vực, chúng sinh đều biết thiên âm lọt vào tai.

"Trung vực đại thắng! ? Cái gì! ?"

"Đại kiếp vừa rồi bắt đầu, Trung vực vì sao lại có đại thắng!"

"Trung vực, không phải cũng không Đại Đế tồn tại, chỉ có người già trẻ em sao?"

Tiên giới chúng sinh, tại thời khắc này, gần như hoài nghi này Thiên Âm, vì sao mà lên.

Mà tiên thổ bên trong, đông đảo đương thời Đại Đế, Tiền cổ Đại Đế, lại không khỏi là lộ ra vẻ mừng như điên.

"Là chí cao, chí cao Thiên Đạo!"

"Trung vực đại thắng! Trung vực, chẳng lẽ thắng sao?"

"Trường Sinh đại đế, một người giữ được toàn bộ Trung vực? Cái này . . . Cái này . . . Cái này . . ."

Từng đạo từng đạo Đại Đế thanh âm, tại cái này tiên thổ bên trong vang lên.

Trung vực đại thắng bốn chữ, liền phảng phất giống như là một cái Định Hải Thần Châm, định đông đảo đương thời Đại Đế, thậm chí cả Tiền cổ Đại Đế chi tâm.

Trung vực, tiền cổ kỷ nguyên, mỗi một lần đại kiếp chiến trường chính, bây giờ, lại có đại thắng.

Nếu không phải là càn khôn đã định, thân làm kỷ nguyên này Thiên Đạo, há có thể như vậy tuyên cáo Tiên Minh! ?

"Phụ thân, thắng! ?"

Tần Hạo đang cùng thần linh chém giết, hắn đẫm máu cầm thương, nhìn qua cái kia một vùng tăm tối, cùng trong mắt vô tận thần linh.

Minh thổ, như cũ đang chém giết, Minh Thần tộc, Linh Thần tộc, vô tận thần linh, như giết chết không dứt, xông vào đến tiên thổ.

Đông đảo Đại Đế, Tiên giới trước mắt, gần như tổng cộng hơn mười vị Đại Đế, đều ở liều chết chém giết, mà Trung vực, cũng chỉ có cha hắn một người.

Nhưng bây giờ, Thiên Đạo tại tuyên cáo Trung vực đại thắng, tại tuyên cáo, Trung vực cha hắn, một người chống cự vô tận thần linh.

"Cái gì! ? Tần Trường Thanh gia hỏa này, chặn lại Trung vực thần linh! ?"

Cửu U Nguyên Thần, càng là tràn đầy khó tin nhìn về phía thiên chi vết rách bên trong.

Thiên âm còn tại bên tai quanh quẩn, lại như cũ để cho Cửu U Nguyên Thần vững tin này thanh âm.

Phải biết, giết vào Trung vực thần linh, từ trước đến nay cũng là đại kiếp bên trong kinh khủng nhất.

Đại Đế thần linh, bất tử bất diệt, thậm chí sẽ có Đệ Tứ Đế giới, thậm chí cả Đệ Ngũ Đế giới tồn tại.

"Hắn Tần Trường Thanh thắng!"

Diệp Đồng Vũ tại mở miệng, cái kia trên một gương mặt, tràn đầy phức tạp.

Nàng từng cùng Tần Hiên nói, tại đại kiếp bên trong một hồi.

Mà nàng, chưa định Bắc vực, bất quá là đại chiến bắt đầu, Tần Trường Thanh, cũng đã thắng Trung vực thần linh.

"Không hổ là tiểu hữu!"

Nguyên dương ngồi xếp bằng, hắn nhìn qua thần linh, có Đại Đế chi lực hoành không, chấn diệt xâm phạm thần linh.

Bất luận là hắn, hay là Tiên giới chúng sinh, Tần Trường Thanh, Thanh Đế, Trường Sinh đại đế, lần lượt chấn động tiên thổ, kinh động vô tận sinh linh, mà lần này, rồi lại làm cho cả tiên giới sinh linh, cũng vì đó ngoài ý muốn.

"Trường Thanh, đã thắng sao? Trung vực giữ được!"

"A Di Đà Phật!"

Đấu Chiến mỉm cười, cái kia một bộ màu trắng tăng y nhiễm thần huyết, trong tay, Đế côn như thông thiên.

Dưới chân hắn bước ra một bước, "Trung vực đại thắng, ta Tây vực, làm theo sát phía sau!"

Trong tiên giới, từng tôn Đại Đế, nghe nói Thiên Đạo thanh âm, kinh hãi tuyệt luân.

Chúng sinh, đang chất vấn về sau, lại sa vào đến cuồng hỉ.

Thần linh có thể thắng, Trung vực đại thắng, Trường Sinh đại đế, đã giữ vững vô tận thần linh!

"Giết! Trung vực đã giữ được, chúng ta thân nhân, làm yên ổn không lo!"

"Những cái này đáng chết thần linh, ha ha ha, cũng chỉ đến như thế!"

"Không hổ là Trường Sinh đại đế, ta tuy không phải trường sinh, cũng không Đại Đế, nhưng lại như thế nào! ? Giết sạch đám này thần linh, thủ ta tiên thổ!"

"Đại kiếp, không phải không thể chiến thắng!"

"Kỷ nguyên này, vậy mà thực thấy được ánh rạng đông!"

"Trường Sinh đại đế thắng, thắng! Ha ha ha!"

Có người ở cười như điên, có người chiến ý sục sôi, còn có người, thậm chí có nước mắt tung hoành.

Một chút tiền cổ thánh linh, càng tựa như điên.

Có sinh linh, đã từng tận mắt thấy cái kia cực kỳ bi thảm tàn sát, có sinh linh, càng từng tự mình trải qua, cuối cùng không thể không sống tạm nhập cấm thổ.

Đại thắng!

Bọn họ, lại có mấy người từng tại đại kiếp bên trong, nghe qua đại thắng hai chữ.

Có, chỉ có vô tận bi thống.

Tiên giới Trung vực, Thái Thủy gia, Từ gia, Từ Hồn Thần, Thái Thủy Vân Thiên, nhìn qua một mảnh kia phong thiên, Trung vực thiên khung, dĩ nhiên hắc ám, nhưng không thấy thần linh.

Thái Thủy Vân Thiên ngồi xếp bằng, tại cái này bình tĩnh như vậy bên trong, trong mắt của hắn, lại như có một đạo kính sợ.

Một người thân biến hóa 100 ngàn số, áo trắng hoành không táng thần linh.

Phóng nhãn tiên thổ, có thể khiến cho chúng sinh trong mắt, cái kia một vùng tăm tối bên trong, lại không thần linh người.

Chỉ có một người!

Từ Hồn Thần cười, nhìn qua cái kia Thiên Đạo chi lực như phong tựa như bế, chậm rãi mở miệng.

"Trường Sinh đại đế!"

"Tần Trường Thanh!"

Bảy chữ, như đạo hắn kính!.