Chương 2818: Lãm Thế Phá Kiếp

Chương 2818: Lãm Thế Phá Kiếp

Năm tiếng tiếng chuông, tống táng thần thành.

Sâu trong bóng tối, cái kia một tòa Vũ Thần thành bên trong, tại thời khắc này, liền phảng phất hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Vạn vật yên tĩnh, như bóng tối này, không một chút thanh âm.

Cái kia toàn thành sinh linh đã không còn, lưu lại thần huyết rơi xuống nước trong cái này.

Quang Thần Đế Mộc, càng là thần khu phá toái tám phần.

Từng đạo từng đạo mảnh vỡ hài cốt, tản mát tại bên trong Vũ Thần thành, lại không sinh cơ.

Tại cái này thành tường biên giới, Trường Sinh Táng Thần Chung đã phá toái, Tần Hiên áo trắng rơi xuống, hắn thất khiếu ẩn ẩn có vết máu chảy xuống.

Hắn nhìn qua Vũ Thần thành bên trong, cái kia một tòa trong thần điện, cái kia vết rách tràn ngập một nửa Đế mộc.

"Liệt thổ sinh linh, ngươi đã bất lực tái chiến, nhưng ta có thể trùng sinh thần khu!"

Cái kia một nửa Đế mộc, tại mở miệng, hư nhược trong thanh âm, lại phảng phất có được vô tận lửa giận, phẫn nộ.

Vũ Thần tộc, lần này gần như tổn thương hầu như không còn.

Lần này liệt thổ chuyến đi, tổn thất quá mức thảm trọng.

Tần Hiên nhìn qua Quang Thần Đế Mộc, lạnh nhạt mở miệng, "Ngươi nào biết, bản đế liền bất lực tái chiến!"

Cái kia hai con ngươi đen nhánh bên trong, vẫn như cũ thâm thúy, hờ hững, phảng phất cái kia sừng sững bất động thiên khung, xem vạn vật chúng sinh như chó cỏ.

Cho dù là Quang Thần Đế Mộc, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, cùng thành này chôn thần linh, cũng không cái gì khác biệt.

Tại lời nói rơi xuống dưới về sau, Tần Hiên liền động.

Quang Thần Đế Mộc thân thể hơi rung, cái kia vết rách tràn ngập thân cây bên trong, bỗng nhiên có một đạo thần mộc nhánh phi ra, trực tiếp hướng Tần Hiên xuyên qua mà đến.

Phốc

Chỉ là trong nháy mắt, Tần Hiên lồng ngực liền bị xuyên qua, đế huyết lan tràn Trường Sinh Đế Y phía trên.

"Quả nhiên, ngươi đã lại không dư lực!"

"Là muốn đe doạ với ta? Cực kỳ buồn cười!"

Gặp Tần Hiên trọng thương, Quang Thần Đế Mộc, gần như cuồng hỉ.

Tần Hiên có chút cúi đầu, nhìn qua xuyên qua Đế thân một đạo kia thần mộc nhánh, trên mặt lại không một chút ý sợ hãi phai màu.

Oanh

Lại có thần mộc xông ra, như xuyên qua bóng tối này trường mâu, hướng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên trong đôi mắt, ẩn ẩn có một vòng u mang hiện lên.

Bàn tay hắn chậm rãi lên, thình lình như đao, chém xuống hướng trước ngực thần mộc.

Một chưởng này, Tần Hiên liền tựa như cảm giác trảm tại sắt đá phía trên, bàn tay đều bị chấn động đến đau nhức.

Thể nội, Đại Đế bản nguyên bên trong cuối cùng một sợi Trường Sinh Đế Lực nhập trong lòng bàn tay, chặt đứt cái này một đoạn thần mộc.

Sau đó, Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực triển khai, hắn đột nhiên mà lên, tránh đi cái kia Quang Thần Đế Mộc sát phạt.

Áo trắng nhuốm máu, sau lưng có hai cánh, tại cái này Vũ Thần thành phía trên vang lên.

Tần Hiên ngực, một đạo kia lỗ thủng dữ tợn đáng sợ, hắn lại như chưa tỉnh.

Đế huyết, đang chậm rãi nhỏ xuống, nhiễm thấu quần áo, Tần Hiên có thể rõ ràng cảm giác được chính mình thời khắc này suy yếu.

"Đệ Tứ Đế giới, chung quy là quá miễn cưỡng chút!"

"Cho dù là Từ Vô Thượng giúp ta, tiêu hao cái này Quang Thần Đế Mộc số lớn thần lực, muốn bằng vào ta bây giờ cảnh giới, chém giết Đệ Tứ Đế giới cũng cực kỳ khó khăn!"

"Vũ Thần thành khoảng cách tiên thổ mặc dù xa, Quang Thần Đế Mộc nhưng lại như cũ có thể nuốt Tiên giới chi lực, tụ hợp thân thể!"

Tần Hiên chắp tay, nhìn qua cái kia thần khu khắp nơi phục sinh Quang Thần Đế Mộc.

Nó tựa hồ biết được Tần Hiên bất lực tái chiến, tại hấp thu Tiên giới chi lực, tới sửa phục thần khu.

Cái kia như quang huy hội tụ mà thành thần mộc chi thân, đang không ngừng sinh trưởng.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, một hớp này tức giận, ẩn chứa huyết.

Hắn một đôi mắt kia, thình lình dấy lên hỏa diễm.

Không chỉ là hắn một đôi mắt, liền trên người Trường Sinh Đế Y, Đế thân, sợi tóc, tại thời khắc này, đều phảng phất như lửa đang thiêu đốt.

Từng sợi xanh ngọn lửa màu trắng, từ Tần Hiên trên thân thể dấy lên.

Có thể rõ ràng cảm giác được, Tần Hiên trong thân thể sinh cơ, gần như tại rất có suy yếu.

Quang Thần Đế Mộc phát giác Tần Hiên dị động, khôi phục mấy phần thần khu đang động.

"Liệt thổ sinh linh, ngươi coi như liều mạng lại như thế nào?"

"Đốt hết thân thể, lại có thể có thể so với ta nuốt liệt thổ chi lực!"

Quang Thần Đế Mộc mở miệng, phía dưới, từng đạo từng đạo tân sinh thần mộc nhánh, như ngàn vạn trường mâu, nghịch thiên mà hắn, từng đạo từng đạo thần mộc nhánh bén nhọn đến cực hạn, đừng nói là Tần Hiên bây giờ bị thương, chính là toàn thịnh thời kỳ, nhưng cũng muốn ngưng trọng mà đối đãi.

Như Quang Thần Đế Mộc nói, nó tại hấp thu Tiên giới chi lực, khôi phục thần khu, hắn thực lực, căn bản không tổn hao gì mảy may.

Tần Hiên phảng phất bao phủ tại ngọn lửa kia bên trong, cái kia một đôi con ngươi đen nhánh, xuyên thấu qua thanh bạch chi hỏa, nhìn qua cái kia Quang Thần Đế Mộc.

"Ếch ngồi đáy giếng, an biết bản đế! ?"

Hắn vẻn vẹn phun ra bát tự, bát tự, liền tựa như lôi điện lớn, tại cái này Vũ Thần thành bên trong vang lên.

Từ cái kia thanh bạch chi hỏa bên trong, một đoạn bàn tay, thình lình xông ra.

Cái này đã không gọi được là bàn tay, có, chỉ có từ trong đó dần dần phần diệt xương tay.

Tần Hiên huyết nhục, tại thời khắc này, gần như đều phảng phất cháy hết, hóa thành Trường Sinh Đế Lực, phụng dưỡng bản nguyên.

Ở tại vùng đan điền, cái kia bản khô kiệt Đại Đế bản nguyên, tại thời khắc này, điên cuồng cắn nuốt cái kia từng tia lửa.

Theo bàn tay kia nhô ra, bốn phía hỏa diễm, đều bị nuốt vào đến trong đan điền.

Một bộ màu vàng sậm Đế xương, hiện lên ở cái này Vũ Thần thành chi sơn.

Trong hốc mắt, có Trường Sinh Đồng, vốn là mắt đen, đã hoàn toàn biến mất, theo trường sinh đế hỏa đốt diệt.

Tần Hiên lấy tay, chỗ bụng dưới, từng đạo từng đạo Trường Sinh Đế Lực, tại thời khắc này, ầm vang xông ra Tần Hiên Đế xương chi thân.

Trong cơ thể hắn đã không có kinh mạch nội tạng, cái này Trường Sinh Đế Lực, càng là bạo ngược đến cực hạn.

Oanh

Trường Sinh Đế Lực, tại thời khắc này, liền phảng phất như thực chất, tại hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tần Hiên dậm chân, hai tay của hắn đồ còn lại xương, ở tại trước người lan tràn.

Vũ Thần thành bên trong, từng đạo từng đạo thần mộc nhánh, như ngàn vạn thần mâu, hướng Tần Hiên đánh tới.

Như vạn tiễn mặc một thân một người, bốn phương tám hướng, nhưng lại không có bán bộ đường lui.

Tần Hiên lại phảng phất không quan tâm, theo hai tay của hắn như ôm thiên địa, cái này Vũ Thần thành phía trên, hắc ám chi địa, tại thời khắc này, vậy mà oanh minh.

Cái kia rất nhiều thần mộc nhánh, tại một cái chớp mắt này, đều đột nhiên chấn động, nhận hắc ám loạn tượng ảnh hưởng.

Tần Hiên tự tại trên thành này, bóng tối vô tận chi lực, cùng trước đó lan tràn mà ra Trường Sinh Đế Lực, thình lình ở giữa, liền hướng trong tay hắn tụ đến.

Hắn thân tao, phảng phất hình thành một đạo bàng bạc tinh vân.

Màu xanh trắng Trường Sinh Đế Lực, như ức vạn ngôi sao, hội tụ ở tại thân tao.

Hắc ám, Trường Sinh Đế Lực, không ngừng nhập Tần Hiên bàn tay bên trong.

Nhỏ xíu tiếng vỡ vụn, tại Tần Hiên trên thân thể vang lên.

Hắn chỉ còn lại Đế xương thân, đều nổi lên vết rách, phảng phất gánh chịu không nổi này thức, ẩn ẩn muốn phá toái.

Bất luận là trước đó phần diệt Đế thân, vẫn là bây giờ Đế xương phá toái, trong này đau đớn, càng là khó có thể tưởng tượng.

Mà Tần Hiên lại chưa từng phát ra nửa điểm thanh âm, cho đến, Quang Thần Đế Mộc gầm thét, cái kia ngàn vạn thần mộc xông phá tinh vân, trong phút chốc, liền có thể đem Tần Hiên Đế thân ép thành phấn vụn, tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, một đạo đen, Thanh, Bạch Tam sắc thành trường mâu, hiện lên ở trong tay.

Tần Hiên một tay nắm này mâu, cái kia tràn đầy vết rách cốt thượng, dần dần ảm đạm Trường Sinh Đồng, lại sừng sững không động.

18 thần thông, Lãm Thế Phá Kiếp!

Từng ở kiếp trước, hắn một tay ôm tận Trung vực thiên địa lực lượng, biến hóa này trường mâu, phá táng tiên thứ mười cướp, đánh xuyên vạn ức dặm hỗn độn.

Oanh

Hắc ám bên trong, đột nhiên, liền sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Lưu lại cái kia một chuôi trường mâu, chấn diệt vô tận thần mộc, rơi vào Vũ Thần thành bên trong.

Vũ Thần thành phía dưới, thần thành dưới đáy, phảng phất đều ở hòa tan, phá toái, sau đó, một khỏa Thần hạch, từ nơi này Vũ Thần thành dưới đáy xông ra, trên đó . . .

Còn có một chuôi tiên mâu!.