Chương 2819: Vô tung

Chương 2819: Vô tung

Thiên chi vết rách, bóng đêm vô tận.

Cái kia một tòa thần thành bị xỏ xuyên, Thần hạch, trường mâu lơ lửng tại trong bóng tối này.

Bốn phía, hoàn toàn tĩnh mịch, thậm chí, không từng có nửa điểm thanh âm.

Tại bóng tối này bên trong, bỗng nhiên, một bóng người, vượt qua hắc ám mà tới.

Đây là một nữ tử, tóc bạc mắt bạc, người khoác phá giáp, nhuốm máu rơi vào tòa thần thành này phụ cận.

Nàng nhìn qua cái này một tòa thần thành, càng thấy được phiêu linh trong bóng đêm, cái kia Quang Thần Đế Mộc Thần hạch, cùng cái kia trong bóng đêm như bất hủ bất diệt trường mâu.

Nữ tử sắc mặt đột biến, nàng đột nhiên la lên: "Sư phụ! ?"

Cái kia một đôi con ngươi màu bạc, nhìn qua cái này thần xa, Thần hạch, tiên mâu, rất có biến hóa.

Nàng này, đương nhiên đó là Thái Thủy Phục Thiên.

Nàng không ngờ tới, tại cái này đại kiếp bắt đầu, hắn sư, vậy mà trực tiếp táng diệt Vũ Thần thành.

Cả tòa thần thành, trống không nửa tôn Thần Linh, lưu lại cái kia đầy đất Thần hạch, thậm chí, còn có cái kia đại chiến gợn sóng.

Thái Thủy Phục Thiên dậm chân, hướng cái kia Đệ Tứ Đế giới Thần hạch đi.

Oanh

Ngay tại nàng tới gần cái kia Thần hạch lúc, một đạo kia tiên mâu, thình lình oanh minh.

Một đạo khủng bố, có một không hai tất cả chi lực, hướng Thái Thủy Phục Thiên cuốn tới.

Thái Thủy Phục Thiên hơi không cẩn thận, thình lình bị đẩy lui.

Khóe miệng nàng, lại có một vòng tiên huyết tràn ra.

"Đây là Lãm Thế Phá Kiếp!"

"Đã vô chủ!"

"Sư phụ!"

Thái Thủy Phục Thiên giờ phút này, giống như là một lạc đường hài tử, tại bóng tối này bên trong lại có một chút hoảng hốt.

Đệ Tứ Đế giới, phải biết, hắn sư vẻn vẹn Đệ Nhất Đế giới a!

Một người, lay hai đại Thần tộc không nói, còn hủy diệt Vũ Thần thành.

Liền xem như hắn sư lại như thế nào?

Nhân lực, luôn luôn phải có nghèo, có tận, cho dù là thiên địa, đều có lúc cạn kiệt.

Thái Thủy Phục Thiên kinh hoảng, là hắn sư vượt qua quá lớn, từ Đệ Nhất Đế giới, ròng rã đồ diệt tính đến hàng ngàn tỷ thần linh, thậm chí, còn bao gồm một tôn Đệ Tứ Đế giới Đại Đế.

Liền xem như Thái Thủy Phục Thiên, đều không biết hắn sư là làm được bằng cách nào!

Nàng từng đi theo cái kia áo trắng một đời, mặc dù gặp qua sư phụ khủng bố tuyệt luân, nhưng ở dưới loại tình huống này, Thái Thủy Phục Thiên vẫn cảm giác được kinh hoảng.

Đế âm, tại bóng tối này bên trong cuồng đi lại.

Lại không một chút đáp lại, Thái Thủy Phục Thiên cắn răng, nàng đột nhiên dậm chân, hướng cái kia tiên mâu đi.

Oanh

Lãm Thế Phá Kiếp oanh minh, trường mâu vẫn có thần huyết, thình lình nhắm thẳng vào Thái Thủy Phục Thiên.

Trấn

Thái Thủy Phục Thiên động, trong cơ thể còn sót lại Đại Đế chi lực, ầm vang ở giữa liền rơi về phía Lãm Thế Phá Kiếp phía trên.

Một thanh này tiên mâu, chính là Tần Hiên thiêu đốt huyết nhục mà thành, biết bao khủng bố, thậm chí trảm diệt Quang Thần Đế Mộc, cái này Vũ Thần tộc thủ hộ giả, Đệ Tứ Đế giới thần linh.

Nhưng, nó dù sao vô chủ, tại bóng tối này bên trong bất hủ bất diệt, phiêu linh, lại có thể nào cùng Thái Thủy Phục Thiên chống lại.

Mặc dù, Thái Thủy Phục Thiên động đệ nhị vô địch pháp, Đế thân đồng dạng suy yếu, nhưng trấn áp một thanh này tiên mâu, như cũ chưa từng vấn đề quá lớn.

Oanh

Bàn tay rơi vào cái kia tiên mâu phía trên, tiên mâu không ngừng chấn động, từng đạo từng đạo chấn diệt tất cả chi lực, cùng Thái Thủy Phục Thiên bàn tay rung chuyển, va chạm, trọn vẹn 16 tức, Thái Thủy Phục Thiên bàn tay, vừa rồi rơi vào cái kia tiên mâu phía trên.

Nàng triệt để cầm tiên mâu, loại kia cảm giác quen thuộc cùng khí tức, lại làm cho Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt, đột nhiên trở nên trắng bệch.

"Đây là đốt đốt Đế thân thành!"

"Ngũ hưởng Trường Sinh Táng Thần Chung, đã đã tiêu hao hết sư phụ Đế lực, cuối cùng, lấy thiêu đốt Đế thân, thậm chí bản nguyên, động Lãm Thế Phá Kiếp, vừa rồi táng diệt Quang Thần Đế Mộc."

"Cái kia sư phụ đâu? Coi như sư phụ mở ra trường sinh nói, có thể bản nguyên một khi bị hao tổn, cũng là trọng thương!"

"Sư phụ!"

Thái Thủy Phục Thiên không hổ là từng đi theo ở Tần Hiên sau lưng một đời, chỉ phỏng đoán, liền biết được cái này một tòa bên trong tòa thần thành, đã xảy ra chuyện gì.

Hắn sư, lấy Trường Sinh Táng Thần Chung, táng diệt Vũ Thần thành bên trong vô tận thần linh.

Cuối cùng, gần như là liều chết một đòn, đem Quang Thần Đế Mộc trảm diệt.

Có thể hắn sư, nhưng ngay cả Quang Thần Đế Mộc cùng Vũ Thần thành bên trong Thần hạch đều chưa từng thu hồi.

Cái này không phù hợp sư phụ tính cách, liền xem như hắn sư lại bị thương nặng, chỉ cần không vẫn diệt, liền tuyệt sẽ không bỏ qua cái này rất nhiều Thần hạch.

Thái Thủy Phục Thiên nắm cái kia một cái tiên mâu, trong lòng, gần như có nồng nặc bất an.

"Sư phụ!"

Nàng lúc này dậm chân, liền hướng bốn phía đi, tìm kiếm hắn sư tung tích.

Trọn vẹn một canh giờ, Thái Thủy Phục Thiên gần như tìm khắp cái này Vũ Thần thành bốn phía ức vạn dặm hắc ám.

Có thể nàng thủy chung, đều chưa từng tìm ra hắn sư tung tích.

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt, rơi vào Vũ Thần thành.

Cái này một tòa thần thành, một nửa tại hắc ám, một nửa, lại bị thần bí bao phủ.

Một chỗ khác, tựa hồ chính là cái này thần linh ở tại, là cái kia Thần thổ.

Thái Thủy Phục Thiên động, nàng vượt qua Vũ Thần thành, hướng thần bí kia ở tại đi.

Ngay tại nàng tới gần thời điểm, chỉ thấy thần bí kia khác một bên, một đạo tiếng oanh minh, bỗng nhiên mà lên.

Có một tia chớp, xuyên qua hắc ám, trực tiếp đánh rớt tại Thái Thủy Phục Thiên Đế trên người.

Chỉ là trong nháy mắt, Thái Thủy Phục Thiên Đệ Tam Đế giới Đế thân, gần như đều muốn phá toái.

"Thần thổ chi tắc!"

Thái Thủy Phục Thiên oa một cái phun ra một ngụm máu, nàng nhìn qua cái kia bị quang huy bao phủ Thần thổ, khó mà tới gần.

Thái Thủy Phục Thiên cắn răng, nàng đột nhiên ở đây dậm chân, hướng cái kia Thần thổ đánh tới.

Oanh

Lại là một tia chớp, lần này, gần như kém chút đem Thái Thủy Phục Thiên thân thể chém nát.

Hắn thân, tại tòa thần thành này bên trong, cái kia thần huyết pha tạp Vũ Thần thành bên trong, lộn trọn vẹn vạn trượng, vừa rồi đình trệ.

Thái Thủy Phục Thiên miễn cưỡng mở mắt, thất khiếu đều ở chảy máu, cái kia gần như hoàn mỹ trên mặt, càng có từng đạo vết rách cùng vết cháy.

"Sư phụ nếu là trọng thương, càng có thể đột phá Thần thổ đạo tắc, tiến vào Thần thổ!"

"Chẳng lẽ . . . Không có khả năng!"

Thái Thủy Phục Thiên một tay nắm cái kia tiên mâu, một tay, lại gần như đem dưới người thành thổ nghiền nát.

Nàng nhìn qua Thần thổ ở tại, nhìn qua cái kia Vũ Thần thành, gần như là thê lương rống to.

"Sư phụ, ngươi ở đâu? Phục Thiên ở chỗ này, nếu là nghe được, đáp lại Phục Thiên một tiếng!"

Thanh âm, lan tràn hắc ám, lại không một chút phản hồi.

. . .

Tiên giới bên trong, đại kiếp vẫn còn tiếp tục.

Trung vực đại kiếp, bốn vực chém giết, trong Minh thổ, Vô Thiên, La Hắc Thiên, đông đảo Tiền cổ Đại Đế, nhìn qua cái kia vô tận Minh Thần tộc sinh linh, người khoác áo bào đen, thân như xương khô, từ cái kia vào trong miệng đi ra.

Đúng lúc này, một đạo kinh khủng tiếng oanh minh, từ cái kia cửa vào truyền đến, lệnh La Hắc Thiên đám người sắc mặt đột biến.

Từng vị Minh Thần tộc sinh linh phá toái, Đại Đế quay đầu, nhìn về phía cái kia lối vào.

Chỉ thấy từ cái kia lối vào, ầm vang ở giữa, xông ra thần thành một góc.

"Đó là . . . Thần thành! ?"

"Cái gì, Minh Thần tộc chẳng lẽ, mang theo thần thành giết vào đến tiên thổ! ?"

"Sẽ không, cái này một tòa thần thành, không phải Minh Thần thành, Minh Thần thành, ta từng đi qua!"

Tại mấy vị Đại Đế kinh hãi đến cực điểm trong ánh mắt, cái kia một tòa thành, từ cửa vào xông ra, xuất hiện ở Minh thổ chi sơn.

Thành này phía dưới, một nữ tử một tay cầm tiên mâu, một tay giơ cái này một tòa thần thành, dậm chân, tiến vào Minh thổ.

"Thái Thủy Phục Thiên!"

"Thanh Đế điện chủ!"

"Đây là, Vũ Thần thành!"

Toàn cảnh, đều ở đông đảo Đại Đế trong mắt, trong nháy mắt, La Hắc Thiên, chúng Tiền cổ Đại Đế, Quỷ đình chúng, không khỏi lộ ra vẻ mừng như điên.

Chỉ có cái kia bên dưới thành nữ tử, trên mặt, lại chưa từng có nửa điểm ý cười, cái kia một đôi ngân đồng bên trong, càng không gặp đế uy cùng vui sướng, có, đã có một sợi mờ mịt cùng bi thống.

Nàng chưa từng để ý tới bất luận kẻ nào, một tay cầm tiên mâu, một tay giơ cái kia mênh mông Vũ Thần thành, chậm rãi dậm chân . . . Chui vào đến Minh thổ.

Sách duyệt phòng.