Chương 2820: Tin dữ

Chương 2820: Tin dữ

Cửu U đế thành phía trên, từng tôn thần minh từ trên trời hạ xuống rơi.

Tần Hạo cầm trong tay song thương, cùng một tôn Đại Đế sinh linh sát phạt.

Cái này một tôn Đại Đế sinh linh, đã bị hắn trọng thương thần khu mấy lần, lại trốn vào đến thiên chi vết rách bên trong, chữa trị thần khu lần nữa trở về.

Lần này, gần như là Tần Hạo không địch lại.

"Liệt thổ sinh linh, các ngươi chiêu thức, đã hết tại trong mắt, làm sao có thể cùng ta chống lại!"

Cái kia một tôn Linh Thần tộc thần linh hét lớn lên tiếng, thân thể, như dung nham cự thạch, hướng Tần Hạo sát phạt mà đến.

Oanh

Cửu U đế thành phía trên, một bóng người, lướt qua nặng bao nhiêu chiến trường, rơi vào Cửu U đế thành bên trong.

Cả tòa Cửu U đế thành đều bị oanh minh, một cái to lớn dung nham động quật, hiện lên tại bên trong Cửu U đế thành.

Tần Hạo từ trong đó thổ huyết mà lên, nhìn qua ngày đó khung phía trên Đại Đế thần linh, cắn chặt hàm răng.

Hắn mặc dù chém giết qua không ít Đại Đế thần linh, nhưng cái này một tôn Linh Thần tộc Đại Đế sinh linh, lại là khó chơi đến cực hạn.

"Hạo nhi ca!"

Sẽ ở đó Linh Thần tộc Đại Đế sinh linh đánh tới thời điểm, một bóng người, động toàn bộ Đế lực, nghênh tiếp cái kia một tôn Đệ Tam Đế giới Đại Đế thần linh.

Oanh

Cửu U Yên khóe miệng chảy máu, từ thiên khung phía trên, rơi xuống 16 vạn trượng, vừa rồi ngừng thân hình.

"Yên nhi!"

Một bóng người, từ Cửu U đế thành bên trong mà lên, song thương như long, phóng tới cái kia Linh Thần tộc Đại Đế.

Rầm rầm rầm . . .

Hai người hợp lực, đang cùng cái kia Linh Thần tộc Đệ Tam Đế giới Đại Đế chém giết.

Cửu U Nguyên Thần tạp một bên, càng là lấy một chọi hai, không ngừng lấy trong tay Đế pháp, oanh kích thần linh chi thân.

Đúng lúc này, nơi xa, một đạo kinh khủng hình dáng, hướng nơi đây mà đến.

Cửu U Nguyên Thần đám người, bao quát Vũ Thần tộc thần minh, đều phát giác được, ghé mắt mà nhìn.

Nhưng thấy một tòa thần thành, từ đằng xa chậm rãi chuyển đến.

"Đó là Vũ Thần thành!"

"Vũ Thần tộc, vậy mà mang theo thần thành giết vào đến liệt thổ! ? Không đúng!"

"Trong thành, không Vũ Thần tộc sinh linh khí tức, Vũ Thần tộc thủ hộ giả đâu?"

"Bên dưới thành, là liệt thổ sinh linh!"

Từng đạo từng đạo thanh âm, tại cửa vào này bên trong vang vọng, từng tôn Linh Thần tộc Đại Đế, không khỏi tràn đầy khó có thể tin.

Vũ Thần tộc căn cứ địa, Vũ Thần thành, lại bị liệt thổ sinh linh giơ lên.

"Phục Thiên!"

"Thanh Đế điện chủ!"

Cửu U Nguyên Thần, Tần Hạo đám người, không khỏi lộ ra nét mừng.

Khoảng cách đại kiếp bắt đầu đến nay, đã có bốn mươi bảy ngày, cái này bốn mươi bảy ngày, giống như là vĩnh viễn không có điểm dừng chinh chiến, chúng sinh đều có mệt mỏi.

Bây giờ, Thái Thủy Phục Thiên lại giơ một tòa thần thành mà đến, chẳng lẽ, là trong Minh thổ một đạo kia cửa vào đã triệt để phong bế?

Thái Thủy Phục Thiên một tay cầm tiên mâu, trong tay Đại Đế chi lực ngưng kết.

Oanh

Cái kia một tòa thần thành, rơi vào Cửu U đế thành bên cạnh.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua cái kia Linh Thần tộc thần linh, cái kia một đôi con ngươi màu bạc bốn phía, phảng phất có đỏ tươi tơ máu tràn ngập.

Giết

Tay nàng cầm tiên mâu, trực tiếp hướng cái kia Linh Thần tộc đi.

Lui

"Là cái kia một tôn liệt thổ sinh linh!"

"Tạm thời tránh lui!"

Linh Thần tộc mấy vị Đại Đế, không khỏi hét lớn.

Trong đó ba vị Đệ Tam Đế giới Đại Đế, càng là liên thủ, ngăn cản hướng Thái Thủy Phục Thiên.

Từng tôn thần linh, như như thủy triều, lui vào đến trong bóng tối.

Cửu U Nguyên Thần đám người làm sao có thể bỏ qua bậc này cơ hội, Đại Đế thanh âm vang vọng một phương này Minh thổ.

Giết

"Trảm diệt thần linh!"

Lần lượt từng bóng người, thình lình phóng lên tận trời, truy sát cái kia bỏ chạy thần linh.

Nơi xa, Thái Thủy Phục Thiên lấy một địch ba, một người ác chiến tam đại thần linh, gần như là chốc lát, bỗng nhiên có một đạo thần linh gầm thét, có một đoạn thần khu rơi xuống dưới Minh thổ.

Tam tôn Đệ Tam Đế giới thần linh Đại Đế, hướng cái kia cửa vào thối lui.

Oanh

Thái Thủy Phục Thiên dừng bước, nàng cũng không truy sát, Linh Thần tộc Đệ Tứ Đế giới thần linh còn tại, nàng đã dùng hết đệ nhị vô địch pháp, lần nữa giết vào đến thiên chi vết rách bên trong, không khác tự chịu diệt vong.

Thần linh như như thủy triều thối lui, vô số cỗ thi thể, Thần hạch, tại Minh thổ cường giả trong đuổi giết, từ thiên khung bên trên rơi xuống.

"Đây là Minh Thần thành! ? Không đúng, cái này tựa hồ không phải Minh Thần thành, là . . ."

Cửu U Nguyên Thần xuất hiện ở Thái Thủy Phục Thiên bên cạnh, nhìn qua cái kia một tòa thần thành, con ngươi ngưng tụ, "Vũ Thần thành! ?"

"Vũ Thần tộc không phải tại Trung vực! ? Thanh Đế điện chủ, ngươi giết đến Vũ Thần thành! ?"

Cửu U Nguyên Thần trong thanh âm, rất có khó có thể tin.

Thiên chi vết rách bên trong, Minh Thần thành cùng Vũ Thần thành cũng chênh lệch rất xa, trong đó thậm chí cách xa nhau vài tòa thần thành khoảng cách.

Liền xem như Thái Thủy Phục Thiên vận dụng bí pháp, cũng không có khả năng liền hủy diệt hai tòa thần thành.

Thái Thủy Phục Thiên ghé mắt, nàng thanh âm có chút khàn khàn, "Minh Thần tộc Đệ Tứ Đế giới Đại Đế, trốn vào đến Thần thổ, ta không vào được Thần thổ."

"Vũ Thần thành, là ta sư đồ diệt, ta đến lúc đó, cái này trong một tòa thành, đã trống không, bị một chuôi tiên mâu xuyên qua, lưu lại đầy đất Thần hạch, còn có Vũ Thần tộc thủ hộ giả Thần hạch!"

Thái Thủy Phục Thiên bàn tay nâng lên, một tay bên trên, là cái kia tiên mâu bất diệt, một tay bên trên, là tản ra uy áp kinh khủng Đệ Tứ Đế giới Thần hạch.

Tần Hạo, Cửu U Yên mấy người cũng đã tìm đến, nghe được Thái Thủy Phục Thiên lời nói, không khỏi tràn đầy cuồng hỉ.

"Phụ thân đồ diệt Vũ Thần thành! ?"

"Bát đại Thần tộc một trong, phụ thân vậy mà đem hắn trảm diệt! ?"

Tần Hạo tràn đầy cuồng hỉ, trong lòng loại kia lòng kính sợ, càng là như Giang Hải giống như lan tràn.

Hắn đối mặt với Linh Thần tộc Đại Đế sinh linh đều không thể giết chết, cha, lại một người giữ vững toàn bộ Trung vực, hủy diệt Vũ Thần thành bên trong vô tận sinh linh.

Đây là hạng gì chênh lệch! ?

Cửu U Nguyên Thần lại không lưu dấu vết nhíu mày, "Tần Trường Thanh đâu?"

Hắn phát giác được Thái Thủy Phục Thiên ngữ khí sa sút, trong lòng cũng ẩn ẩn đoán trước, Tần Hiên thực lực cho dù là mạnh, nhưng muốn làm đến loại này thành Đế, không trả giá đắt là không thể nào.

Vũ Thần thành, nếu là tốt như vậy hủy diệt, tiền cổ kỷ nguyên, thậm chí có được Đệ Tứ Đế giới tồn tại, trên trăm vị Đại Đế cường thịnh kỷ nguyên đều hủy diệt.

"Ta, chỉ có thấy được cái này một tòa thần thành, tiên mâu, Thần hạch!"

Thái Thủy Phục Thiên cắn răng nói: "Ta cũng không nhìn thấy sư phụ!"

"Cái này Lãm Thế Phá Kiếp mâu, là sư phụ huyết nhục đốt đốt mà thành!"

Thái Thủy Phục Thiên thanh âm, tại Vũ Thần thành phía trên vang lên, trong nháy mắt, Cửu U Nguyên Thần, Cửu U Yên, Cửu U Quỳ, Tần Hạo, Đại Kim Nhi, gần như đều thừ ra.

"Phục Thiên, ngươi nói cái gì? Ngươi không thấy phụ thân! ?"

Thái Thủy Phục Thiên cũng không nhìn về phía Tần Hạo, cúi đầu nói: "Trung vực phong thiên, sư phụ không có khả năng hồi Trung vực, thiên chi vết rách bên trong, thần linh trải rộng, còn lại thần thành, phát giác được Vũ Thần tộc thủ hộ giả hủy diệt, ổn thỏa sẽ không coi như không thấy!"

"Sư phụ động Trường Sinh Táng Thần Chung, ngũ hưởng ổn thỏa hội hao hết Đế lực!"

"Ta lo lắng sư phụ, vượt qua hắc ám tiến đến nhìn qua, có thể . . ."

Thái Thủy Phục Thiên trường bào phía dưới, song quyền đột nhiên nắm lên.

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hạo, "Tần Hạo, xin lỗi, ta đã đi tìm, có thể như cũ không gặp sư phụ tung tích!"

Cái kia khàn khàn thanh âm, liền phảng phất giống như là tin dữ, để cho Cửu U Nguyên Thần, Tần Hạo đám người, đều gần như sắc mặt trắng bạch.

"Không có khả năng, phụ thân hội bình yên vô sự, Phục Thiên, ngươi chỉ là không có gặp phụ thân, phụ thân khả năng đi đến nơi nào!"

Tần Hạo nghẹn ngào, hắn nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, một đôi mắt bên trong, tại thời khắc này, gần như đỏ như máu.

Hắn bên tai, tựa hồ vang vọng bắt đầu ngày xưa Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh, Diệp Đồng Vũ lời nói.

"Nhất định phải đợi đến cũng có một ngày, hắn Tần Trường Thanh rốt cục đẫm máu tại trước mặt, rốt cục tiêu tán ở Tiên giới, các ngươi, phương phải hối hận sao?"

Tần Hạo tại thời khắc này, liền gần như cuồng hống, dậm chân, hướng Thái Thủy Phục Thiên trở về cái kia một chỗ đại kiếp cửa vào đi.

"Hạo nhi ca!"

"Ngăn lại hắn!"

Thái Thủy Phục Thiên, Cửu U Nguyên Thần đám người, trực tiếp động thủ, Đại Đế chi lực hoành không, giam cầm Tần Hạo.

Cửu U Nguyên Thần cau mày, "Hắn Tần Trường Thanh sẽ không chết!"

Cửu U Nguyên Thần nhìn qua cái kia cực kỳ bi thương, muốn xông vào đại kiếp bên trong, tìm kiếm cha hắn thân ảnh Tần Hạo, chậm rãi nói: "Nhưng ngươi chưa hẳn, Tần Hạo, ngươi nghĩ đi chịu chết sao?"

Hắn trong thanh âm, ẩn ẩn có uy nghiêm, còn có gần như làm trưởng thế hệ huấn đạo.

Hắn nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, hít sâu một hơi.

"Trước phá đại kiếp, đến lúc đó, bản đế thay ngươi, nhập thiên chi vết rách, đi tìm phụ thân ngươi!"

"Cho lão tử yên tĩnh điểm, lão tử thật vất vả quyết định đem khuê nữ giao cho ngươi, ngươi muốn cho lão tử khuê nữ thủ tiết sao?"

Cửu U Nguyên Thần làm bộ muốn đập, cuối cùng, lại là nhẹ nhàng rơi vào Tần Hạo trên đầu.

"Đại kiếp chưa kết thúc, khôi phục Đế lực, lần tiếp theo thần linh công phạt, chớ có vì vậy mà ngộ!".