Chương 2821: Thần linh dị động

Chương 2821: Thần linh dị động

Tây vực, Đấu Chiến chém giết Đại Đế thần linh, một đoạn thân thể bay lên trời, chui vào đến hắc ám.

"Không thể đánh trúng Thần hạch sao?"

Đấu Chiến cầm trong tay Đế binh mà đứng, nhìn qua cái kia bóng đêm vô tận, chau mày.

Khóe miệng của hắn, ẩn ẩn có một vệt máu, thân tao, càng là có Hồng Mông chi lực quanh quẩn, đế uy chấn nhiếp thế gian.

Ngay tại Đấu Chiến quay người, Đế binh thình lình chuyển động, muốn giết hướng cái khác thần linh thời điểm.

Một đạo thần rống, từ thiên chi vết rách bên trong truyền ra, thần rống giáng lâm tiên thổ, trong phút chốc, Tây vực vô tận thần linh, tại thời khắc này, phóng lên tận trời.

Vô số thần linh, phóng hướng thiên vết rách, chui vào hắc ám bên trong.

Một chút cường giả còn chưa từng kịp phản ứng tới, trước người thần linh cũng đã biến mất.

"Thần linh lui! ?"

"Chớ có truy sát, cẩn thận có trá!"

"Cho ta chết!"

Có cường giả nhân cơ hội này, điên cuồng oanh sát, có người cẩn thận vạn phần, chưa từng vọng động.

"Tử Đế!"

Có cường giả bay lên không, nhìn về phía Đấu Chiến.

Đấu Chiến nhíu mày, "Riêng phần mình lui khỏi vị trí tiên thổ, dưỡng thương, kiểm kê thương vong!"

"Giặc cùng đường chớ đuổi, để tránh biến cố!"

Đấu Chiến hạ lệnh, Đại Đế thanh âm, tại cái này Tây vực phía trên vang vọng.

Đông đảo cường giả, nhao nhao lui vào đến nguyên bản ở tại, bọn họ nhìn qua ngày đó vết rách, vẻn vẹn thời gian một nén nhang, Tây vực bên trong, lưu lại cái kia bừa bộn một mảnh, thần huyết, tiên thi, cùng một đạo kia đạo xúc mục kinh tâm vết rách.

Không chỉ là Tây vực, Bắc vực, Nam vực, Đông vực, bốn vực thần linh, đột nhiên, liền đang lùi lại.

"Thần linh lui ra phía sau! ?"

"Xảy ra chuyện gì! ?"

"Chớ có truy sát, riêng phần mình đưa về thần thành!"

Có Đại Đế hạ lệnh, Đế âm, vang vọng tiên thổ.

Đông đảo tiên thành bên trong, không ít Tiên giới cường giả lộ ra vui sướng.

Những cái kia tiền cổ sinh linh, lại là mờ mịt bên trong, lâm vào trầm mặc.

Trung vực đại thắng, thần linh lui quân.

Táng diệt tiền cổ kỷ nguyên đại kiếp bắt đầu, bây giờ, lại phảng phất dễ dàng giải quyết.

Dù vậy, Tiên giới trả giá cao, cũng là cực kỳ to lớn.

Bắc vực, Diệp Đồng Vũ đưa về Thiên Luân Đế Thành.

"Thương Thiên đại đế, ta thành vẫn lạc sinh linh, tổng cộng 371 vạn, phần lớn là Hỗn Nguyên dưới sinh linh!"

Có Thánh nhân đầy cõi lòng bi thống, hướng Diệp Đồng Vũ báo cáo thương vong.

Mạng người không bằng giấy, tại cái này đại kiếp bên trong, chớ chỉ đến như thế.

Đây bất quá là đại kiếp bắt đầu, mặc dù thần linh lui quân, tiên giới thương vong, đồng dạng để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Diệp Đồng Vũ đạp trên Thiên Luân Đế Thành tường thành bên trên, nàng nhìn qua một mảnh kia tiên thổ, Đại Đế phía trên, vết máu gần như thẩm thấu toàn bộ tiên thổ, nồng nặc mùi huyết tinh, phảng phất phóng lên tận trời, chưa từng di tán.

Có người kéo lấy thân nhân thi thể, trở lại trong thành, có người lại là đần độn giống như ngồi ở ngoài thành, tựa như cười tựa như điên.

"Ghi lại vẫn lạc người, sau đó bối phận, gia tộc, cho trợ cấp!"

Diệp Đồng Vũ trầm mặc một lát sau, chậm rãi mở miệng, "Bản đế muôn đời tích lũy, hẳn còn có không ít, ta đã giao cho phụ thân, phụ thân tự sẽ xử lý!"

Vị kia Thánh nhân trầm mặc gật đầu, Diệp Đồng Vũ ánh mắt, từ tiên thổ phía trên, na di đến thiên chi vết rách.

Thần linh lui quân, lấy thần linh số lượng, không nên như vậy thối lui mới đúng.

Trừ phi, là bát đại trong thần tộc, xuất hiện sự tình gì.

Nàng nhìn trời vết rách, nếu không phải là trước đó Đệ Tứ Đế giới thần linh trực tiếp động thủ, nàng tuyệt đối sẽ đi trong đó tìm hiểu ngọn ngành.

Đáng tiếc, lấy nàng bây giờ chi lực, cuối cùng không phải Đệ Tứ Đế giới thần linh đối thủ.

"Vô thượng!"

Diệp Đồng Vũ trong tay hiện ra một cái Thiên Đạo ngọc, "Bắc vực thần linh thối lui, còn lại tam vực, Minh thổ, phải chăng cũng là như thế! ?"

Nàng tại hỏi thăm Từ Vô Thượng, được đáp lại về sau, không khỏi lâm vào trầm mặc.

"Tiên Minh bên trong thần linh đều lui đi?"

"Tiền cổ sinh linh ghi lại bên trong, thần linh tạm lui loại chuyện này cũng không phải là chưa từng phát sinh qua!"

"Vô thượng, ngươi nhưng có biết vì sao thối lui! ?"

"Vũ Thần thành hủy diệt! ?"

"Cái gì! ? Hắn Tần Trường Thanh, đồ diệt Vũ Thần thành!"

Diệp Đồng Vũ bản thanh âm còn có thể giữ vững bình tĩnh, nhưng rất nhanh, lại là nghẹn ngào nhìn qua Thiên Đạo ngọc, mặt mày khó có thể tin.

"Tần Trường Thanh mất tích! ?"

Sau đó, Diệp Đồng Vũ sắc mặt đột biến.

Nàng nắm chặt lấy Thiên Đạo ngọc, nhìn về phía cái kia thiên chi vết rách, cau mày, tựa như đang do dự.

. . .

Tiên thổ chỗ sâu, Từ Vô Thượng ngồi xếp bằng tại bên trên Thiên Đạo đài, nàng tại từng cái đáp lại Tiên Minh bên trong Tiên giới Đại Đế.

Trường Sinh đại đế Tần Trường Thanh, một người thủ Trung vực phong thiên, một người đồ diệt bát đại thần thành một trong Vũ Thần thành.

Cái kia một trận đại chiến, chính là Từ Vô Thượng cũng chưa từng biết rồi quá nhiều.

Nàng thân dung Thiên Đạo, chỉ có thể cẩn thủ tiên thổ, không thể vào thiên chi vết rách bên trong.

"Hắn hẳn là sẽ không vẫn lạc, lấy hắn Tần Trường Thanh tính cách, tuyệt sẽ không chịu chết!"

Từ Vô Thượng đáp lại Diệp Đồng Vũ, đạm mạc nói: "Nhưng hắn sợ là cũng có chính mình mưu đồ, trong trí nhớ của hắn, có vài chỗ mập mờ không được đầy đủ, trong đó không ít, đều là đang trong đại kiếp, hắn giết vào đến thiên chi vết rách sau phát sinh sự tình."

"Hắn đi hướng nơi nào, ta tạm thời không biết, nhưng hẳn là sẽ không vẫn lạc!"

"Bát đại Thần tộc, thiếu lại nhất tộc, đối với Tiên giới mà nói, chính là chuyện may mắn. Nhưng Cổ Thần tộc còn tại, hơn nữa, Trung vực phong thiên, Cổ Thần tộc vô cùng có khả năng giết vào cái khác bốn vực thậm chí cả Minh thổ!"

Từ Vô Thượng truyền âm hướng Diệp Đồng Vũ.

Sau đó, Từ Vô Thượng lần nữa truyền âm, khuyên bảo, nhắc nhở đông đảo Đại Đế, để tránh bất trắc.

Thần linh thối lui, nhưng không có nghĩa là rút lui, có lẽ tiếp theo một cái chớp mắt, liền sẽ lại giết vào đến tiên thổ bên trong.

Từ Vô Thượng rất rõ ràng, lần này bát đại Thần tộc, đồng dạng tổn thương thảm trọng, thậm chí, Vũ Thần thành đều bị Tần Hiên đồ diệt.

Đây là bởi vì bát đại Thần tộc quá mức khinh thường Tiên giới, thần linh từ trước đến nay đều khinh thường tiên thổ, coi như là liệt thổ, đem Tiên giới chúng sinh, coi như là sâu kiến.

Nhưng lần tiếp theo, thần linh nếu là lại giết vào đến trong tiên giới, chính là sẽ làm ra hoàn toàn chuẩn bị, mà cũng không bây giờ cái này hỗn loạn tưng bừng, chúng thần linh tùy ý làm bậy.

"Tiên giới Đại Đế, các vực lấy một người đưa Thần hạch, ta làm luyện thành Thiên Đạo đan, phân phát các vực!"

Từ Vô Thượng lần nữa hạ lệnh, Thần hạch, Đại Đế có thể đem luyện hóa, nhưng Đại Đế dưới chúng sinh lại không thể.

Lần này đại chiến, Tiên giới chỗ chém Thần Linh chi hạch càng là khó mà tính toán.

Nó hội luyện hóa Thần hạch, đồng thời diễn sinh ra đủ để tăng thực lực lên, liệu chữa thương thể Thiên Đạo chi lực đan dược, phân phát cho Thần hạch người sở hữu.

Từ Vô Thượng đã sớm kịp chuẩn bị, chỉ là nàng không hề nghĩ tới, thần linh lui quân, lại nhanh như vậy.

Tiên thổ chỗ sâu, Từ Vô Thượng ngồi xếp bằng, nàng lẩm bẩm lên tiếng.

"Mặc dù là như thế, Tiên Minh vẫn lạc sinh linh, cũng vượt qua 30 tỷ!"

"Thi cốt rơi vì bụi, hóa thành thổ, sinh tại thiên địa, quy về thiên địa!"

Từ Vô Thượng nhìn qua Thiên Đạo đài, buồn cười là, những cái này Tiên giới chúng sinh vẫn diệt, Thiên Đạo chi lực, nhưng ở từng chút một tăng cường.

Thân làm dung nhập Thiên Đạo người, Từ Vô Thượng có thể rõ ràng phát giác được.

Mặc dù rất nhỏ, nhưng Thiên Đạo chi lực, xác thực tăng cường.

"Chỉ mong, Tần Trường Thanh ngươi có thể mau chóng trở về, lần thứ nhất đại kiếp, cuối cùng chỉ là tiểu thí ngưu đao."

Từ Vô Thượng nhíu mày, "Lần thứ hai đại kiếp, mới thực sự là diệt thế, táng diệt kỷ nguyên này!".