Chương 2822: Hắc ám cuối cùng

Chương 2822: Hắc ám cuối cùng

Thiên chi vết rách chỗ sâu nhất, 7 tôn cực kỳ kinh khủng sinh linh tụ tập ở một nơi hắc ám bên trong.

Cổ lão thần ngữ giống như như Phạn văn đang làm tiếng vang, tại bóng tối này bên trong tràn ngập.

"Vũ Thần tộc Mộc Thần vẫn lạc!"

Một đạo già nua thanh âm vang lên, "Là cái kia người khoác bạch y liệt thổ sinh linh cách làm, Trung vực, đã bị phong tỏa, khó mà đánh vào!"

"Quang Thần Mộc, vậy mà lại vẫn lạc, Vũ Thần thành đều bị đoạt vào đến liệt thổ!"

"Lần này liệt thổ con đường, khiến người ngoài ý!"

7 tôn kinh khủng thần linh tại ngôn ngữ, cho dù là đối với bọn hắn mà nói, Vũ Thần thành hủy diệt, đồng dạng làm chúng nó rung động.

Liệt thổ con đường, mở ra quá nhiều lần, nhưng đối với bát đại Thần tộc mà nói, thần thành bị tàn sát, thậm chí bị đoạt đi, chuyện thế này, vẫn là cực ít tồn tại.

"Cổ Trĩ!"

Đột ngột bên trong, một tôn thần linh mở miệng, nhìn về phía Cổ Thần tộc thủ hộ giả.

"Vân Lĩnh! Ngươi có chuyện gì?"

Cổ Trĩ tại mở miệng, nhìn về phía bát đại Thần tộc thủ hộ giả một vị, đây là Linh Thần tộc thủ hộ giả.

"Ngươi lại Vũ Thần thành phụ cận, vì sao cái kia liệt thổ sinh linh tàn sát Vũ Thần thành lúc, nhưng ngươi tại tránh lui không ra?"

Vân Lĩnh thân giấu ở thần lực bên trong, thần quang che thân, thấy không rõ hắn dung mạo tại hình dáng.

Chỉ có thần âm truyền ra, tại bóng tối này bên trong chầm chậm tràn ngập.

Vân Lĩnh lời nói vừa ra, còn lại thủ hộ giả, cũng không khỏi nhìn về phía Cổ Trĩ.

Vũ Thần thành bị tàn sát, Cổ Thần thành ngay tại Vũ Thần thành cách đó không xa, Cổ Trĩ lại là nhìn qua Quang Thần Mộc vẫn lạc, mà chưa từng bước ra Cổ Thần thành bán bộ.

"Ta chỉ là không nghĩ nói, Quang Thần Mộc sẽ vẫn lạc, hừ!"

Cổ Trĩ lạnh lùng nói: "Làm sao, chư vị là muốn hỏi tội với ta! ?"

"Ta là Cổ Thần tộc thủ hộ giả, ta chỉ phụ trách thủ hộ Cổ Thần tộc, liền xem như đóng cửa không ra, lại nên làm như thế nào?"

"Vũ Thần thành hủy diệt, mất mặt là Vũ Thần tộc, cùng Cổ Thần tộc có gì liên quan? Càng với ta, không từng có nửa điểm liên quan!"

"Đừng quên, trong chư vị cũng có thủ hộ giả, chúng ta chỉ là ký khế ước, nhưng không có nghĩa là là trong thần tộc một thành viên!"

"Liền xem như Vũ Thần tộc vương thống đích thân đến hỏi đến, cũng sẽ không bởi vậy làm khó dễ."

Lời nói, để cho hơn sáu vị cường đại thần linh tại bóng tối này bên trong yên lặng.

Có thần linh hừ lạnh lên tiếng, "Chỉ mong Vũ Thần tộc sẽ không tìm làm phiền ngươi, việc này nếu là truyền về Vũ Thần tộc, Vũ vương ổn thỏa giận dữ!"

"Điều kiện tiên quyết là, tin tức này, có thể truyền vào Vũ Thần tộc!" Cổ Trĩ lại là lạnh nhạt cười một tiếng, "Chư vị cũng không phải là muốn muốn đem tin tức này truyền vào Vũ vương trong tai a? Nếu là Vũ vương giận dữ đích thân đến, lần này liệt thổ con đường, các ngươi sợ là uổng phí hết thời gian."

"Đừng quên, bước vào vương thổ danh ngạch có hạn, các ngươi, cam nguyện lãng phí một cơ hội này?"

Mấy lời nói này, để cho đông đảo thần linh hơi biến sắc mặt.

Toàn bộ hắc ám bên trong, lần nữa sa vào đến yên tĩnh như chết.

Không có lời nói, một vệt thần quang, bỗng nhiên liền đã tắt.

Sau đó, 7 tôn kinh khủng thần linh, đều tản đi lưu ở nơi đây chi lực.

Cổ Thần trong thành, Cổ Trĩ ngước nhìn bóng tối này, lộ ra một vòng nụ cười tàn nhẫn.

"Quang Thần Mộc, cũng khó tránh khỏi có chút xui xẻo! Nhưng cuối cùng một chớp mắt kia, cũng liều chết cái kia liệt thổ bên trong sinh linh."

"Liệt thổ sinh linh, một đám Man Hoang hạng người, thất đại Thần tộc lui quân, tất nhiên sẽ chủ quan, đáng tiếc, liền xem như thất đại Thần tộc sinh linh đều vẫn diệt, lại có thể thế nào?"

"Những cái này, đều chẳng qua là ngoại tộc mà thôi."

"Vương thổ, chân chính Vương tộc ở tại, liền bát đại Thần tộc vương, đều kính nhi viễn chi tồn tại!"

"Nếu là có thể đi vào trong đó, có lẽ, ta có thể bước vào đến thứ năm Đế cảnh!"

Cổ Trĩ cặp kia đỏ thắm trong con ngươi, tại bóng tối này bên trong lấp lóe lấy sâu kín hàn quang.

. . .

Hắc ám, bóng tối vô tận.

Tần Hiên cảm giác, chính mình phảng phất thân ở biển sâu, loại kia lạnh lẽo thấu xương cùng hắc ám, đủ để cho người phát cuồng.

Trong lòng của hắn không hề bận tâm, tại bóng tối này bên trong, lấy ý thức vận chuyển, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển.

Bốn phía hắc ám, ẩn ẩn tụ lại quang huy, làm hắn miễn cưỡng thoát ly cái kia tuyệt vọng hàn ý.

Rất nhanh, Tần Hiên liền cảm giác được gặp được gông cùm xiềng xích, ngoại giới tiên linh khí, hắn tựa hồ khó mà tuỳ tiện nuốt luyện.

Giống như là dung nham một dạng, đừng nói là vào cổ họng, nhập thể, chính là một chút đụng vào, đều cảm giác được loại kia để cho hắn thiêu đốt giống như khô nóng cùng bỏng.

Tần Hiên phát giác được, hắn không những không từng có bất an, ngược lại trong ý thức, có một nụ cười quanh quẩn.

"Xông phá Thần thổ đạo tắc, đã nhập thần trong đất sao?"

Hắn đang cười, cuối cùng một chớp mắt kia, hắn đốt hết Đế thân, xông vào Thần thổ.

Đã tiêu hao hết tất cả Đại Đế bản nguyên, thậm chí ngay cả Đế thân đều thiêu hủy, hắn chỉ kịp mang đi Quang Thần Đế Mộc nguyên mộc, trốn vào đến Thần thổ bên trong.

"Đệ Tứ Đế giới, chung quy là mạnh mẽ quá đáng!"

"Vẻn vẹn thủ hộ giả mà thôi, nếu là Vũ Thần tộc vương thống sinh linh, sợ là ta cũng chỉ có thể chạy trối chết!"

"Muốn nhập Đệ Nhị Đế giới, mới có thể chân chính chống lại!"

"Bất quá, cũng phải cảm tạ Từ Vô Thượng, vốn định lấy chín cây Đệ Tam Đế giới thần dược cùng tam đại Đế tộc bản nguyên dung luyện, nhập Đệ Nhị Đế giới."

"Có cái này Quang Thần Đế Mộc nguyên mộc, lại vào Thần thổ, lấy hai gốc Đệ Tứ Đế giới nguyên mộc, liền có thể nhập Đệ Nhị Đế giới, thậm chí, so với chín cây thần dược nội tình mạnh hơn!"

Tại bóng tối này bên trong, theo Tần Hiên suy nghĩ chuyển động, quang huy đã miễn cưỡng tụ lại thành một bộ áo trắng.

Đột nhiên, Tần Hiên đôi mắt mở ra, tại một mảng thần quang bên trong, Tần Hiên Đại Đế bản nguyên, chầm chậm mở mắt ra.

Bốn phía, chính là ánh sáng vô tận.

Đây là Quang Thần Đế Mộc nguyên mộc, hắn đem Đại Đế bản nguyên trốn vào đến trong đó, nhập Tiên giới chúng sinh chỗ ngưỡng vọng, tố vì truyền thuyết Thần thổ.

Hắn Đại Đế bản nguyên quá hư nhược, Quang Thần Đế Mộc nguyên mộc, cũng bị hắn lấy dư lực phong ấn, hắn đến cùng rơi vào Thần thổ cái nào một chỗ, thậm chí Tần Hiên không cách nào nhìn thấy, cũng vô pháp cảm giác được.

"Chỉ mong, cách này hai đại nguyên mộc ở tại, sẽ không quá xa!"

"Nếu không, thời gian dài, sợ là phải tiêu hao ở trên đường!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn động Đại Đế bản nguyên, xuyên thấu qua nguyên mộc, bắt đầu nuốt luyện thần trong đất lực lượng, chuẩn bị một lần nữa ngưng tụ Đế thân.

Liền phảng phất giống như là vô tận dung nham, một sợi lực lượng, đều gần như để cho Tần Hiên Đại Đế bản nguyên đang thiêu đốt.

"Trong thần thổ thiên địa lực lượng, vẫn là như thế khủng bố!"

Tần Hiên trong đầu, một sợi suy nghĩ có chút nổi lên.

Không sai, Tần Hiên từng tại kiếp trước, liền bước vào Thần thổ bên trong.

Đồng dạng là tại đại kiếp, hắn cơ duyên xảo hợp, đang cùng thần linh giao chiến phía dưới, sắp chết rơi vào đến Thần thổ.

Thậm chí, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, thậm chí cả hắn có thể nhập Đệ Ngũ Đế giới, trường sinh nói, đều cùng Thần thổ có quan hệ.

Những cái này, cũng là hắn tại trong thần thổ, rèn đúc dưới cơ sở, tại trong tiên giới, dần dần thành đường.

Đại kiếp bên trong, Trung vực phong thiên, đồ diệt thần linh, nhập thần thổ, đây đối với Tần Hiên mà nói, cũng là tại đoán trước cùng trong kế hoạch.

Đối với với hắn mà nói, trong tiên giới tài nguyên quá thiếu thốn, thậm chí, không đủ để để cho hắn tích lũy đầy đủ nội tình, nhập Đệ Nhị Đế giới.

Đây là hắn chậm chạp chưa từng nhập Đệ Nhị Đế giới nguyên nhân!

Nếu là không gặp đại kiếp, không bước vào qua trong thần thổ, Tần Hiên tự nhiên cũng sẽ không có ý niệm như vậy.

Thấy qua mênh mông thiên địa, như thế nào lại cam nguyện thân ở một trong giếng.

Người đời đều là hướng chỗ cao đi, hắn Tần Trường Thanh, cũng tự nhiên không ngoại lệ.

"Thượng Cổ Thần Giới, Thần thổ, bát đại Thần tộc, vương thống, vương thổ, Vương tộc . . ."

Tần Hiên trong đầu, trí nhớ của kiếp trước từng cái lướt qua, để cho trong lòng của hắn như bắt đầu sóng lớn.

Cổ xưa có thần linh nhập tiên vì đại kiếp, lần này . . .

Đến phiên ta Tần Trường Thanh, đại náo Thần thổ!.