Chương 2823: Thượng Cổ Thần Giới

Chương 2823: Thượng Cổ Thần Giới

Thiên địa, rộng lớn vô ngần.

Tại cái này dưới trời đất, một chỗ tiểu quy mô trong thôn lạc.

Có tối đồng tử màu vàng, hoặc là tạp sắc con ngươi sinh linh ở trong đó an cư lạc nghiệp.

Nơi xa, ẩn ẩn có tiếng oanh minh vang lên, đại địa, như đang chấn động, lệnh thôn này rơi bên trong không ít người hướng ngoài thôn nhìn lại.

Chỉ thấy tại thôn xóm bên ngoài, ánh mắt cuối cùng, ẩn ẩn có bụi mù cuồn cuộn, kèm theo như có như không tiếng gào thét, một tôn có tới một mét hơn cao dã thú xuất hiện đang lúc mọi người trong tầm mắt.

"Vảy lợn!"

"Là Chiến ca trở lại rồi!"

Nơi xa, một tôn giống như lợn rừng, răng nanh như mâu, trên người lại khoác lên tối lớp vảy màu đỏ hung thú, dần dần tới gần tại thôn xóm.

Tại cái này một tôn vảy lợn về sau, còn có một số làn da ố vàng, tạp sắc con ngươi sinh linh kéo lấy từng tôn thi thể của dã thú, từ đằng xa mà đến.

Những cái này thi thể của dã thú, đại đa số cũng là thiên kì bách quái, duy nhất giống nhau, chính là huyết nhục rất nhiều, có thể ăn.

"Chiến ca!"

Kèm theo một tiếng to rõ thú hống, cầm vảy lợn trung niên nam nhân nhảy xuống.

Không thiếu phụ trẻ con, đều tụ tập ở nam nhân này bên cạnh.

"Lần này thu hoạch rất tốt, nên đủ để có nửa tháng khẩu phần lương thực!"

Dáng người khôi ngô, lại khoác lên bố giáp trung niên nam nhân lộ ra nụ cười mở miệng.

"Quá tốt rồi!"

"Nửa tháng không cần vào núi hoang đi đi săn!"

"Những dã thú này huyết nhục đại bổ, nhà ta cái kia búp bê thân thể cao lớn, có thể nhiều bổ sung một chút lực lượng!"

Trong thôn xóm, những cái kia phụ nữ và trẻ em không khỏi reo hò.

Có hài đồng nhìn qua cái kia vảy lợn, tràn đầy hâm mộ.

Đây là một tôn hung thú, ở toàn bộ trong thôn xóm, có thể thuần phục, cũng chỉ có Tiếu Chiến cái này một vị cường giả.

Tại những cái này phụ nữ và trẻ em bên trong, có một tên thiếu niên không có tiếng tăm gì.

Sau đó, Tiếu Chiến riêng phần mình phân phối chiến lợi phẩm, đến phiên thiếu niên này lúc, không khỏi lộ ra một nụ cười.

"Huyền nhi, một phần này là cho ngươi!"

Hắn cầm từ phía sau xuất ra một đầu gần như cường tráng dã thú đùi, giao cho thiếu niên này.

Một bên có phụ nữ và trẻ em nhìn thấy, tựa hồ hơi có bất mãn, nhưng cũng chưa từng phản đối.

Thiếu niên này là cô nhi, không cha không mẹ, cùng một thôn tự nhiên muốn quan tâm một chút.

"Tạ ơn Tiếu Chiến bá bá!"

Thiếu niên mở miệng, hắn mang theo cái kia huyết nhục, tràn đầy cảm tạ, kính sợ nhìn qua Tiếu Chiến.

"Đi thôi, thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm một chút trưởng thành, tự mình gia nhập đi săn đội!"

"Ta chờ mong cùng ngươi kề vai chiến đấu!"

Tiếu Chiến vỗ vỗ bả vai của thiếu niên, sau đó, liền tiếp tục phân phối lương thực.

Thiếu niên song quyền hơi nắm, hắn khiêng cái kia chân thú, hướng mình nhà đi đến.

Đây là một tòa nhà gỗ, rất phổ thông, có một phương bếp lò, bếp lò bên cạnh, còn có một chút tán lạc vật liệu gỗ để mà sưởi ấm.

Đêm tối, thế nhưng là rất lạnh.

Thiếu niên nhìn qua cái kia một phần huyết nhục, hắn chợt bắt đầu đốt củi mới, gánh nước chuẩn bị ráng chịu đi canh thịt.

Gần như nửa canh giờ thời gian, một nồi nóng hổi canh thịt, liền xuất hiện tại thiếu niên này trước mặt.

Thiếu niên ngốn từng ngụm lớn lấy, trong mắt tràn đầy vui sướng, sau đó, hắn liền bắt đầu thanh lý bếp lò bên trong tro tàn . . . Đúng lúc này, hắn phát ra một tia tiếng kêu kinh ngạc.

"Cục gỗ này, làm sao vẫn đốt không hỏng?"

Thiếu niên từ bếp lò dưới, lấy ra một đoạn gần như có hắn cánh tay lớn bằng đầu gỗ.

Đầu gỗ toàn thân tái đi, giống như là khắp nơi có thể thấy được như gỗ khô, mảy may chẳng có gì lạ.

Cái này một miếng gỗ, hắn là đoạn thời gian trước nhặt ve chai nhặt được, dùng để làm củi mới, có thể mỗi một lần hắn đầu nhập vào, cái này đầu gỗ đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Thiếu niên nắm cục gỗ này mặt mày mờ mịt, trong khoảng thời gian này, hắn thậm chí thử qua dùng đao búa bổ chặt, dùng hỏa diễm thiêu đốt, đều chưa từng để cho cái này một miếng gỗ hư hao nửa phần.

Ngay tại thiếu niên nắm cái này đầu gỗ, một mặt không hiểu, mờ mịt lúc, hắn gỗ trong tay động, nổi lên một vòng quang mang.

"Quỷ a!"

Trong nháy mắt, thiếu niên liền cánh tay lắc một cái, đem cái này đầu gỗ ném ra ngoài.

Đầu gỗ tùy ý tán lạc tại địa, mà bốn phía, lại ẩn ẩn có từng đạo khí lưu xoay tròn tại cái này đầu gỗ phía trên, được thành một cái vòng xoáy.

Tại thiếu niên thất kinh trong ánh mắt, cái kia một cơn lốc xoáy bên trong, có người chậm rãi đi ra.

Một bóng người, người khoác áo trắng, tóc đen, làn da cũng không giống là bọn hắn một dạng trải qua phơi gió phơi nắng giống như ố vàng, thô ráp.

Con ngươi, cũng không phải tạp sắc, phảng phất giống như là đêm tối giống như thâm thúy, rộng lớn vô ngần.

Thiếu niên tại thời khắc này, vậy mà ngây dại.

Hắn tựa hồ chưa bao giờ thấy qua loại tồn tại này, trong đầu, đều gần như là trống rỗng.

Mà trong lúc này mộc bên trong đi ra sinh linh, rõ ràng là Tần Hiên.

Hắn tại Quang Thần Đế Mộc nguyên Mộc chi bên trong, một lần nữa ngưng tụ ra Đế thân.

Bất quá, để cho Tần Hiên để ý là . . . Đường đường Đệ Tứ Đế giới, thần linh Đại Đế nguyên mộc, tại phong tỏa kỳ thần khác về sau, kinh ngạc bị người trở thành củi lửa.

Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến trước đó động đệ nhất vô địch pháp, rơi vào trong Nam vực, bị xem như vật phẩm đấu giá.

Giống như mỗi một lần, đều không phải là bình thường như vậy.

"Ngươi có biết, khoảng cách nơi này thần thành, là toà nào?"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn nhìn qua thiếu niên này bộ dáng, ẩn ẩn suy đoán cùng Cổ Thần tộc có quan hệ, thổ lộ, cũng là thiên hướng về Cổ Thần tộc thần ngữ.

Thiếu niên như cũ đang ngẩn người, cho dù là Tần Hiên mở miệng, cũng chưa từng để cho hắn lấy lại tinh thần.

Tần Hiên cũng không gấp, nhàn nhạt nhìn qua thiếu niên này.

Ngay tại hơn mười tức về sau, thiếu niên lại là đột nhiên kêu lên sợ hãi.

"Ngươi, ngươi, ngươi . . ."

"Phản ứng của ngươi, hơi bị quá mức trì hoãn!" Tần Hiên cắt đứt thiếu niên này kêu sợ hãi.

Hắn đôi mắt yên lặng như nước, lập lại lần nữa hỏi thăm.

Thiếu niên lại như cũ kinh hoảng, cái kia tối làn da màu vàng bên trên, tựa hồ đã mất đi huyết sắc.

Một nén nhang về sau, thiếu niên bình tĩnh trở lại.

Hắn ngồi đàng hoàng trên mặt đất, trên áo còn dính nhiễm một chút tro bụi.

Đây là hắn chuẩn bị chạy trốn, bị Tần Hiên mang theo cổ áo, vung rơi trên mặt đất dính vào.

"Thần thành, là cái gì?"

Thiếu niên một câu, để cho Tần Hiên nao nao.

Hắn nhìn xem thiếu niên này, răng môi khẽ nhúc nhích, "Xem ra, chỗ này thôn trang, xác thực quá nhỏ bé chút!"

"Ngươi tên gì?"

Thiếu niên tràn đầy câu nệ, rồi lại yên lặng ngồi ở tại chỗ không dám loạn động.

"Vu Huyền!"

"Vu Huyền, khoảng cách nơi đây, ngươi biết được, là rộng rãi nhất, hoặc là hung hiểm nhất địa phương, là cái gì?" Tần Hiên lại hỏi.

"Núi hoang!" Vu Huyền thành thành thật thật đáp lại.

Tần Hiên lông mày không khỏi nhíu một cái, núi hoang?

"Là Tiếu Chiến bá bá bọn họ săn thú địa phương, rất lớn một mảnh núi, bên trong có rất nhiều hung ác dã thú!" Vu Huyền vội vàng nói.

Tần Hiên không khỏi sa vào đến một trận trầm mặc, hắn nhìn qua Vu Huyền, loại này núi hoang, đặt ở trong thần thổ, không có một triệu, cũng có một trăm ngàn.

Đây là một loại gọi chung, bất quá cũng đại biểu cho, nơi đây, hẳn là liền bộ lạc cũng không tính thành nhỏ, bất quá là một chút sinh linh tụ tập cùng một chỗ, miễn cưỡng có thể duy trì sống sót địa phương mà thôi.

Ngay tại Tần Hiên trong trầm mặc, Vu Huyền lại là nhỏ giọng cẩn thận mở miệng, "Ngài, ngài là thần sao?"

Hắn nhìn tận mắt Tần Hiên từ cái kia một đoạn mộc bên trong đi ra, loại lực lượng này đối với với hắn mà nói, giống như là thần thông giống như, khó có thể tưởng tượng.

Đối với chỉ có thể dựa vào đại cung, trường mâu đến đi săn dã thú bình thường hắn mà nói, Tần Hiên không thể nghi ngờ giống là chân chính thần linh.

Tần Hiên lấy lại tinh thần, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vu Huyền, chậm rãi nói: "Không phải!"

"Là tiên!".