Chương 2824: Thần thổ

Chương 2824: Thần thổ

Thượng Cổ Thần Giới, rất rộng lớn, nhưng không giống như là Tiên giới như vậy đông đảo, nếu là bất luận vương thổ, nên cùng Tiên giới ngũ vực không sai biệt nhiều.

Chỉ bất quá, nơi đây tại Tiên giới so sánh, lại là ngày đêm khác biệt.

Đây là thiên địa lực lượng, vạn vật chi lực, thậm chí cùng đạo tắc, không gian khác biệt.

Thượng Cổ Thần Giới, Thần thổ, so với Tiên giới, cường thịnh đến càng là đâu chỉ gấp trăm lần.

Trong phòng nhỏ, Vu Huyền tràn đầy kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên.

Tiên

Trong mắt của hắn, bản năng lướt qua một loại chán ghét.

Liền phảng phất nhìn thấy cái gì bẩn thỉu sự vật giống như, cái này cũng càng làm cho Vu Huyền cảm giác được sợ hãi.

Tần Hiên có thể thấy rõ ràng, Vu Huyền trên thân, toát ra một tầng tỉ mỉ u cục.

Đây là bản năng!

Cái này Thượng Cổ Thần Giới, chúng sinh bản năng.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, đối với Vu Huyền phản ứng, nằm trong dự liệu.

"Ngài, ngài là tiên, tu luyện thành hình sao?"

Vu Huyền vội vàng kịp phản ứng, cố nén bản năng chán ghét, thận trọng nói.

Tần Hiên ánh mắt bình thản, hắn chậm rãi đưa tay, một sợi Trường Sinh Đế Lực như tơ, rơi vào phòng ốc này bên trong một góc.

Tại một chỗ ngóc ngách trong động quật, kèm theo thật nhỏ tiếng kêu, một cái nhỏ gia hỏa bị Trường Sinh Đế Lực trói buộc mà ra.

Đây là một cái cùng loại lão thử kích cỡ tương đương sinh linh, trên người tối bộ lông màu xám tỉ mỉ rồi lại xấu xí, răng đầu ngón tay sắc nhọn, tại bên trong Trường Sinh Đế Lực giãy dụa lấy, phát ra giống như là kim loại ma sát nhỏ bé tiếng kêu.

"Háo Trùng Tiên!" Vu Huyền không khỏi phát ra một tiếng thấp giọng hô.

Tần Hiên nhìn qua cái này ở Thượng Cổ Thần Giới được xưng là Háo Trùng Tiên sinh linh, sinh linh này, tại trong thần thổ lấy thối rữa huyết nhục làm thức ăn, từ trước đến nay là một chút sinh linh bệnh nặng căn nguyên.

Cái này sinh linh, tại Thượng Cổ Thần Giới, được xưng là tiên.

Thậm chí, tại cái này Háo Trùng Tiên thể nội, có một sợi nhỏ xíu tiên nguyên, đây là tiên nguyên, cùng Tiên giới chúng sinh tu thành tiên nguyên giống nhau, tản ra đồng dạng khí tức.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Háo Trùng Tiên, tại Thượng Cổ Thần Giới, trừ bỏ cái này Háo Trùng Tiên, còn có không hết tiên, đó là một loại càng thêm xấu xí vật chủng, thích ăn thật nhỏ con muỗi, sinh tồn ở dơ bẩn chi địa, tại bên trong Thượng Cổ Thần Giới, có vạn bệnh nguyên xấu xưng.

Đó cũng là tiên!

Còn có chuyên môn đốt chết đi sinh linh thi thể cắn thi tiên, cùng loại với trùng loại, lại thường thường tụ ở trong mộ địa, bị Thượng Cổ Thần Giới thần linh coi như là không rõ tồn tại.

Tần Hiên nhìn qua cái này Háo Trùng Tiên, trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

Hắn đã từng tới Thần thổ, đối với những cái này, toàn bộ biết được.

Tại chỗ vì Thượng Cổ Thần Giới, tiên một chữ này, đại biểu chính là toàn bộ Thượng Cổ Thần Giới bên trong, thấp nhất kém, để cho người ta chán ghét, thậm chí khiến người sợ hãi, người gặp tức diệt tồn tại.

Những cái kia được xưng là tiên bé nhỏ tồn tại, thể nội, đều có tiên nguyên khí tức, cùng Tiên giới chúng sinh khí tức giống nhau.

Đây cũng là vì sao, thần linh giết vào trong đó, lại chưa từng có nửa điểm từ bi, càng không khả năng có nửa điểm dàn xếp.

Người đào da dê, hoặc là sẽ còn không đành lòng, nhưng giết chết con gián, chẳng lẽ cũng sẽ rơi lệ?

"Vu Huyền, ngươi cảm thấy, ta cùng với này tiên, có khác biệt gì! ?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, cái kia một đôi con ngươi đen nhánh, hình chiếu lấy Vu Huyền không biết làm sao khuôn mặt.

"Ngài, ngài là trêu chọc làm Vu Huyền sao? Vu Huyền cũng không từ lớn trên thân thể người cảm giác được tiên khí tức!"

"Ngài cùng Vu Huyền rất giống, tại sao có thể là cái này Háo Trùng Tiên tu luyện mà thành!"

"Tiếu Chiến bá bá nói qua, tiên là không thể nào tu luyện ra chúng ta bậc này bộ dáng!"

Vu Huyền vội vàng nói, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, lại có thể động thần lực xuất thể, câu Háo Trùng Tiên Tần Hiên.

Tần Hiên lại là cười, tản đi Trường Sinh Đế Lực, cái kia Háo Trùng Tiên lập tức rơi trên mặt đất, vèo một cái biến mất ở trước mặt hai người.

"Ta chính là tiên, tuy không phải bậc này Háo Trùng Tiên, nhưng cũng cũng không quá lớn khác biệt!"

Tần Hiên chậm rãi nói, "Cũng không khác biệt!"

Vu Huyền rõ ràng không tin, cũng không biết như thế nào trả lời.

Tần Hiên lại là chắp tay, đi ra bên trong nhà này, hắn cảm giác Thượng Cổ Thần Giới thiên địa, ẩn ẩn có chút không thích ứng.

So với Tiên giới, Thượng Cổ Thần Giới không thể nghi ngờ càng thêm ổn định nhiều.

Bên trong đạo tắc, cũng càng thêm hoàn thiện.

Như tại Tiên giới, Tần Hiên có thể tuỳ tiện vượt qua ức vạn dặm, nhưng ở Thượng Cổ Thần Giới, lại cũng không có thể.

Hắn bây giờ mặc dù tại Đệ Nhị Đế giới, có thể lấy Đế lực bay lên không, nhưng muốn hướng chỗ cao, hắn Đế thân thừa nhận áp lực liền càng lớn.

Tần Hiên ở kiếp trước đã từng thử qua, hắn bay lên không 70 triệu trượng lúc, Đại Đế Chi Thân đều muốn bị cái kia không trung bên trong thiên địa lực lượng phá hủy.

Đồng dạng, hắn có thể trong nháy mắt vượt qua vạn dặm, nhưng Đại Đế Chi Thân đồng dạng không chịu nổi nhập cái này tốc độ khủng khiếp, lại bởi vậy băng diệt.

Liền xem như có Đế lực che chở, nhưng tương tự hội Đế người bị tổn hại.

Mặc dù, Thượng Cổ Thần Giới cùng Tiên giới bất luận vương thổ, gần như đồng dạng rộng lớn, nhưng có chút thần linh, một đời cũng bất quá bị nhốt cục một chỗ, khó mà nhìn thấy dị vực phong cảnh.

Hơn nữa, các đại bộ lạc, thậm chí như bậc này thôn nhỏ lãnh địa ý thức rất mạnh.

Đột ngột có người ngoài đến bước này, nếu không phải người mạnh, thậm chí sẽ bị cướp bóc không còn.

Tần Hiên nhìn lên bầu trời, cái kia xanh lam như tẩy thiên địa, một lượt mênh mông mặt trời, trán phóng quang huy, tựa hồ cùng Tiên giới gần như, nhưng trên thực tế, nhưng khác biệt đâu chỉ mười vạn tám ngàn dặm.

"Trong thôn xóm, người mạnh nhất vì ai người?"

Tần Hiên sau lưng, Vu Huyền cẩn thận từng li từng tí theo tới, thanh âm nhàn nhạt rơi vào Vu Huyền trong tai, để cho Vu Huyền không khỏi khẽ giật mình.

Đồng dạng, trong lòng của hắn cũng có một chút cẩn thận, tại đề phòng Tần Hiên.

Tần Hiên xuất hiện quá mức thần bí, thân phận cũng là không biết.

Cứ việc Tần Hiên tự khoe là tiên, nhưng Vu Huyền nhưng lại không tin.

Đối với thôn xóm mà nói, một cái cường đại kẻ ngoại lai, rất có thể dẫn đến toàn bộ trong thôn sinh linh đều sẽ mai táng.

Chí ít, Vu Huyền liền nghe qua bậc này nghe đồn.

"Đại nhân có chuyện gì không?" Vu Huyền vội vàng đáp lại nói.

"Ta đối với ngươi không từng có ác ý, ngươi cũng ngăn không được ta!" Tần Hiên thanh âm yên lặng, "Dẫn ta đi gặp cái này thôn làng người mạnh nhất, ta có một số việc muốn hỏi thăm."

"Tiểu gia hỏa, ngươi tốt nhất đừng chọc giận với ta, đối với ta mà nói, hủy diệt dạng này thôn xóm, dễ như trở bàn tay!"

"Liền xem như bộ lạc, ta Tần Trường Thanh nếu muốn hủy diệt, cũng bất quá là trong một ý nghĩ!"

Bậc này lời nói, để cho Vu Huyền sắc mặt đột biến.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có một tia sợ hãi, chí ít, từ Tần Hiên thần bí không lường được thủ đoạn mà nói, không giống như là tại đe doạ cùng nói dối.

Cho dù là Tiếu Chiến bá bá, cũng tuyệt không có khả năng có loại thủ đoạn này.

"Đại nhân, Vu Huyền đi trước bẩm báo một phen vừa vặn rất tốt?" Vu Huyền thận trọng nói, hắn nghĩ muốn đi thông tri trong thôn cường giả, để tránh dẫn xuất đại loạn.

"Chớ có để ta chờ quá lâu!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, hắn chắp tay nhìn lên trời, dường như tại thích ứng cái này Thần giới thiên địa.

Vu Huyền vội vàng thi lễ, hướng trong thôn xóm bước nhanh đi ra ngoài.

"Đế Niệm muốn ra Đế thân, còn cần thích ứng một đoạn thời gian!"

"Tiên nguyên cũng là như thế, dựa theo Thượng Cổ Thần Giới hệ thống, ta hẳn là tại đệ nhất Đế cảnh đỉnh phong, nhưng chung quy là chưa từng triệt để thích ứng, nếu là gặp được Đệ Tam Đế cảnh thần linh, ngược lại rất phiền phức."

Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen bên trong, ẩn ẩn có quang mang lấp lóe lấy, như suy tư.

"Chỉ mong, Long Thần thiên lĩnh, khoảng cách nơi đây không xa!"

"Vũ Thần thành hủy diệt, Tiên giới đồng dạng tại trong lúc nguy nan, nếu là có thể nhanh chóng trở về, có thể miễn đi một chút bất trắc.".