Chương 2825: Tạm lưu thôn xóm

Chương 2825: Tạm lưu thôn xóm

Trong thôn xóm, Tiếu Chiến đầy mặt ngưng trọng.

Hắn nhìn qua Vu Huyền, ngưng tiếng nói: "Ngươi nói, thế nhưng là thực?"

"Huyền nhi sao dám lừa gạt Tiếu Chiến bá bá!" Vu Huyền khổ sở nói: "Huyền nhi cũng chưa từng nghĩ, từ nhóm lửa củi mới bên trong, lại đột nhiên đi ra một vị đại nhân!"

"Loại thủ đoạn này, Huyền nhi chưa từng nghe qua."

Tiếu Chiến trầm tư chốc lát, nói: "Dẫn ta đi gặp vị đại nhân kia!"

"Tiếu Chiến bá bá, không thông báo một chút đi săn đội thúc thúc bá bá môn sao?" Vu Huyền nhịn không được hỏi.

Tiếu Chiến lại là lắc đầu, "Như như ngươi nói, vị đại nhân kia có thể là thứ tư Linh cảnh tồn tại, thậm chí còn có Bản Mệnh Thần Thông!"

"Liền xem như toàn bộ đi săn đội cộng lại, cũng chưa hẳn là vị đại nhân kia địch thủ, cần gì đồ gây vị đại nhân kia không vui!"

Vừa nói, Tiếu Chiến lại lớn bước đi ra ngoài phòng.

"Dẫn đường!"

. . .

Trong nội viện, Tần Hiên còn tại chắp tay đứng yên.

Tiếng bước chân, từ tại chỗ rất xa truyền đến, để cho Tần Hiên phát giác ra, có chút đau đầu, nhìn về phía Tiếu Chiến cùng Vu Huyền trước sau mà đến.

Tiếu Chiến bộ pháp rất lớn, thân thể khôi ngô, rất nhanh, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Một đôi mắt kia, ẩn ẩn đang quan sát Tần Hiên.

"Liệt Hoang thôn, Tiếu Chiến, bái kiến đại nhân!"

Tiếu Chiến đi tới, một tay tại hạ ngực nắm tay, thi hành lấy lễ tiết.

Tần Hiên nhìn qua Tiếu Chiến, thản nhiên nói: "Đệ nhị Linh cảnh, nhanh nhập đệ tam Linh cảnh!"

Này phương thế giới, có thất đại Linh cảnh, tam đại Thần cảnh, cùng ngũ đại Đế cảnh, truyền thuyết tại vương thổ bên trong, có thứ sáu Đế cảnh tồn tại.

Kiếp trước Tần Hiên ở đây phương thế giới lưu lại thời gian cũng không nhiều, cũng chưa từng chân chính bước vào qua vương thổ bên trong.

Sở dĩ, hắn biết được Đệ Ngũ Đế giới phía trên vẫn có cảnh giới, cũng là coi đây là căn cứ.

Tiếu Chiến trong lòng nghiêm nghị, Tần Hiên tất nhiên có thể một chút xem thấu cảnh giới của hắn, không có gì ngoài đối phương thần thông quảng đại bên ngoài, cũng tuyệt đối là sâu không lường được.

"Đại nhân thần mục nhìn rõ vạn vật, Tiếu Chiến bội phục!"

Tiếu Chiến xu nịnh nói: "Không biết đại nhân vì sao đến Liệt Hoang thôn, tiểu nhân bất tài, có lẽ có thể vì đại nhân giải ưu nửa phần!"

Thân làm Liệt Hoang thôn đi săn đội đội trưởng, Tiếu Chiến bình thường cũng thường cùng các thôn xóm khác đánh chỉ bảo, ngôn ngữ cũng là rất có đúng mực, mặc dù sẽ không lấy thích Tần Hiên, nhưng lại cũng sẽ không để Tần Hiên phản cảm.

"Ngươi có biết, phụ cận bộ lạc lớn nhất, là một bộ nào rơi? Nhưng có thần thành! ?"

Tần Hiên thanh âm, Tiếu Chiến nao nao.

Chợt, Tiếu Chiến cúi đầu nói: "Đại nhân, không phải là Tiếu Chiến không nguyện ý bẩm báo, là Tiếu Chiến cũng không xác định!"

"Núi hoang phụ cận, có năm thôn, nghe nói tại năm thôn bên ngoài, muốn cách xa nhau bảy ngàn dặm, mới vừa rồi là Hàm Tuyền bộ lạc!"

"Tiếu Chiến chưa bao giờ từng đi ra năm thôn chi địa, càng chưa từng thấy qua Hàm Tuyền bộ lạc!"

Tần Hiên nghe vậy, cái kia một đôi mắt bên trong, ẩn ẩn lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

Hàm Tuyền bộ lạc, hắn có chỗ nghe thấy, là ở bát đại Thần tộc một trong, Vũ Thần tộc, Thiên Vũ thần thành chỗ quản hạt phạm vi bên trong!

Phương viên 31 đại bộ lạc, 800 thôn xóm, đông dựa vào liệt ngọc núi hoang, vượt qua liệt ngọc núi hoang chín vạn dặm, có thể chạy suốt Long Thần thiên lĩnh!

Hắn từ Vũ Thần thành nhập tiên giới đường mà đến, ở tại phạm vi, tự nhiên là Vũ Thần tộc phụ cận, liền xem như có bất công, cũng sẽ không chệch hướng quá xa.

Long Thần thiên lĩnh, là Vũ Thần tộc quản hạt hiểm địa một trong, trong đó có Đế cảnh hung thú, đêm không dứt thú hống.

Hắn đại khái biết nơi đây ở tại, không khỏi lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Tựa hồ nhìn thấy Tần Hiên mỉm cười, Tiếu Chiến trong lòng, nhưng cũng không khỏi thở dài một hơi.

"Ta ở chỗ này, dừng lại một đoạn thời gian."

"Để báo đáp lại, ta chỉ điểm ngươi một hai, đối với ngươi nhập đệ tam Linh cảnh hữu dụng!"

Tần Hiên ánh mắt bình thản, "Nhưng có thú cốt?"

Lời nói rơi xuống dưới, Tiếu Chiến khẽ giật mình, chợt, hắn tràn đầy kinh hỉ, thậm chí khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

"Đa tạ đại nhân, Tiếu Chiến vô cùng cảm kích!"

"Huyền nhi, lập tức lấy trống không thú cốt!"

Hắn đầy cõi lòng ngạc nhiên nhìn về phía Tần Hiên, đối với Tần Hiên thân phận, càng là càng thêm suy đoán.

Liệt Hoang thôn bên trong, cũng là lấy cường giả vi tôn, nhưng như Tần Hiên như vậy khí độ, một chút nguyên do cho hồi báo cường giả, cũng tự nhiên xuất thân bất phàm.

Tiếu Chiến rất rõ ràng, Tần Hiên cách làm, không phải là cái gì từ bi, mà là cường giả khí độ cùng phong phạm.

Dạng này khí độ cùng phong phạm, cũng không phải cái nào đó trong thôn xóm có thể hình thành, sợ Tần Hiên sau lưng, có thể là cái nào đó bộ lạc, thậm chí đến từ trong truyền thuyết thần thành.

Rất nhanh, tại Vu Huyền cùng mấy vị làn da thô ráp, trên người có dã thú vết cào nam tử tráng niên, chuyển đến một khối to lớn thú cốt.

Cái này thú cốt gần như có một người độ cao, dài hơn ba mét, giống như mai rùa, lại không giáp văn.

"Bạch giáp hung vụ giáp, là các ngươi săn giết?" Tần Hiên nhìn thoáng qua Tiếu Chiến.

Tiếu Chiến vội vàng nói: "Bẩm đại nhân, đây là tại núi hoang nhặt được, bạch giáp hung vụ trưởng thành là thứ tư Linh cảnh hung thú, tại hạ chính là liều mình, cũng giết không!"

Hắn không dám nhìn hướng Tần Hiên, "Khối này thú cốt lưu hồi lâu, bình thường trong thôn cũng chỉ là xem như bài trí, hoặc là đi săn đội luyện tập mục tiêu!"

Dù vậy, một khối này thú cốt bên trên, cũng chưa từng có nửa điểm dấu vết, bóng loáng như ngọc.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tiếu Chiến, đối phương lấy cái này thú cốt, trong đó tự có mấy phần ý dò xét, bất quá Tần Hiên cũng không để ý.

Hắn chậm rãi đưa tay, thanh bạch chi mang hội tụ tại giữa ngón tay, ngón tay chưa từng rơi vào cái này thú cốt bên trên, thú cốt liền tựa như đậu hũ giống như lưu lại dấu vết.

Một màn này, để cho Tiếu Chiến lập tức con ngươi ngưng tụ đến cực hạn, trên trán, cũng không khỏi tiết ra mồ hôi mịn.

Hắn cảm giác mình phảng phất khinh thị vị đại nhân này, có thể dễ dàng như vậy tại bạch giáp hung vụ thú cốt bên trên lưu lại dấu vết, cái này tuyệt đối không chỉ tại thứ tư Linh cảnh, thậm chí, có thể là thứ năm Linh cảnh, thứ sáu Linh cảnh tồn tại.

'Chư Thần đang nhìn bên trên, cường giả như vậy, như thế nào đến Liệt Hoang thôn!'

Tiếu Chiến ở trong lòng cầu nguyện, hắn đặt quyết tâm, tuyệt đối không thể trêu chọc cái này vị tồn tại.

Nếu không, Liệt Hoang thôn làm không còn tồn.

Rất nhanh, Tần Hiên cũng đã thu tay lại, xương thú kia phía trên, có Vũ Thần tộc nhất tộc thần văn.

"Cầm lấy đi cảm ngộ a, lưu tại ngươi và hắn!"

Tần Hiên thản nhiên nói, một người khác, tự nhiên là Vu Huyền không thể nghi ngờ.

Sau đó, Tần Hiên liền dậm chân, hắn cũng không để ý đám người, cây thì là một người, ở đây trong thôn độc hành.

Tiếu Chiến chưa từng lập tức quan ngộ xương thú kia, mà là mở miệng, "Vu Huyền, thông tri đi săn đội, để cho toàn thôn người, tuyệt đối không thể trêu chọc, thậm chí tới gần vị đại nhân này!"

"Vị đại nhân này nếu có điều hỏi, gặp hỏi tất đáp, không thể làm giả!"

"Nếu có điều cần, ổn thỏa nghĩ hết tất cả biện pháp thỏa mãn, chính là tính mệnh, cũng có thể hi sinh!"

Tiếu Chiến lời nói, để cho Vu Huyền cùng mấy vị kia đi săn đội tráng hán đầy mặt ngốc trệ.

Tiếu Chiến lại là trầm giọng nói: "Đây là ta Liệt Hoang thôn tuyệt đối không thể trêu chọc tồn tại, một khi trêu chọc, toàn bộ Liệt Hoang thôn đều không còn tồn tại!"

"Đồng dạng, cái này cũng có thể là Liệt Hoang thôn cơ duyên, có lẽ, cũng là chúng ta có thể đi ra Liệt Hoang thôn, đạp về càng xa xôi ỷ vào!"

Tiếu Chiến hít sâu một hơi, trên mặt có phức tạp, "Về phần là phúc là họa, vậy liền không được biết rồi!"

"Chỉ có cầu nguyện, vị đại nhân này có thể an nhiên ở Liệt Hoang thôn dừng lại một đoạn thời gian, chớ có bắt đầu nửa điểm gợn sóng!"

Tại Tiếu Chiến khuyên bảo bên trong, Tần Hiên lại là đi tới cửa thôn, hắn nhìn qua một tảng đá lớn.

Sau đó, hắn một tay lấy cái này cự thạch đập ngã, một tiếng oanh minh, dọa đến trong thôn xóm không ít người đi ra quan sát.

Tần Hiên tự mình đi đến cái này trên đá lớn, chậm rãi ngồi xếp bằng.

Áo trắng như tuyết, tóc đen áo choàng.

Một đôi mắt kia, dần dần khép lại, sừng sững không động, tựa như trong thiên địa này . . .

Trên đá thạch!.