Chương 2826: Thôn Hoang thôn

Chương 2826: Thôn Hoang thôn

Liệt Hoang thôn trước, từ Tần Hiên xếp bằng ở trên đá, đã có ba cái ngày đêm.

Cái này ba cái ngày đêm, Tần Hiên ngồi xếp bằng như đá, thân thể sừng sững.

Liệt Hoang thôn bên trong sinh linh, đều ở đi theo đường vòng, không dám tới gần.

Một số người âm thầm đánh giá Tần Hiên dạng này 'Quái nhân' ban ngày ánh nắng sáng rực, ban đêm hàn phong liệt liệt, Tần Hiên đều chưa từng có nửa điểm hoạt động.

Đây đối với Liệt Hoang thôn bên trong sinh linh, tự nhiên là cực kỳ kinh dị.

"Nghe nói, vị đại nhân này đến từ cái nào đó bộ lạc!"

"Thật hay giả, là trong truyền thuyết Hàm Tuyền bộ lạc sao?"

"Có thể là, Tiếu Chiến đại ca cũng không biết vị đại nhân này cụ thể thân phận!"

"Vị đại nhân này thể cốt rất yếu, buổi tối thụ phong hàn, sẽ không xảy ra bệnh sao?"

Trong thôn xóm, cách xa nhau rất xa, có một ít người tại hạ giọng nghị luận.

Ai không biết, mặc dù cách xa nhau rất xa, thanh âm, cũng như tại Tần Hiên bên tai vang lên.

Tần Hiên xếp bằng ở nơi đây, thích ứng này phương thế giới thiên địa lực lượng, thậm chí cả đạo tắc.

Tiên giới cùng Thần giới đạo tắc, giống như, lại hoàn toàn khác biệt.

Liền phảng phất tay quấy ao nước, có thể thành biến hóa, nhưng nếu tay quấy vũng bùn, lại khó mà rung chuyển.

Nhưng nếu có thể có khuấy động vũng bùn chi lực, lại đi quấy trong ao chi thủy, cái này liền hoàn toàn khác biệt.

Đây cũng là vì sao Thần giới sinh linh nhập Tiên giới, lại có thể tuỳ tiện điều động thiên địa lực lượng, thậm chí là đạo tắc.

Ba ngày thời gian, Tần Hiên đã thích ứng không sai biệt lắm.

Vượt qua liệt ngọc núi hoang, nhập Long Thần thiên lĩnh, trong đó Đế cảnh hung thú cũng số lượng cũng không ít, thậm chí, Long Thần thiên lĩnh bên trong có thứ tư Đế cảnh tồn tại, đây cũng không phải là nghe đồn, mà là Tần Hiên từng tận mắt thấy qua.

Kiếp trước, hắn đi ngang qua Long Thần thiên lĩnh, nhìn thấy cái kia Long Thần thiên lĩnh bên trong, có lôi đình nối liền trời đất, một bàn tay trực tiếp đánh giết Vũ Thần tộc vương thống một vị Đệ Tam Đế giới Đại Đế thần linh.

Hắn kiếp trước cũng không nhập Long Thần thiên lĩnh chỗ sâu, trong đó, Đệ Tứ Đế giới hung thú thậm chí có khả năng không chỉ một vị.

Cho dù là lấy hắn bây giờ, đi vào trong đó cũng không thể vị không hung hiểm.

Ngay tại Tần Hiên thích ứng Thần giới trong thiên địa, đại địa đột nhiên có một tia tia nhỏ xíu chấn động.

Tần Hiên lơ đễnh, nhưng Liệt Hoang thôn bên trong Tiếu Chiến đám người, lại phản ứng nhạy cảm tới.

"Hung thú ra núi hoang? Không đúng, là Thôn Hoang thôn đi săn đội!"

Tiếu Chiến đột nhiên biến sắc, quát: "Đi săn đội chuẩn bị chiến đấu, người già trẻ em, không thể loạn ra!"

Không ít đi săn đội tráng hán sắc mặt cũng là hơi đổi, Thôn Hoang thôn chính là phương viên năm thôn thực lực đứng đầu.

Quan trọng nhất là, ba ngày trước đi săn, Liệt Hoang thôn tại Thôn Hoang thôn bắt đầu mâu thuẫn, hơn nữa, để cho Thôn Hoang thôn bị thua thiệt không nhỏ.

Lần này, người đến nếu là Thôn Hoang thôn, ổn thỏa là kẻ đến không thiện.

Ước chừng bốn năm mươi vị đi săn đội thành viên, liệt ra tại cửa thôn, bọn họ cố ý tránh đi Tần Hiên, đứng ở Tần Hiên trước mặt.

Tiếu Chiến cầm vảy lợn, lưng đeo xương cung, thạch mâu, nhìn về phía nơi xa.

Kèm theo đại địa càng thêm kịch liệt rung động, tại Tiếu Chiến đám người trong ánh mắt, một tôn có tới trượng cao, khoác lên san sát nối tiếp nhau áo giáp, răng nanh ngất trời cự tượng ầm vang mà đến.

Con voi to bộ pháp rất chậm, lại giống như là một tôn tiểu sơn, cái kia cảm giác áp bách, càng là mười phần.

"Hoang Tượng!"

Tiếu Chiến sắc mặt trầm xuống, ánh mắt của hắn rơi tại bên trên Hoang Tượng một người đàn ông tuổi trung niên.

Trung niên này người khoác tơ tằm áo, phương viên năm thôn, cũng chỉ có món này.

Thôn Hoang thôn đi săn đội đội trưởng, đệ tam Linh cảnh đỉnh phong cường giả, Thôn Hà!

"Tiếu Chiến!"

Hoang Tượng phía trên, Thôn Hà hét lớn một tiếng, thanh âm liền tựa như lôi đình nổ vang, phối hợp cái kia Hoang Tượng chà đạp đại địa oanh minh, để cho không ít đi săn đội mặt người sắc ẩn ẩn trắng bệch.

"Thôn Hà, đi săn có tranh chấp chính là chuyện thường ngày, ngươi muốn sau đó trả thù?"

Tiếu Chiến nhưng lại không yếu thế, mà là rống to lên.

Dưới thân cái kia vảy lợn, cũng phát ra trầm thấp rống lên một tiếng, dường như tại cảnh cáo cái kia một tôn Hoang Tượng.

"Giao ra mười ngày lương thực, ta liền rời đi!"

Thôn Hà lời nói lại hết sức ngắn gọn, ánh mắt lạnh lẽo.

Những lời này, để cho Liệt Hoang thôn không ít người sắc mặt đột biến.

Tiếu Chiến sắc mặt, cũng biến thành âm trầm, lần trước nhập núi hoang đi săn, thật vất vả săn đến nửa tháng lương thực, Thôn Hà mới mở miệng, lại chính là mười ngày lương thực.

Phải biết, khoảng cách trước đó, đã qua ba ngày.

"Thôn Hà, chớ có khinh người quá đáng!"

Tiếu Chiến trong tay thạch mâu nắm chặt, một đôi tròng mắt bên trong như bắn ra giận mang.

Thôn Hà lại là lơ đễnh, hắn từ bên hông, rút ra một thanh trường đao, nhắm thẳng vào Tiếu Chiến.

Gần như là không hẹn mà cùng, hai người liền từ riêng phần mình tọa kỵ bên trên bạo khởi, rơi trên mặt đất.

Oanh

Thạch mâu tại trường đao đụng vào nhau, gần như bộc phát ra hỏa hoa giống như quang mang.

Tiếu Chiến rõ ràng rơi vào dưới phân, hắn bất quá đệ nhị Linh cảnh, cùng Thôn Hà chênh lệch quá lớn.

Đúng lúc này, Tiếu Chiến toàn thân nổi lên xích hồng, giống như là nhuốm máu một dạng, lực lượng, tại thân thể này biến hóa bên trong, kinh ngạc bạo tăng một đoạn, có thể cùng Thôn Hà không phân cao thấp.

"Lại có tiến cảnh! ? Có thể thì tính sao? Tiếu Chiến, cũng chỉ có ngươi có bản danh thần thông! ?"

Thôn Hà tại mở miệng, đột nhiên, hắn đột nhiên há miệng, phảng phất tại cửa nuốt thiên địa, cuồng phong vào bụng, Thôn Hà thân thể, đột nhiên, bạo tăng một đoạn, thân cao, cơ bắp, đều bành trướng một vòng lớn.

Oanh

Trong nháy mắt, Tiếu Chiến liền bay rớt ra ngoài, lăn dưới đất, càng là oa một cái phun ra một ngụm máu tươi.

Thôn Hà thân thể khôi ngô, cầm đao mà đứng, "Mười ngày lương thực!"

Sau người, Thôn Hoang thôn đi săn đội sinh linh, cũng không khỏi hưng phấn nhảy cẫng lên tiếng.

Trong nháy mắt, những cái này đi săn đội người, liền trực tiếp xông vào đến Liệt Hoang thôn bên trong.

Đi săn đội người mỗi một người đều ở nắm chặt song quyền, gần như phát ra không cam lòng gầm thét.

Rất nhanh, Liệt Hoang thôn bên trong người già trẻ em, đều từ phòng ốc bị đuổi ra ngoài, thành thành thật thật đứng ở cửa thôn.

Lực không bằng người, đã là như thế, bậc này dựa vào núi hoang đi săn mà sống thôn xóm, càng là gần như đem cường giả vi tôn bốn chữ này diễn dịch đến cực hạn.

"Lăn đi cửa thôn, thành thật một chút!"

"Yên tâm, ta Thôn Hoang thôn còn không tính là thổ phỉ, chỉ lấy lương thực, sẽ không giết người!"

"Lăn ra ngoài!"

Từng vị Thôn Hoang thôn đi săn đội sinh linh, đem mọi người đuổi ra, sau đó thu hết lấy trong đó có giá trị lương thực.

Toàn bộ Thôn Hoang thôn bên trong, to to nhỏ nhỏ gần hai trăm người, đều xuất hiện ở cửa thôn.

Tiếu Chiến khí tức uể oải, thi triển cái kia thần thông, rõ ràng cũng làm cho hắn bỏ ra một chút đền bù.

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên.

"Tiểu tử, ngươi là Liệt Hoang thôn người? Lăn đi cửa thôn, ai bảo ngươi ở nơi này ngồi xuống!"

Chỉ thấy Thôn Hoang thôn có người thấy được trên đá ngồi xếp bằng Tần Hiên, giơ thạch mâu nổi giận quát nói.

Tần Hiên ở trên đá, sừng sững không động.

Tiếu Chiến lại là sắc mặt đột biến, hắn đột nhiên nghĩ đến còn có Tần Hiên tại.

"Thôn Hà, ta khuyên ngươi chớ có trêu chọc vị đại nhân kia!"

Tiếu Chiến mở miệng, để cho Thôn Hà nao nao, hắn đẩy ra Liệt Hoang thôn người, hướng cái kia trên đá nhìn lại.

Tần Hiên như cũ ngồi ở trên đá, sừng sững không động, không nhìn cái kia Thôn Hoang thôn sinh linh nổi giận quát.

"Tiểu tử thúi, ta xem ngươi muốn tự tìm cái chết!"

Một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, tráng hán kia trực tiếp nhảy lên tảng đá lớn, thạch mâu nằm ngang ở Tần Hiên nơi cổ họng.

"Còn không mau cút đi xuống dưới! ?"

"Thôn Lâm!" Thôn Hà mở miệng, bỗng nhiên quát lớn.

Hắn nhìn ra được, Tần Hiên cũng không phải Liệt Hoang thôn người, lại thêm có giống như chúc nhắc nhở, hắn há có thể chủ quan! ?

Đáng tiếc, lúc này đã trễ, Tần Hiên đôi mắt, đã chậm rãi mở ra.

Cái kia một đôi đen nhánh như đêm con ngươi, chưa từng nhìn về phía tráng hán kia, mà là nhìn về phía nơi cổ họng thạch mâu.

"Còn chưa từng có người dám can đảm ở ta Tần Trường Thanh trước mặt như vậy!"

Tần Hiên không động, cái kia thạch mâu đột nhiên, lần đã yên diệt . . . Lưu lại hai chữ, tại cái này Liệt Hoang thôn bên trong vang lên.

"Giun dế!".