Chương 2827: Như ma

Chương 2827: Như ma

Cái kia một đôi mắt, chậm rãi mở ra.

Đen kịt như đêm, như bao phủ thế gian, tại một cái chớp mắt này, cái kia Thôn Hoang thôn đi săn đội sinh linh, thân thể ầm vang chấn động.

Chợt, cái này một tôn sinh linh sụp đổ thành đầy thiên huyết vụ.

Thậm chí, liền tiếng kêu thảm thiết đều chưa từng có, trực tiếp liền yên diệt tại thế gian này.

Thôn Hà, thậm chí cả Thôn Hoang thôn đi săn đội sinh linh, cũng không khỏi đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Tiếu Chiến các loại Liệt Hoang thôn sinh linh, càng là trợn mắt hốc mồm.

Một cỗ nồng nặc hàn ý, từ Tiếu Chiến đám người trong lòng dâng lên, như rơi lạnh uyên.

Liên thủ đều chưa từng động một cái, vị kia Thôn Hoang thôn đi săn đội cường giả liền trực tiếp sụp đổ thành huyết vụ.

Đây là hạng gì thần lực, hạng gì thần thông! ?

"Thôn Lâm!"

Nhưng mà Thôn Hoang thôn đi săn đội người, sau khi tĩnh hồn lại, lại là mắt tỳ muốn nứt.

Thôn Hà sắc mặt, càng là đang một cái chớp mắt này, khó coi cực điểm.

"Vì Thôn Lâm đền mạng!"

Một đạo gần như gầm thét tiếng rống giận dữ, từ Liệt Hoang thôn lối vào bên trong vang lên.

Một tôn thân ảnh khôi ngô, tại Thôn Hoang thôn đi săn đội, thực lực gần như chỉ ở Thôn Hà dưới một tôn sinh linh động thủ.

Hắn cuồn cuộn mà tới, trong tay đao đá, tại thời khắc này ầm vang mà lên, hướng Tần Hiên khoác rơi.

Bỗng nhiên, cái kia đao đá ngưng trệ, Tần Hiên như cũ ngồi xếp bằng không động, cái kia một đôi lãnh đạm con ngươi, liền phảng phất đang quan sát thương sinh.

"Nuốt ngục!"

Thôn Hà quát lớn, đã thấy cái kia một tôn sinh linh liền phảng phất ngưng kết tại không trung, mảy may không được mà thay đổi.

Tần Hiên thân thể, đang chậm rãi đằng không mà lên, cách mặt đất hơn thước, áo trắng phía dưới, hai chân điểm rơi vào cái này trên đá lớn.

Hắn lãnh đạm nhìn qua Thôn Hoang thôn sinh linh, bất quá là một ánh mắt, ầm vang ở giữa, cái kia một tôn sinh linh, liền yên diệt thành bột mịn.

Tần Hiên chắp tay, trước mặt cái kia Thôn Hoang thôn sinh linh.

Sau một khắc, tại từng đạo từng đạo tiếng rống giận dữ bên trong, hơn mười vị Thôn Hoang thôn, đi săn đội sinh linh hướng hắn đánh tới.

Tần Hiên lại coi như không thấy, từ nơi này trên đá đi xuống.

Hắn bộ pháp chậm chạp, nhưng những cái kia thẳng hướng hắn sinh linh, tại ở gần hắn thân lúc, thạch binh, thân thể, trong nổ vang, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Tần Hiên từ nơi này trong huyết vụ chậm rãi bước mà đi, một bộ áo trắng, lại như Ma Thần phụ thể.

"Dừng tay!"

Thôn Hà kịp phản ứng, gần như là nghẹn ngào quát.

Hắn trong đôi mắt tơ máu tràn ngập, nhìn qua đi săn trong đội gần như bị coi là tay chân giống như cùng thôn người, triệt để tiêu tán tại phiến thiên địa này bên trong.

Một bên, những cái kia còn chưa động thủ sinh linh, rốt cục phát giác Tần Hiên khủng bố.

"Hà ca, gia hỏa này không là người bình thường!"

Có người sắc mặt tái nhợt, nhìn qua Tần Hiên chậm rãi bước đi tới.

Thôn Hà song quyền nắm chặt, trên thân thể, càng là đang run rẩy.

Hắn đột nhiên hít sâu một hơi, thi lễ nói "Không biết đại nhân xuất từ một bộ nào rơi, là ta Thôn Hoang thôn mạo phạm đại nhân, mong rằng đại nhân chớ trách!"

Nói đến chỗ này, Thôn Hà trầm giọng nói "Tại hạ từng từng theo hầu Hàm Tuyền bộ lạc Hàm Tuyền Du đại nhân, đại nhân nên đã có thứ bảy Linh cảnh rồi ah?"

Lời nói lọt vào tai, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Thôn Hà.

Hắn cũng không đáp lại Thôn Hà, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên thân tao, liền có từng sợi màu xanh trắng Trường Sinh Đế Lực hiện lên.

Đế lực như tơ, lặng yên không một tiếng động ở giữa, liền xuyên qua tại sinh linh.

Thôn Hoang thôn, ra lại cái kia Thôn Hà bên ngoài, toàn bộ sinh linh, tại Tần Hiên Trường Sinh Đế Lực phía dưới, sinh cơ, trong nháy mắt cũng đã vẫn diệt.

Giữa thiên địa, đột nhiên, hoàn toàn tĩnh mịch.

Đừng nói là Thôn Hà, liền xem như Tiếu Chiến đám người, cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên hội lại động thủ giết người.

Thôn Hà đã cho thấy tại Hàm Tuyền bộ lạc cường giả quen biết, cũng hạ thấp thái độ, Tần Hiên vậy mà chưa từng buông tha Thôn Hoang thôn đi săn đội sinh linh! ?

Ngươi

Thôn Hà lấy lại tinh thần, nhìn qua cái kia từng tôn hóa thành bão cát tiêu tán thân thể, một đôi mắt, như nhỏ ra huyết.

Lăn

Tần Hiên miệng phun thần ngữ, vẻn vẹn một chữ, gần như liền đem Thôn Hà chấn động thất khiếu chảy máu, như lá rụng giống như, đập xuống mặt đất.

Rống

Hoang Tượng phát giác được Thôn Hà thụ thương, lúc này liền động bốn chân, hướng Tần Hiên đánh tới.

Rầm rầm rầm

Đại địa tại rung động, cái kia một tôn trượng cao Hoang Tượng, cuồn cuộn mà tới, một đôi ngà voi, như trường mâu, muốn xuyên qua Tần Hiên chi thân.

Tiếp theo một cái chớp mắt, có Trường Sinh Đế Lực như tơ, dễ như trở bàn tay liền lướt qua cái này Hoang Tượng chi thân.

Ầm ầm!

Cái này một tôn Hoang Tượng, thình lình ở giữa liền bị một phân thành hai, thân thể hướng hai bên nghiêng rơi vào đại địa phía trên, phát ra tiếng oanh minh.

Tượng máu nhuộm thấu cái này đại địa, tại lan tràn.

Tần Hiên trong mắt, nhưng ngay cả một vòng quang mang đều chưa từng có.

Một cái bóng, từ đằng xa đột nhiên bắn tới, Thôn Hà nâng trọng thương chi thân, hắn gần như dốc hết toàn lực, hướng nơi xa chạy trốn.

Cái kia một đôi mắt, phảng phất thẩm thấu trong máu tươi, loại nào oán hận, gần như để cho người ta tê cả da đầu.

Liệt Hoang thôn bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mùi máu tanh nồng nặc theo gió mà lên, bay xuống tại Tiếu Chiến các loại một đám người người trong lỗ mũi, để bọn hắn đột nhiên bừng tỉnh.

"Đại, đại nhân!"

Tiếu Chiến đều có chút cà lăm, không để ý thương thế, nhìn về phía Tần Hiên.

Cái kia một đôi mắt bên trong, tràn đầy sợ hãi cùng kính sợ.

Tần Hiên thực lực quá kinh khủng, trong nháy mắt, lần hủy diệt Thôn Hoang thôn đi săn đội.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên hỉ nộ vô thường, càng để cho trong lòng người sinh ra sợ hãi.

Tại chỗ một đôi lãnh đạm con ngươi dưới, bao quát bọn họ ở bên trong, giống như là vị đại nhân này trong miệng nói tới

Bất quá giun dế hai chữ mà thôi!

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tiếu Chiến, "Như quấy rầy ta nữa, các ngươi giống nhau!"

Ống tay áo của hắn hơi chấn động một chút, chợt, liền có hỏa diễm quét sạch một phương này đại địa, phần diệt thi thân thể.

Trước đó bừa bộn một mảnh chi địa, tại cái này một trong tay áo, chứ quét sạch sành sanh.

Tiếu Chiến đám người sắc mặt trắng bệch, tất cả mọi người tràn đầy sợ hãi nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên lại là đầy mặt lạnh nhạt, đối với với hắn mà nói, trong thần thổ sinh linh, không có một vị là vô tội.

Cho dù là nhỏ yếu đến đâu người, nếu là có thể nhập thần cảnh, đều sẽ lựa chọn giết vào tiên thổ bên trong.

Đúng lúc này, Tiếu Chiến tại mấy người nâng mà đến, "Đại nhân, Thôn Hà rời đi, sợ là sẽ phải đi tìm Hàm Tuyền bộ lạc cường giả!"

"Hàm Tuyền bộ lạc, trong truyền thuyết là có Thần cảnh tồn tại."

Tiếu Chiến thấp giọng nói, tại hảo ý nhắc nhở lấy Tần Hiên.

Tần Hiên cũng đã nhàn nhạt quay người, chỉ có một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

"Vậy liền đều đồ!"

Vẻn vẹn năm chữ, lại làm cho Tiếu Chiến thân thể chấn động, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, thật lâu không thể lên tiếng.

Sau đó, Tần Hiên ở đây đưa về trên đá lớn ngồi xếp bằng, không từng có âm thanh.

Tiếu Chiến bọn người ở tại cái này một chuyện về sau, càng không dám trêu chọc nửa phần, cho dù là tiếng nghị luận đều chưa từng tồn tại.

Gần như là hai ngày ngày đêm, tại lạnh lẻo Hàn Dạ bên trong, Tần Hiên đôi mắt, lại một lần mở ra.

Hắn nhìn hướng phía tây bắc hướng, mơ hồ có thể nhìn đến đen nhánh hình dáng, đó là liệt ngọc núi hoang ở tại.

"Đại Đế thần linh! ?"

Tần Hiên nhẹ giọng phun ra hai chữ, cái kia một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, lấp lóe lấy một vòng quang mang nhàn nhạt.

Chợt, Tần Hiên dưới chân liền đạp mạnh, Loạn Giới Dực tại cái này trong đêm triển khai, hơi chấn động một chút, áo trắng vô tung..