Chương 2828: Ám Vũ

Chương 2828: Ám Vũ

Dưới bóng đêm, Đại Hoang bên trong.

Sơn mạch liên miên, một đạo kinh khủng oanh minh, như tương dạ bên trong yên tĩnh đánh cho vỡ nát.

Tại cái này Liệt Ngọc hoang sơn bên trong, một tôn có tới vạn trượng cao thú kinh khủng đang cuồng hống, cái kia một đôi lợi trảo, đem một ngọn núi chém ra, đánh xuống ở một tôn cường giả trên người.

Cái này một tôn cường giả, phía sau có tới 12 đối với cánh chim màu tím, dáng người xinh đẹp, nhưng giờ phút này đã có không ít vết thương.

Thần giáp phía trên, có gần như bị xỏ xuyên dấu vết, thần huyết theo cái này Thần giáp chảy xuống.

"Liệt Ngọc Dứu, bản thần Đế cũng không phải là cố ý chen chân lãnh địa của ngươi!"

Cái này một tôn Vũ Thần tộc Đại Đế thần linh nổi giận quát lên tiếng, nhìn qua cái kia một tôn vạn trượng hung thú.

Bén nhọn tiếng thú gào vang lên, cái kia một tôn Đế cảnh Liệt Ngọc Dứu mảy may không định bỏ qua cho cái này Đại Đế thần linh.

Song trảo đột nhiên chém ra, lực lượng kinh khủng tại trong núi hoang hình thành to lớn trảo nhận, hướng Vũ Thần tộc Đại Đế thần linh đánh tới.

Oanh

Cái này một tôn Đại Đế thần linh, lại một lần nữa bay ngược.

Nàng cũng không quay đầu lại quay người, hướng Liệt Ngọc hoang sơn chạy ra ngoài.

Hung thú đang gào thét, gào thét, kinh hãi trong núi hoang vạn thú đều ở điên cuồng chạy trốn.

Lại là mấy lần động thủ, đem cái kia Vũ Thần tộc Đại Đế sinh linh trọng thương.

Thần huyết tại cái này Hàn Dạ bên trong, chiếu xuống núi hoang bên trong.

Liệt Ngọc hoang sơn bên trong, một chỗ đỉnh núi, Tần Hiên đứng chắp tay, tắm rửa cái này Thần giới nguyệt quang, nhìn qua nơi xa cái kia đuổi giết Vũ Thần tộc Đại Đế sinh linh.

"Ám Vũ nhất mạch Đại Đế sinh linh!"

Tần Hiên tự nói, Vũ Thần tộc phía dưới, đồng dạng có rất nhiều chi nhánh, trong đó, giết vào đến tiên thổ bên trong, chính là quang vũ chi nhánh, trước mắt cái này một tôn Đại Đế thần linh, chính là một cái khác chi nhánh, thậm chí, tại Vũ Thần tộc phía dưới, còn có một số cái khác chi nhánh, phần lớn là lấy cánh chim đến phân phân biệt.

Tần Hiên trong mắt, tựa hồ có một vệt quang mang nhàn nhạt lướt qua.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền chấn động Loạn Giới Dực mà lên, chỉ thấy tại chỗ Liệt Ngọc Dứu truy sát bên trong, Tần Hiên thân ảnh, bỗng nhiên hiện lên.

Hắn xuất hiện ở Ám Vũ nhất mạch Đại Đế sinh linh tại Liệt Ngọc Dứu ở giữa, Tần Hiên đột nhiên chấn động ống tay áo.

Oanh

Trong đêm tối, trong thiên địa như sóng cuồng dâng lên, tầng tầng lớp lớp, phảng phất tại trong thiên địa này, sóng khí thành biển rít gào giống như, hướng cái kia Liệt Ngọc Dứu oanh kích đi.

Trong nháy mắt, cái kia Liệt Ngọc Dứu vạn trượng chi thân, tại Tần Hiên ống tay áo phía dưới, trực tiếp bị lật tung, trọn vẹn tại cái này Liệt Ngọc hoang sơn bên trong lăn xuống mấy vạn trượng, đụng nát không ít sơn phong, cái này vừa rồi đình chỉ.

Cái kia một tôn Đại Đế thần linh tràn đầy khiếp sợ quay đầu, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

Liệt Ngọc Dứu ầm vang mà lên, cái kia một đôi thanh sắc như ngọc con ngươi, trong đêm giá rét lấp lóe lấy kinh khủng hung mang.

Lăn

Tần Hiên đứng chắp tay, phun ra một chữ.

Cái kia Liệt Ngọc Dứu phát ra gào thét, rống lên một tiếng, gần như như đặc tính bạo, hướng Tần Hiên cuốn tới.

Tần Hiên đứng ở tại cơn bão táp này bên trong, sừng sững không động.

Hắn nhàn nhạt nhìn qua cái này Liệt Ngọc Dứu, trong mắt nổi lên một vòng nhàn nhạt hàn ý.

Sau một khắc, cái kia Liệt Ngọc Dứu vậy mà phát ra một tiếng gầm nhẹ thanh âm, trực tiếp quay người, thân thể thu nhỏ, biến mất ở cái này Liệt Ngọc hoang sơn bên trong.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, Thần giới hung thú bén nhạy hơn, nó cảm giác được hung hiểm, ngược lại cũng coi là sáng suốt.

Tại Tần Hiên sau lưng, cái kia Ám Vũ nhất mạch Đại Đế thần linh, lại phảng phất như nhặt được tân sinh giống như.

"Không biết các hạ là cái nào một thần thành Thần Đế? Tại hạ Ám Dực thần thành, Ám Vũ Dứu!"

Nữ tử thân thể dáng người xinh đẹp, huyết cùng nguyệt quang trộn chung, lại phảng phất tăng thêm một loại vũ mị.

Vũ Thần tộc không có gì ngoài sau người đặc thù cánh chim, chí ít ở vẻ bề ngoài bên trên, cùng tiên giới Nhân tộc không kém nhiều.

"Du Thế thần đế, không có thần thành thuộc sở hữu!"

Tần Hiên quay người, nhìn về phía Ám Vũ Dứu.

Ám Vũ Dứu đôi mắt trừng lớn, "Du Thế thần đế, hồi lâu chưa từng thấy qua!"

"Vậy các hạ tục danh đâu?"

Tần Hiên trên mặt yên lặng như mặt nước phẳng lặng, phun ra ba chữ, "Trường sinh tiên!"

Tiên

Ám Vũ Dứu lông mày không khỏi nhăn lại, tiên ở tại Thần giới, chính là thấp nhất kém tồn tại, có rất ít sinh linh dùng cái này nhập tên, huống chi trước mắt cái này một vị hay là Đế cảnh tồn tại.

"Ngươi tại bên trong Liệt Ngọc hoang sơn, đạt được cái gì?"

Tần Hiên mở miệng hỏi, "Liệt Ngọc Dứu cũng sẽ không vô duyên vô cớ truy sát thần thành Thần Đế, cái này sẽ để cho nó gặp phải họa sát thân!"

Mấy lời nói này, để cho Ám Vũ Dứu thân thể căng cứng, trong mắt nàng dâng lên một tia cẩn thận.

"Chỉ là ngộ nhập súc sinh này lãnh địa!" Ám Vũ Dứu không nguyện ý tiết lộ, nói như thế.

"Vẫn là cảm tạ ngươi cứu giúp, ta sợ là muốn về trước một chuyến Ám Dực thần thành, nếu là các hạ có cần tương trợ địa phương, có thể đến Ám Dực thần thành tìm ta, ta tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ!" Ám Vũ Dứu mở miệng, nàng đối với Tần Hiên khẽ thi lễ.

Tần Hiên lại là chưa từng đáp lại, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Ám Vũ Dứu, sau đó, phía sau Loạn Giới Dực liền chấn động, biến mất tại bên trong Liệt Ngọc hoang sơn.

Ám Vũ Dứu nhíu mày, thấp giọng nói "Tên kỳ quái, ta Ám Dực thần thành quản hạt bên trong, chưa từng xuất hiện dạng này không biết Thần Đế!"

"Phải nhanh chóng hồi Ám Dực thần thành, hi vọng còn có thể tới kịp!"

Sau lưng nàng, cái kia 12 tối cánh đột nhiên chấn động, hướng Liệt Ngọc hoang sơn bên ngoài đi.

Liệt Hoang thôn, Tần Hiên trở về, hắn rơi vào cửa thôn trên đá, phảng phất chưa từng rời đi một dạng.

Nhưng đôi tròng mắt kia bên trong, lại lộ ra một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Liệt Ngọc Hoang Thần Đằng!"

"Ám Dực thần thành, có thần đế bị trọng thương!"

"Có chút ý tứ!"

Tần Hiên nhìn qua cái này Thần thổ thiên địa, Liệt Hoang thôn vị trí, chính là Thiên Vũ thần thành quản hạt chi địa, Thiên Vũ thần thành là Quang Vũ nhất mạch, xem như Ám Dực thần thành đối thủ một mất một còn, theo hắn hiểu, cái này hai tòa thần thành tranh đấu không ngớt hồi lâu, cũng là có được mấy vị Thần Đế tồn tại.

Lần này, tại thiên chi vết rách bên trong, hắn hủy diệt Vũ Thần thành, tin tức này, sớm muộn hội truyền hướng Thần thổ.

Vũ Thần tộc tuyệt đối sẽ lần nữa điều động thần linh Đại Đế nhập thiên chi vết rách bên trong, giết vào đến Tiên giới.

Hắn kiếp trước nhập thần thổ, từng nghe ngửi qua, Ám Vũ nhất mạch bị Quang Vũ nhất mạch áp chế chín trăm năm, thậm chí nhập thiên chi vết rách loại này đối với thần linh mà nói, chính là đại kỳ ngộ sự tình, Ám Vũ nhất mạch liền tham dự đều tham dự không được.

"Quang lấy thần dược, không khỏi quá không thú vị!"

"Thiên Vũ thần thành bên trong, hẳn còn có một khỏa thứ tư Đế cảnh tổ lông Thần hạch, nếu là có thể đạt được, cũng coi là thu hoạch không nhỏ!"

"Đáng tiếc, kiếp trước đối với cái này hai tòa thần thành hiểu rõ không nhiều, không biết cái này hai tòa bên trong tòa thần thành có mấy vị Đế cảnh!"

"Một tòa thần thành, ít nhất phải có thứ tư Đế cảnh tồn tại, mới có thể đặt chân!"

"Liệt Ngọc Hoang Thần Đằng, Ám Dực thần thành thứ tư Đế cảnh Thần Đế bị thương, khó trách sẽ bị Thiên Vũ thần thành áp chế!"

Tần Hiên trong mắt đang tính toán lấy, quang mang trong mắt lấp lóe, khóe miệng lại không tự chủ được phác hoạ bắt đầu một nụ cười.

Cái này một nụ cười, lại ẩn ẩn để cho người ta có loại cảm giác không rét mà run.

Nếu là Từ Vô Thượng ở đây, nàng sợ là biết được Tần Hiên nụ cười này hàm nghĩa.

Có người phải xui xẻo!.