Chương 2829: Hỏi tội

Chương 2829: Hỏi tội

Liệt Hoang thôn, nhiều ngày này, có chút hoảng loạn.

Thôn Hoang thôn chính là năm thôn đứng đầu, càng dựa vào Hàm Tuyền bộ lạc.

Hàm Tuyền bộ lạc, đối với Liệt Hoang thôn đại đa số sinh linh, cũng bất quá là truyền thuyết.

Thậm chí, bao quát Liệt Hoang thôn bên trong người mạnh nhất Tiếu Chiến, cũng chưa từng đích thân tới qua Hàm Tuyền bộ lạc.

Tục truyền nghe, Hàm Tuyền bộ lạc thậm chí là có đại thần tồn tại.

Tại cửa thôn chỗ, Tần Hiên như cũ ngồi xếp bằng, chỉ bất quá, ở trước mặt của hắn, đã có một chút cát sỏi trưng bày.

Hắn mắt xem cát sỏi, thỉnh thoảng khóe miệng chau lên, dường như tại cười.

Liệt Hoang thôn sinh linh chỉ dám đứng xa nhìn, lại không dám tới gần, cũng không biết cái này vị thần bí mật đại nhân, đến cùng đang làm cái gì.

Đột nhiên, Tần Hiên chỗ ngồi xếp bằng cự thạch phía trên, những cái kia cát sỏi liền nhỏ xíu chấn động.

Tại bên trong Liệt Hoang thôn, ước chừng hơn mười tức về sau, Tiếu Chiến đám người phương mới phản ứng được.

Tần Hiên chậm rãi ngước mắt, hắn nhìn về phía nơi xa.

Nhưng thấy nơi xa, ẩn ẩn có bụi mù cuồn cuộn, đột nhiên, phảng phất có một đạo thất sắc nhện mâu, xuyên qua tại đại địa phía trên.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, cái kia cỏ dại rậm rạp, man hoang chi địa.

Một tôn có tới trăm mét cao quái vật khổng lồ, giống như là một tòa thất thải thành lũy, hiện lên ở thế gian này.

"Đó là . . . Hàm Tuyền Ma Chu!"

Một đạo tràn đầy sợ hãi thanh âm, từ Liệt Hoang thôn bên trong vang lên.

Liệt Hoang thôn đi săn trong đội, một vị trong đó cường giả gần như là sắc mặt trắng bạch, trực tiếp co quắp ngồi trên mặt đất.

Hàm Tuyền Ma Chu, đây là Hàm Tuyền bộ lạc chỗ thuần dưỡng hung thú, truyền thuyết này hung thú tại bên trong Liệt Ngọc hoang sơn, cũng là nhân vật cực kỳ khủng bố.

Hàm Tuyền bộ lạc lại có thể đem hắn thuần hóa, trở thành trong bộ lạc cường giả tọa kỵ, chinh chiến tứ phương.

Huống chi, trước mắt cái kia một tôn trăm mét cao thất sắc Ma chu, cho dù là Liệt Hoang thôn bên trong kẻ cao nhất, tại cái này Hàm Tuyền Ma Chu phía dưới, cũng bất quá như bên dưới ngọn núi cát đá.

Loại này khủng bố, đủ để cho cái này vắng vẻ trong thôn xóm sinh linh, dọa phá can đảm.

Tần Hiên tại trước Liệt Hoang thôn, đầy mặt yên lặng, hắn nhàn nhạt nhìn qua cái kia Hàm Tuyền Ma Chu, cùng tại Hàm Tuyền Ma Chu phía trên, cái kia người khoác biến hóa áo, phía sau có tới một đôi cánh chim màu bạc sinh linh.

Tại cái này Hàm Tuyền Ma Chu phía dưới, còn có gần như trăm người, mỗi một người, đều ở thứ tư Linh cảnh phía trên.

"Thần cảnh! ?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia Hàm Tuyền Ma Chu cùng cái kia bạc lông sinh linh, ánh mắt yên lặng như nước.

Nhất giới Linh cảnh thần linh, có thể thỉnh cầu Hàm Tuyền bộ lạc Thần cảnh tồn tại, thậm chí, còn có trăm vị cường giả.

Thôn Hoang thôn cái vị kia Thôn Hà, ngược lại có chút bản sự.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, cái kia một bộ áo trắng đứng ở tại trong thiên địa này, đứng chắp tay.

Một đôi mắt kia bên trong, tựa hồ ẩn ẩn có một phần ý cười.

Chỉ đến như thế, lại càng hợp hắn Tần Trường Thanh chi tâm.

. . .

Hàm Tuyền Ma Chu, bát đại nhện mâu xâm nhập đại địa, từng bước một hướng nơi đây xê dịch.

Gần như ở cách Liệt Hoang thôn ước chừng km chi địa, cái này Hàm Tuyền Ma Chu dừng lại.

Tại Hàm Tuyền Ma Chu phía trên, cái kia Thần cảnh cường giả nhìn qua Tần Hiên, nhíu mày.

"Chính là ngươi, tàn sát Thôn Hoang thôn đi săn đội người! ?"

"Thôn Hoang thôn chính là ta Hàm Tuyền bộ lạc dưới thôn xóm, ngươi nhưng lại thật to gan!"

Người đến trong miệng ẩn ẩn hàm chứa vô cùng uy nghiêm, cái kia một đôi con mắt màu bạc, càng ẩn ẩn có uy áp, hướng Tần Hiên thân thể ép đi.

Tần Hiên chắp tay, thản nhiên nói: "Làm sao, giết không được sao?"

Thật đơn giản sáu chữ, lại làm cho Hàm Tuyền bộ lạc đông đảo cường giả biến sắc.

"Làm càn, ngươi dám như vậy tại tự người lớn nói chuyện!"

"Từ đâu tới ngu xuẩn, thật sự không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

"Đại nhân, liền để cho ta tới thay đại nhân xuất thủ, trực tiếp chém giết cái này sinh linh!"

Cái kia trăm người, lòng đầy căm phẫn tại mở miệng, từng đôi con ngươi, như từng đạo đạo sát cơ.

Liệt Hoang thôn những sinh linh kia, đã sớm sợ hãi đến không biết làm sao.

Cái kia Hàm Tuyền Ma Chu, đã đủ để cho bọn họ đánh mất tất cả chiến ý.

Hàm Tuyền Tự lại là tại chỗ Hàm Tuyền Ma Chu phía trên, nhíu mày, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt thậm chí có một tia kinh dị.

Tần Hiên quá mức bình tĩnh, đổi lại Thần cảnh trở xuống sinh linh, nhìn thấy Hàm Tuyền Ma Chu, sợ là liền đã mặt không có chút máu.

Mà cái này sinh linh, không những sắc mặt như thường, vẫn trầm ổn như núi.

"Ngươi là cái khác thần thành Thần cảnh?" Hàm Tuyền Tự mở miệng đang hỏi, muốn thăm dò một chút Tần Hiên.

Tần Hiên lại là lộ ra một vòng nét cười đạm mạc, "Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào! ?"

Hắn chậm rãi bước ra một bước, "Chỉ là giun dế, làm sao có thể tha cho ngươi hỏi đến!"

"Bất quá Đại Thần cảnh thần linh mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta khoe oai?"

Một bước, cái kia một bộ áo trắng thình lình mà lên, giống như là một cái bóng, bay lên không gần như trăm mét, tại cái kia Hàm Tuyền Tự ngang bằng.

Một bước này, liền để Hàm Tuyền bộ lạc những cái kia Linh cảnh cường giả im tiếng, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua đằng không mà lên Tần Hiên.

"Giun dế! ?"

Hàm Tuyền Tự sắc mặt, tại thời khắc này, cũng triệt để âm trầm xuống.

Dưới chân hắn nhẹ nhàng đạp mạnh, nhưng thấy dưới chân cái kia Hàm Tuyền Ma Chu, liền phát ra cuồng hống.

Tiếng hô, như chấn động thiên địa này, dẫn động sóng khí cuồn cuộn.

Ba Đại Thần cảnh, tiểu thần, đại thần, Thần Tôn, cái này Hàm Tuyền Tự chính là Đại Thần cảnh tồn tại, dưới chân Hàm Tuyền Ma Chu, cũng cực kỳ bất phàm, đồng dạng là Thần cảnh sinh linh.

Ngay tại Tần Hiên bay lên không gần sát thời điểm, cái kia Hàm Tuyền Ma Chu, thình lình ở giữa, phun ra ra một hơi thất sắc nọc độc, hướng Tần Hiên bao phủ đi vào.

Thần giới trọng lực rất lớn, không gian cũng cực kỳ củng cố, cái này Hàm Tuyền Ma Chu không hổ là hung thú, nó đã sớm đem nắm thời cơ, cùng là Thần cảnh phía dưới, Tần Hiên tuyệt đối tránh cũng không thể tránh.

Đáng tiếc . . .

Tại chỗ nọc độc bao phủ, Tần Hiên lại trước mặt đi vào trong đó, chưa từng chút nào quan tâm.

Bành

Hàm Tuyền Tự trên mặt cười lạnh còn chưa từng lắng lại, một bộ áo trắng, cũng đã từ cái kia thất sắc nọc độc bên trong đi ra.

Áo trắng phía trên, không chút nào bị tổn thương, một màn này, để cho Hàm Tuyền Tự sắc mặt tại thời khắc này đột biến.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực đã chậm rãi triển khai, hắn chấn động Loạn Giới Dực, đứng ở tại Hàm Tuyền Tự trước mặt.

Tần Hiên chậm rãi lấy tay, tại trong bàn tay hắn, Trường Sinh Đế Lực ngưng tụ, thình lình ở giữa, một cái gần như thực chất ba thước thanh bạch chi kiếm, rơi vào trong tay.

Trảm Thần Đế Hồ Lô cùng Vạn Cổ Kiếm tiên giới khí tức quá nồng đậm, hội dẫn động Thần giới đạo tắc, ban đầu ở đốt diệt Đế thân lúc, dư ba liền đem Vạn Cổ Kiếm cùng Trảm Thần Đế Hồ Lô đánh rơi xuống tại thiên chi vết rách bên trong.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Hàm Tuyền Tự, nhìn qua cái kia tràn đầy chấn kinh, khó tin gương mặt.

Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực, thình lình chấn động.

Ba thước phong mang, trảm phá thần lực, lược qua kỳ thủ.

Tại toàn bộ sinh linh gần như là khó tin trong ánh mắt, Hàm Tuyền bộ lạc đại thần, thình lình ở giữa, liền bị chém xuống đầu, thần huyết như suối, tưới rơi vào cái này Hàm Tuyền Ma Chu đầu phía trên.

Tần Hiên kiếm trong tay, còn chưa từng dừng lại, trảm diệt Hàm Tuyền Tự về sau, Tần Hiên kiếm trong tay phong chuyển động.

Phốc

Một đạo quang mang, trực tiếp xuyên qua trăm thước cao Hàm Tuyền Ma Chu, chui vào đến bên trong lòng đất vô tung.

Kèm theo một tiếng thê lương kêu rên, cái kia Hàm Tuyền Ma Chu trăm mét thân thể, ầm vang ở giữa sụp đổ xuống tới.

Một kiếm này, Tần Hiên chỗ xuyên qua, rõ ràng là cái này Hàm Tuyền Ma Chu Thần hạch ở tại.

Oanh

Đại thần đoạn bài, Ma chu vẫn diệt, vẻn vẹn trong nháy mắt, hai vị thần linh, liền vẫn diệt tại cái này Liệt Hoang thôn trước.

Tần Hiên tại không trung chấn động cánh, cái kia một đôi hờ hững con ngươi, quan sát cái kia đã biến thành sợ hãi Hàm Tuyền bộ lạc cường giả.

Trong cơ thể hắn, Trường Sinh Đế Lực ẩn ẩn mà động, hóa thành trăm đạo như kiếm sắc nhọn mang, bao trùm tại cái này Hàm Tuyền bộ lạc cường giả phía trên.

"Giun dế thần linh, cũng dám với ta bất kính! ?"

Hắn tại mở miệng, thanh âm, ẩn ẩn ở chúng thần linh chi bên trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm mang như mưa, ầm vang rơi xuống.

Chỉ một lát sau, giữa thiên địa, liền hoàn toàn tĩnh mịch.

Lọt vào trong tầm mắt bên trong, lại không Hàm Tuyền bộ lạc còn còn sống sinh linh..