Chương 2830: Đồ

Chương 2830: Đồ

Liệt Hoang thôn, Tần Hiên chân đạp một đám thần linh thi thể.

Ống tay áo của hắn chậm rãi chấn động, liền đem cái kia chúng thần hạt nhân, từ trong thi thể lấy ra.

Trong thôn xóm, Tiếu Chiến đám người, sớm đã trợn mắt hốc mồm, gần như là trong đầu trống rỗng.

Hàm Tuyền bộ lạc thần linh, kinh khủng kia hung thú, cứ như vậy vẫn diệt! ?

Cái này vị Tần Trường Thanh đại nhân, đến cùng là ai! ?

Ông trời ơi!

Hàm Tuyền bộ lạc cường giả vẫn lạc, Hàm Tuyền bộ lạc tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ!

Lần tiếp theo, lại là hạng gì tồn tại giáng lâm! ?

Ngay tại Tiếu Chiến đám người kinh hãi cùng trong lúc miên man suy nghĩ, Tần Hiên đã chấn động cánh, rơi tại bên trong Liệt Hoang thôn.

"Đại, đại nhân!"

Tiếu Chiến đám người vội vàng lấy lại tinh thần, tràn đầy hèn mọn quỳ trên mặt đất, hướng Tần Hiên thi lễ.

"Những cái này Thần hạch, đưa cho các ngươi, xem như ở tạm thù lao!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Ta cũng nên rời đi!"

Ống tay áo của hắn chấn động, cái kia hơn trăm miếng Thần hạch, liền lăn xuống tại Tiếu Chiến đám người trước mặt.

Tần Hiên thần sắc lạnh nhạt, chưa từng lại phát một lời, sau lưng của hắn hai cánh đột nhiên chấn động, liền biến mất nơi đây.

Lưu lại phía dưới, Liệt Hoang thôn đông đảo sinh linh trố mắt ngoác mồm, không biết làm sao.

. . .

Tại Liệt Hoang thôn phụ cận, một chỗ trên đồi núi, có một bóng người như cha mẹ chết, ngơ ngác nhìn qua cái kia Hàm Tuyền Ma Chu thi thể, cùng Hàm Tuyền bộ lạc một đám cường giả thi thể.

"Làm sao có thể!"

Hắn đột nhiên nghẹn ngào, tràn đầy khó có thể tin.

Thôn Hà nằm mơ cũng chưa từng nghĩ đến, Hàm Tuyền bộ lạc thần linh, vậy mà dạng này liền vẫn diệt.

Cái kia một tôn áo trắng, đến cùng là ai?

Đúng lúc này, Thôn Hà bỗng nhiên nguy cơ đại tác.

Hắn nhìn thấy một bóng người, bay lên không chấn động cánh, hướng nơi đây mà đến.

Tốc độ quá nhanh, như nhanh như chớp.

Trốn không thoát, trốn không thoát!

Thôn Hà trong đầu, thình lình ngốc trệ.

Bất quá mấy hơi thở, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ngươi . . ." Thôn Hà lảo đảo lui lại, tràn đầy phẫn nộ, oán hận nhìn qua Tần Hiên.

Cuối cùng, hắn đột nhiên cắn răng nói: "Ngươi nếu muốn giết liền giết!"

"Liền xem như giết ta, ngươi lại có thể sống tạm! ?"

"Hàm Tuyền bộ lạc, tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Liền xem như ngươi thực lực mạnh mẽ, Hàm Tuyền bộ lạc không giết được ngươi, cũng có Thiên Vũ thần thành!"

"Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, bất quá là so với ta chết muộn mà thôi!"

Hắn tràn đầy phẫn nộ, oán hận, còn có nguyền rủa.

Thôn Hà đã thấy mạt lộ, tại Tần Hiên dưới thực lực, liền Hàm Tuyền bộ lạc đại thần đều bị tuỳ tiện chém giết, huống chi hắn nhất giới Linh cảnh.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Thôn Hà, khóe miệng hơi nhíu.

"Không buông tha ta, Hàm Tuyền bộ lạc! ?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên một phát bắt được cái này Thôn Hà vạt áo, chợt chấn động cánh, đằng không mà lên.

Thôn Hà tràn đầy giãy dụa, hắn nghĩ muốn lên tiếng, cuồng phong lại trút vào trong miệng mũi, để cho hắn khó mà phát ra nửa điểm thanh âm.

Gần như là nửa canh giờ, ở một tòa chiếm diện tích có tới vạn dặm to lớn bộ lạc phía trên, Tần Hiên dẫn theo Thôn Hà, thình lình rơi vào trong đó một tòa trên tháp cao.

Hắn nhìn qua cái này một đại bộ lạc, kiến trúc, tháp cao, còn có vừa đi vừa về dò xét thủ vệ.

"Người nào!"

Tại Tần Hiên rơi xuống thời điểm, đã có thần linh phát hiện Tần Hiên, một đôi ngân dực chấn động, đằng không mà lên.

Từng đôi trường mâu, tản ra kim loại quang trạch, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

"Hàm Tuyền bộ lạc, gần có dân số hẹn hơn ba vạn!"

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, nhìn qua những thủ vệ kia mà đến, "Bất quá là hơn ba vạn giun dế mà thôi!"

Thanh âm hắn tại cái này Hàm Tuyền bộ lạc phía trên chậm rãi vang lên, bất luận là Hàm Tuyền bộ lạc thần linh, vẫn là Thôn Hà, tại thời khắc này, cũng không khỏi ngốc trệ.

Thôn Hà càng là khó tin nhìn về phía Tần Hiên, hắn không rõ ràng, Tần Hiên đến cùng muốn làm gì?

Một mình hắn, vậy mà tại trảm diệt Hàm Tuyền bộ lạc đại thần về sau, khiêu khích Hàm Tuyền bộ lạc.

Ngay tại Thôn Hà kinh hãi bên trong, Tần Hiên đã bàn tay buông lỏng, trực tiếp đem hắn ném tới tháp cao này phía trên.

Nhưng có Trường Sinh Đế Lực biến hóa kiếm, rơi vào lòng bàn tay, Loạn Giới Dực khẽ chấn động, như lôi đình lướt qua cái kia Hàm Tuyền bộ lạc thủ vệ.

Phốc phốc phốc . . .

Trong nháy mắt, thần huyết như mưa, những thủ vệ kia thi thể, từ không trung rơi xuống.

Một màn này, giống như như ngòi nổ, đốt toàn bộ Hàm Tuyền bộ lạc.

"Địch tập!"

Ninh

"Muốn chết, dám tại ta Hàm Tuyền bộ lạc giết người!"

Từng đạo từng đạo thần linh tiếng rống giận dữ, tại bên trong Hàm Tuyền bộ lạc ầm vang vang lên.

Toàn bộ Hàm Tuyền bộ lạc đều nổi giận, có người đăng lâm bọn họ bộ lạc, hơn nữa giết hắn thủ vệ.

Tần Hiên trong tay cầm kiếm, hắn nhìn qua một đạo kia đạo đằng không mà lên thân ảnh.

Ông

Trong mơ hồ, có một đạo kiếm minh thanh âm, Tần Hiên dĩ nhiên chấn động Loạn Giới Dực, hướng đông đảo thần linh đánh tới.

Kiếm như thanh bạch cầu vồng, áo trắng như ảnh, lướt qua cái kia từng tôn từ bộ lạc chi địa, đằng không mà lên sinh linh.

Đông đảo Linh cảnh thần linh, tại Tần Hiên dưới kiếm, liền tựa như cỏ rác một dạng.

Thôn Hà tại trên tháp cao, nhìn qua Tần Hiên, tùy ý tàn sát Hàm Tuyền bộ lạc sinh linh.

Thần huyết từ không trung chiếu xuống, vô số cỗ thi thể rơi xuống.

Ở trong bộ lạc, có tiếng rống giận dữ, phẫn hận âm thanh, bi thương thanh âm, liền phảng phất hóa thành một đạo thê lương buồn khúc.

Tần Hiên trong đôi mắt, lại chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Oanh

Một đạo tiếng oanh minh, từ nơi này trong bộ lạc bộ dâng lên, có một tôn kinh khủng Ma chu, từ Hàm Tuyền bộ lạc mà lên.

"Ngươi là thế lực nào thần linh, dám cả gan tàn sát ta Hàm Tuyền bộ lạc!"

Đây là Hàm Tuyền bộ lạc lớn lại nhất tôn đại thần, phẫn nộ đến cực hạn, nhìn về phía Tần Hiên.

Ở phía dưới, cũng có từng tôn Linh cảnh Ma chu xuất hiện, phun ra nọc độc, tơ độc, hướng Tần Hiên thân tao quấn đi lên.

Những nọc độc này cùng tơ độc, rơi vào Tần Hiên Trường Sinh Đế Y bên trên lúc, liền đã trượt xuống.

Cái kia một bộ áo trắng, phảng phất một tấc không nhiễm, vạn vật bất xâm.

Tần Hiên bàn tay lần nữa chấn động, Trường Sinh Đế Lực hóa thành đại cung thình lình mà lên.

Tần Hiên tay cầm Đế cung, kéo cung như trăng tròn, hóa thành từng đạo từng đạo mũi tên, từ nơi này đại cung bên trong hiện lên.

Ông

Tần Hiên mỗi một lần kéo cung, tại bộ lạc này bên trong, đều xuyên thủng ra một đạo khe rãnh.

Kiến trúc, thần linh, Hàm Tuyền Ma Chu, tại mũi tên này mũi tên phía dưới, toàn bộ tan thành mây khói.

Đột nhiên, một bóng người, đã cầm trong tay ám kim trường mâu, từ không trung đánh tới.

Tần Hiên chính là nâng lên đại cung thình lình kéo một phát, một đạo ngưng tụ như thật mũi tên mũi tên, thình lình liền xuyên qua cái này một tôn thần linh đứng đầu.

Sau người Hàm Tuyền Ma Chu, phát ra cuồng hống, nhưng ở một đạo mũi tên bên trong, trực tiếp bị xỏ xuyên, sụp đổ tại bộ lạc này bên trong.

Tần Hiên một người, đang cùng cái này một đại bộ lạc là địch, tùy ý tàn sát trong đó sinh linh.

Chính là toàn bộ Hàm Tuyền bộ lạc, cũng chưa từng nghĩ đến, hội đột nhiên bị như vậy tai vạ bất ngờ.

Tần Hiên thực lực quá mạnh, Đệ Nhất Đế giới, đối với Thần giới bộ lạc mà nói, gần như chính là cao cao tại thượng cường giả.

Tiếng kêu thảm thiết, máu tươi âm thanh, thậm chí bao gồm kêu rên, bi thương, oán hận thanh âm, tụ hợp vào đến Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên cái kia một đôi mắt, im lặng không động, không từng có nửa điểm nhân niệm.

Thần linh, nhập Tiên giới vì đại kiếp, chớ chỉ đến như thế!

Tần Hiên thể nội, Trường Sinh Đế Lực trút xuống, kéo cung, bắn tên, phá hủy tất cả.

Nếu là chiến tranh, cũng cần phải đến phiên ta tiên nhập thần thổ . . .

Tàn sát thần linh!.