Chương 2831: Thiên Vũ thần thành

Chương 2831: Thiên Vũ thần thành

Thần giới, Thần thổ, thần linh không còn bất diệt, không thể lại phục sinh.

"Đi Thiên Vũ thần thành!"

"Nhanh đi thông báo Thiên Vũ thần thành!"

"Đều đã chết, bộ lạc hủy diệt!"

Từng đạo từng đạo thê lương đến cực điểm thanh âm, tại Hàm Tuyền bộ lạc bên ngoài vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có mũi tên đến bước này, đem những thần linh kia chấn diệt ở trong đó.

Cái này một tòa vạn dặm bộ lạc, tại thời khắc này, lại là một mảnh hỗn độn, tản ra máu tanh khí tức.

Tại bộ lạc này phía trên, Tần Hiên một bộ áo trắng, ngạo nhiên mà đứng.

Hắn nhìn qua cái này một cái biển máu, nhìn qua cái này thi thể đầy đất.

Ở sau lưng hắn, Thôn Hà, sớm đã là sắc mặt tái nhợt không một chút huyết sắc.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, giống như là nhìn qua một tôn Ma Thần.

Toàn bộ Hàm Tuyền bộ lạc, già yếu bệnh trẻ con, cũng không từng có một vị sinh linh còn sống sót.

Cho dù là Liệt Ngọc hoang sơn bên trong hung thú, cũng tuyệt không từng có như vậy hung tính.

Ngay tại Thôn Hà trong đầu trống rỗng bên trong, một đạo thanh âm đạm mạc nhưng ở chậm rãi vang lên.

"Cho ngươi một đầu sống sót cơ hội!"

Lạnh nhạt lời nói, để cho Thôn Hà thân thể đột nhiên rung động.

"Ngươi là ác ma!"

Thôn Hà gần như là xụi lơ lấy, hướng về phía sau xê dịch.

Tần Hiên đứng ở cái này núi thây biển máu phía trên, cái kia một bộ áo trắng, như cũ không nhuốm bụi trần.

Giống như từ cái kia Tiên giới bên trong trở về, đầy tay tiên huyết thần linh, lại bị cái này trong thần thổ sinh linh, ca tụng thành anh hùng.

"Đi Thiên Vũ thần thành, nói cho thần thành chi chủ việc này, ngươi như không đi, ta liền ngay cả Thôn Hoang thôn, cùng nhau tàn sát!"

Ngắn gọn lời nói, lại làm cho Thôn Hà thân thể, tại thời khắc này, đột nhiên yên lặng.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, cái kia một đôi mắt, cái kia trên một gương mặt, tràn đầy sợ hãi.

Giờ khắc này, chính là điểm này trả thù tâm tư, đều chưa từng có.

"Ngươi nói là sự thật?"

Hồi lâu, Thôn Hà thanh âm, vừa rồi tràn đầy run rẩy vang lên.

Ân

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía Thôn Hà một lời, hắn nhìn qua cái này Hàm Tuyền bộ lạc.

Chợt, bàn tay hắn bên trong, Trường Sinh Đế Lực thành hỏa, giống như là một đóa hoa sen, từ không trung phiêu linh, rơi vào cái này Hàm Tuyền bộ lạc phía trên.

Hỏa nhập thần huyết bên trên, ầm vang thiêu đốt.

Nồng nặc thế lửa, chiếu rọi tại Tần Hiên cái kia trên một gương mặt.

Tần Hiên đôi mắt đang chậm rãi khép lại, hắn lẳng lặng mà đứng, trong lòng, nhưng ở tế điện lấy Tiên giới bên trong đã từng vong linh.

Thôn Hà gần như là trốn giống như, dùng cả tay chân, chạy ra cái này Hàm Tuyền bộ lạc.

Hắn thậm chí ngay cả quay đầu cũng không dám, trong lòng hắn, Tần Hiên đã triệt để trở thành ác ma.

Đại hỏa, thiêu đốt ròng rã một ngày một đêm, thiêu đốt đêm như ban ngày.

Cho đến, cái này một tòa bộ lạc, triệt để hóa thành tro tàn.

Lưu lại đầy đất Thần hạch, Tần Hiên cái này vừa rồi mở mắt.

Trên mặt hắn, không một chút vui sướng, cũng không nửa điểm áy náy.

Một đôi mắt bên trong, đã có một sợi nhàn nhạt sát cơ lược qua.

"Cái này một bộ lạc, bất quá hơn ba vạn, ta Tiên giới táng thân tại đại kiếp phía dưới, đâu chỉ ba ngàn tỷ!"

Hắn môi mỏng hé mở, lọt vào trong tầm mắt tro tàn, tường đổ.

Hắn lần nữa ngồi xếp bằng, ngồi ở đây bộ lạc bên trong, chờ đợi . . . Càng nhiều thần linh giáng lâm! .

. . .

Thiên Vũ thần thành, cái này một tòa tường thành bốn phía, có thần lực thành bình chướng, bao phủ cái này một tòa thần thành.

Tường thành cao rộng, đủ để chống cự Cự Thần tộc xâm nhập.

Tại cái này một tòa bên trong tòa thần thành, có một tôn thân ảnh ngồi cao tại Thần Cung thủ tọa.

"Bẩm thành chủ, có một vị Linh cảnh cầu kiến!"

Tại cái này một tòa Thần Cung bên trong, đi tới một vị người khoác ám sắc áo dài, che chắn phía sau Quang Vũ Vũ Thần tộc sinh linh.

Thiên Vũ thành chủ, chậm rãi mở mắt, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia một tôn thần linh, liền đột nhiên nằm rạp trên mặt đất, giọt giọt thần huyết nhỏ xuống.

"Khi nào, chỉ là Linh cảnh, cũng có thể cầu kiến tại bản thần Đế! ?"

Thiên Vũ thành chủ tại mở miệng, trong mắt gợn sóng không kinh hãi, cái kia một đôi như quang huy tụ tập thành đôi mắt, lại phảng phất Thần giới bên trên cái kia cao cao tại thượng, mênh mông mặt trời, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Thành chủ, hắn nói Hàm Tuyền bộ lạc hủy diệt, cùng Thần Đế có quan hệ."

Thần Cung bên trong vết rách dần dần đang khép lại, Thiên Vũ thành chủ nhàn nhạt nhìn qua cái kia bị thương Thần cảnh thần linh, "Để cho hắn tiến đến!"

Vị kia thần linh không dám ngôn ngữ, chuyển âm thanh thối lui.

"Thần Đế? Vậy mà lại có thần đế xuất hiện ở Thiên Vũ thần thành quản hạt chi địa! Là vượt qua Liệt Ngọc hoang sơn mà đến, vẫn là Ám Vũ nhất mạch, muốn họa loạn! ?"

"Ám Dực thần thành gần đây tiểu động tác, tựa hồ thường xuyên chút!"

"Hừ, lão thành chủ tướng phải chết, nhiều hơn nữa hoạt động lại có thể thế nào?"

Thiên Vũ thành chủ, tại bên trong cung điện này, nhẹ giọng ngôn ngữ.

Gần như là rất nhanh, Thôn Hà liền từ Thần Cung bên ngoài đi tới.

Hắn lần đầu tiên tới cái này Thần Cung, đáng tiếc, hắn lại không có nửa điểm tâm tư đi đánh giá hôm nay lông Thần Cung.

"Thôn Hoang thôn, đi săn đội đội trưởng, Thôn Hà, bái kiến thành chủ!"

Hắn kinh sợ, nằm sấp tại cái này trên mặt đất.

Trong mơ hồ, hắn tựa hồ thấy được một chút thần huyết, trong nháy mắt, hắn giống như là như giật điện, thật nhanh lui ra phía sau.

Thiên Vũ thành chủ nhìn qua Thôn Hà, trong mắt hờ hững, hắn càng sẽ không để ý cái gì cái gọi là thôn xóm.

Hàm Tuyền bộ lạc, cũng bất quá miễn cưỡng có thể nhập hắn chi nhãn mà thôi.

"Ngươi nói, Hàm Tuyền bộ lạc hủy diệt! ?"

Thần âm tại bên trong cung điện này quanh quẩn, để cho Thôn Hà đột nhiên nhớ lại, nơi đây là Thiên Vũ thần thành, là Thiên Vũ Thần Cung.

Đối với hắn bậc này ít ỏi tồn tại mà nói, Thiên Vũ Thần Cung, giống như là Hoa Hạ thời cổ bình dân mặt hướng Hoàng thượng, loại kia sợ hãi gần như là không tự chủ được từ đáy lòng dâng lên.

"Là, là!"

"Ai tiêu diệt! ?"

"Không biết, nhưng toàn bộ Hàm Tuyền bộ lạc, đều đã chết, toàn bộ sinh linh, đều đã chết!" Thôn Hà miễn cưỡng nhẫn thụ lấy sợ hãi, thậm chí không dám trở về nghĩ tại Hàm Tuyền bộ lạc cái kia thê thảm hình ảnh.

"Ngươi như thế nào sống sót?" Thiên Vũ thành chủ đang hỏi.

"Ác ma kia, để cho ta tới Thiên Vũ thần thành thông báo, nếu không, liền muốn đồ diệt Thôn Hoang thôn!" Thôn Hà đột nhiên ngẩng đầu, tràn đầy tuyệt vọng nhìn về phía Thiên Vũ thành chủ, "Cầu Thiên Vũ thành chủ giết ác ma kia, hắn không phải sinh linh, đồ Hàm Tuyền bộ lạc mấy vạn sinh tộc nhân a, liền con mắt đều chưa từng nháy một lần . . ."

Còn chưa dứt lời, ầm vang ở giữa, cái này Thôn Hà thân thể, liền trực tiếp biến thành huyết vụ, rơi xuống nước tại cái này Thần Cung bên trong.

Thiên Vũ thành chủ chậm rãi lên, hắn nhìn đều chưa từng nhìn về phía Thôn Hà vẫn diệt, cái kia một đôi quang huy ngưng tụ trong con ngươi, tách ra một vòng lạnh lẽo.

Tại cái này Thần Cung bên trong, phảng phất có một tầng nhàn nhạt băng tinh, từ Thiên Vũ thành chủ dưới chân, hướng bốn phía lan tràn.

"Tàn sát Hàm Tuyền bộ lạc, còn để cho người ta thông tri Thiên Vũ thần thành!"

"Đây là tại khiêu khích? Hẳn không phải là Ám Dực thần thành, Ám Dực thần thành, còn không có lá gan này!"

Hắn đang tự nói, thần âm, như tại đạo giận.

"Ngự Thế, Phần Sơn!"

Mênh mông thần âm, từ nơi này Thiên Vũ Thần Cung bên trong vang lên, lan tràn chí thần thành.

Tại bên trong tòa thần thành, bỗng nhiên có hai đạo quang mang, chấn động cánh đằng không mà lên, Đế cảnh uy áp, để cho chúng sinh ngưỡng vọng.

Thần Cung bên trong, Thiên Vũ Ngự Thế, Thiên Vũ Phần Sơn, cung kính thi lễ hướng lên trời lông thành chủ.

"Bái kiến thành chủ!"

"Các ngươi, đi một chuyến Hàm Tuyền bộ lạc!"

Thiên Vũ thành chủ chậm rãi mở miệng, "Như có Thần Đế dám cả gan phản kháng, giết chết bất luận tội."

Hai đại Thần Đế nao nao, ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Vũ thần thành.

"Hàm Tuyền bộ lạc hủy diệt, tựa hồ là cùng Thần Đế có quan hệ."

"Điều tra một lần, là cái nào một Thần tộc, nếu là Ám Vũ nhất mạch . . ."

Thiên Vũ thành chủ hơi ngừng lại, "Bổn thành chủ, đích thân đến đi một chuyến Ám Dực thần thành!"

Thần Cung bên trong, hai vị Thần Đế cúi đầu, trăm miệng một lời.

"Xin nghe thành chủ chi lệnh!".