Chương 2832: Đại Đế thần linh

Chương 2832: Đại Đế thần linh

Hàm Tuyền bộ lạc, một tòa bộ lạc vì tro tàn, đất khô cằn phía trên chỉ riêng áo trắng.

Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, cũng ở đây lẳng lặng chờ đợi.

Trong thiên địa, phong khinh vân đạm.

Tần Hiên nhắm mắt như bàn thạch, không vào trong thiên địa.

Ngày đêm luân chuyển, cho đến ngày thứ tư sáng sớm, sắc trời mông lung, ẩn ẩn có ánh bình minh từ đông khởi.

Đã có hai đạo quang mang, xé rách ánh bình minh, xuất hiện ở cái này một phiến đất hoang vu phía trên.

Tần Hiên cái kia trầm ổn như núi trên mặt, rốt cục có một tia biến hóa.

Hai con ngươi chậm rãi mở ra, nhìn qua ở trên bầu trời thần quang hội tụ, như quang huy chiếu xuống thế gian hai vị Đại Đế thần linh.

Thiên Vũ Ngự Thế cùng Thiên Vũ Phần Sơn đến bước này, không khỏi đều là hít sâu một hơi.

Hàm Tuyền bộ lạc, thực hủy diệt.

Vạn dặm bộ lạc, đều hóa thành đất khô cằn, lọt vào trong tầm mắt chỗ đến, không nửa sợi sinh cơ.

Có thể dễ dàng như thế hủy diệt Hàm Tuyền bộ lạc tồn tại, tuyệt không phải là phổ thông Đế cảnh thần linh.

Liền xem như Đế cảnh thần linh, cũng sẽ không làm tới mức này.

Cho dù là hai vị này Đế cảnh, trong mắt, cũng ẩn ẩn có một vòng lửa giận.

Thiên Vũ Ngự Thế người khoác áo giáp, hắn đã thấy Tần Hiên, đôi mắt ngưng tụ.

"Ngươi hủy diệt Hàm Tuyền bộ lạc, lại, cố ý ở đây chờ ta Thiên Vũ thần thành?"

Thiên Vũ Ngự Thế thanh âm phát trầm, cái kia một đôi thánh khiết con ngươi như quang huy, tại cái này mông lung sắc trời bên trong, càng thêm sáng chói, có ép sắc trời chi thế.

Một bên, Thiên Vũ Phần Sơn phía sau, một cái cự phủ cũng đã chậm rãi rơi vào trong lòng bàn tay.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt hình như có bất thiện.

Này cự phủ, toàn thân lấy xanh đen thần thạch điêu khắc mà thành, cái này thần thạch trên đó có từng sợi huyền diệu hoa văn, loại này hoa văn, không phải là có người điêu khắc, mà là Tiên Thiên tự thành.

Cự phủ chuôi, chính là loại băng hàn thần thiết rèn đúc mà thành.

Tần Hiên có thể nhận ra cái kia thần thiết, chính là vẫn băng nhốt thần thiết, ở tại Thần giới bên trong, cũng là hi hữu đồ vật.

Cái này một cái cự phủ, liền xem như Đế cảnh muốn tuỳ tiện đạt được, cũng cũng không dễ dàng.

Tần Hiên như cũ đang ngồi xếp bằng, môi mỏng khẽ nhúc nhích, tiểu lộ răng trắng, "Thiên Vũ thần thành, vẻn vẹn điều động các ngươi đến đây! ?"

"Hai vị Đế cảnh, không khỏi quá xem thường ta!"

Những lời này, để cho Thiên Vũ Ngự Thế cùng Thiên Vũ Phần Sơn đôi mắt ngưng tụ.

Oanh

Còn không đợi Thiên Vũ Ngự Thế mở miệng, liền có một búa, lấy như khai thiên địa chi thế, ầm vang ở giữa, liền hướng Tần Hiên chém tới.

Phủ mang, có tới trượng cao, từ thiên khung phía trên, rơi về phía đất khô cằn.

Tại ở gần Tần Hiên thời điểm, đạo này Phủ mang bên trên, đột nhiên bốc cháy lên rào rạt Xích Viêm.

Hắn nhiệt độ kinh khủng, chính là Tần Hiên, cũng như rơi lò luyện.

Tần Hiên trường sinh Đế thân kinh khủng bực nào, có thể ảnh hưởng đến hắn Đế thân, có thể thấy được cái này một búa chi uy.

Oanh

Trong nháy mắt, cái này một búa liền hóa thành rào rạt liệt hỏa, đem Tần Hiên đôi mắt ở trong đó.

"Tiểu tử, bất luận ngươi là một tộc kia Đế cảnh, bản thần Đế tiếu ngạo Thiên Vũ thần thành thời điểm, ngươi sợ là còn tại đau khổ tu luyện!"

"Bằng ngươi, cũng dám ở trước mặt ta ngông cuồng như thế!"

Thiên Vũ Phần Sơn ngậm lấy một vòng cười lạnh, nhìn qua cái kia Xích Viêm bên trong Tần Hiên.

Hắn cũng không chi vọng cái này một búa có thể chém giết Tần Hiên, nếu là như vậy, không khỏi cũng quá mức không thú vị.

Cái này một búa, không phòng có thị uy, thậm chí ý dò xét.

Tại Thiên Vũ Phần Sơn trong ánh mắt, cái kia rào rạt Xích Viêm bên trong, Xích Viêm, thình lình ở giữa mở ra một con đường.

Từ trong đó, có một bóng người, giương cánh mà ra.

Tần Hiên dậm chân, nhìn qua ngày đó lông Phần Sơn, "Đã có một búa, ngươi không bằng, địch ta một kiếm như thế nào?"

Nhàn nhạt thanh âm, từ cái kia rào rạt Xích Viêm bên trong vang lên.

Tần Hiên trong tay, thình lình có Trường Sinh Đế Lực hóa thành một chuôi thanh bạch chi kiếm.

"Thần lực biến hóa binh! ?"

Thiên Vũ Phần Sơn, ánh mắt lộ ra một vòng nhàn nhạt mỉa mai.

"Phần Sơn!"

"Không quản, bản đế ngược lại muốn nhìn một chút, người này có thực lực cỡ nào, dám tàn sát Hàm Tuyền bộ lạc!" Thiên Vũ Phần Sơn đột nhiên giơ lên cự phủ, lạnh lùng nói: "Từ liệt thổ tám tộc hỗn chiến, đã có hai năm hơn, bản thần Đế đã sớm không thú vị lâu ngày!"

Tại hắn thanh âm rơi xuống, phía dưới Tần Hiên, hai cánh dĩ nhiên chấn động.

Loạn Giới Dực chấn động, như áo trắng biến hóa ráng hồng, nghiêng vượt qua thiên địa, hướng lên trời lông Phần Sơn mà đến.

Thiên Vũ Phần Sơn trong tay cự phủ luân chuyển, khủng bố Xích Viêm, thuận theo cự phủ mà động, như biến hóa một tôn Xích Viêm cuồng long, bàn nằm ở tại bốn phía.

Nhiệt độ kinh khủng, tựa hồ để cho không khí đều ở vặn vẹo, hình thành một đạo phòng ngự.

Hắn mặc dù mỉa mai tại Tần Hiên, nhưng động trong tay, lại chưa từng có nửa điểm chủ quan, thần lực trong cơ thể quét sạch mà ra, tuyệt chưa từng thư giãn nửa phần.

Tại cái này Thần thổ, bát đại Thần tộc, rất nhiều thần thành tại phân tranh, nhưng phàm là có thể bước vào Đế cảnh tồn tại, cũng là trải qua từng tràng đại chiến, từ kề cận cái chết bên trong trổ hết tài năng tồn tại.

Thiên Vũ Ngự Thế cùng Thiên Vũ Phần Sơn đều là đệ nhị Đế cảnh thần linh, làm sao có thể tại trong giao chiến có nửa điểm chủ quan.

Cái kia một tôn Xích Viêm chi long, quay quanh tại Thiên Vũ Phần Sơn bên cạnh.

Tần Hiên cách xa nhau gần trăm mét, đều có thể cảm giác được cái kia hừng hực, nhiệt độ kinh khủng, càng tới gần, loại kia nhiệt độ càng thêm khó nhịn, liền phảng phất giống như là lò luyện.

Cho đến, Tần Hiên gần sát cái kia Xích Viêm chi long bên cạnh, Trường Sinh Đế Y, phảng phất đều ở tư tư rung động, góc áo biên giới, ẩn ẩn có khô quyển.

Oanh

Tần Hiên trường kiếm trong tay, thình lình chém xuống.

Một đạo thanh bạch kiếm mang, sắc bén đến cực hạn, tuỳ tiện liền chém ra cái kia nhiệt độ kinh khủng, rơi vào Xích Viêm phía trên.

Có thể thấy rõ ràng, Xích Viêm cùng Tần Hiên Trường Sinh Đế Lực va chạm, Trường Sinh Đế Lực, phảng phất đều ở thiêu đốt.

Tần Hiên một đôi mắt kia bên trong, ẩn ẩn có tinh mang lướt qua.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia bàn nằm Xích Long, liền bị Tần Hiên một kiếm chặt đứt.

Một đoạn thân thể đứt gãy, đã thấy ngày đó lông Phần Sơn tấm kia hơi có mỉa mai, nụ cười khinh thường.

"Thực lực như thế, cũng dám ở ta Thiên Vân thần thành quản hạt phía dưới, lung tung hành động! ?"

"Tiểu tử, ngươi quá làm cho bản thần Đế thất vọng rồi!"

Hắn tại mở miệng, trong tay cái kia một cái cự phủ, thình lình ở giữa, liền nuốt tận bốn phía Xích Viêm.

Cái kia màu đen cự phủ bên trên, phảng phất giống như là nuốt vào vô tận hỏa diễm, thắp sáng một đạo kia đạo văn la.

Oanh

Một búa, mang theo chém thiên phá địa chi thế, làm rạn núi trảm Đế chi lực, phần diệt vạn vật chi viêm, ầm vang mà rơi.

Kiếm, phủ va chạm, trong nháy mắt, liền có kim loại giao minh, tại Tần Hiên trong tay Trường Sinh Đế Lực chỗ ngưng tụ mà thành trên thân kiếm, từng đạo từng đạo nhỏ xíu vết rách bỗng nhiên hiện lên.

Kiếm trong tay của hắn, chính là Đế lực ngưng tụ, mà Thiên Vũ Phần Sơn trong tay cự phủ, chính là chân chính thiên chuy bách luyện thần binh.

"Ha ha ha, thần lực biến hóa binh, như vậy vụng về thủ đoạn, cũng dám thi triển?"

"Bất quá là tự chịu diệt vong!"

Thiên Vũ Phần Sơn trên hai tay, vậy mà lần nữa bộc phát nhất trọng quái lực.

Oanh

Cái này một búa, chém vỡ trường kiếm, trực tiếp hướng Tần Hiên trên đầu chém tới, muốn đem Tần Hiên một phân thành hai, chém làm hai đoạn.

Tần Hiên cái kia một đôi trong con mắt, lại không hề bận tâm, hình chiếu lấy Thiên Vũ Phần Sơn cười như điên nụ cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại chỗ Đế lực chi kiếm phá toái mảnh vụn bên trên, từng sợi nhỏ xíu lôi đình bỗng nhiên hiện lên, phảng phất lôi hồ đang nhảy vọt, đang lóe lên, cái kia phá toái trường kiếm lần nữa ngưng tụ.

"Ai nói, Đế lực biến hóa binh, liền giết không được người?"

Tần Hiên lạnh nhạt mở miệng, hắn trường kiếm trong tay, tại thời khắc này, từ ba thước biến hóa năm thước, lôi đình cấu kết.

Trong nháy mắt, liền xuyên qua Thiên Vũ Phần Sơn giáp, đen kịt lôi đình, lóng lánh, tại mũi kiếm một mặt, đã có một cái Thần hạch đứng yên tại trên thân kiếm.

Một kiếm, Thiên Vũ thần thành, đệ nhị Đế cảnh thần linh, Thiên Vũ Phần Sơn . . .

Vẫn.