Chương 2833: Như không phục

Chương 2833: Như không phục

Đế kiếm, lôi đình.

Biến hóa quá nhanh, thậm chí để cho Thiên Vũ Ngự Thế chưa từng kịp phản ứng.

Một đạo thần rống thanh âm, tại cái này đất khô cằn phía trên vang lên.

Thiên Vũ Phần Sơn lại còn chưa từng hoàn toàn chết đi, hắn tại chuyển thân, có thần lực phóng tới cái kia Thần hạch, nghĩ phải cứng rắn tụ hợp thần lực.

Tần Hiên cái kia một đôi hờ hững con ngươi, nhìn trời lông Phần Sơn cử động, sừng sững không động.

Ngày hôm đó lông Phần Sơn thần lực chạm tới Thần hạch lúc, Đế kiếm phía trên, bỗng nhiên dâng lên đen như mực lôi đình.

Oanh

Trong nháy mắt, thần lực, liền bị phá hủy hầu như không còn, đồng thời, bị phá hủy hầu như không còn, còn có Thiên Vũ Phần Sơn thần linh Đế thân.

Thê lương tuyệt vọng trong tiếng gầm rống tức giận, lưu lại lôi đình lấp lánh, Tần Hiên áo trắng như trước, trong tay Đế kiếm đang co rúc lại, tụ hợp.

Từng đạo từng đạo lôi đình, tại cái này Đế kiếm bốn phía lóng lánh.

"Thần Vương chi lực!"

Thiên Vũ Ngự Thế nghẹn ngào kêu to, hắn nhìn qua kinh khủng kia lôi đình, cùng Thiên Vũ Phần Sơn vẫn lạc, tại thời khắc này, quả quyết đến cực điểm.

Phía sau, cái kia như quang huy giống như cánh chim đang chấn động, hắn Đế thân thình lình mà lên.

Thiên Vũ Ngự Thế trong con ngươi, tràn đầy kinh hãi cùng khó có thể tin.

Thần Vương lôi đình, cái này một tôn Thần Đế, lại có thể nắm vững Thần Vương lôi đình?

Liền xem như Thiên Vũ thành chủ, bây giờ cũng bất quá chạm đến băng hệ Thần Vương chi lực biên giới.

"Cái này sao có thể!"

Thiên Vũ Ngự Thế trong lòng đang cuồng hống, khó trách, này Thần Đế dám như thế tùy tiện, đồ diệt Hàm Tuyền bộ lạc về sau, còn tại tại chỗ chờ đợi Thiên Vũ thần thành.

Tần Hiên cái kia một đôi con ngươi đen nhánh chuyển động, đây là hủy diệt chi lực, ở tại Thần giới, nếu có thể dung hội Thần giới thiên địa đạo là, đó chính là Thần Vương chi lực.

Ở tại Thần giới, thứ năm Đế cảnh, phương mới có tư cách xưng vương.

Tần Hiên cầm kiếm, Hủy Diệt Lôi Đình lóng lánh, tại Tiên giới, có thể tuỳ tiện xé rách ức vạn dặm bầu trời hủy diệt chi lực, tại cái này Thần thổ, lại bị áp chế đến cực hạn.

Đây là hai cái thế giới khác biệt, so với Tiên giới, Thần giới đạo tắc, tựa hồ càng thêm hoàn chỉnh, mà Tiên giới, tựa như như thần giới thần linh nói, là liệt thổ, là man hoang chi địa, giống như là một cái không hoàn chỉnh thế giới . . . Thậm chí lồng giam!

Chúng sinh tại lồng giam bên trong sinh, tại lồng giam bên trong chết, chờ đợi, chỉ có vô tận luân hồi cùng tuyệt vọng.

Tần Hiên nhìn qua Thiên Vũ Ngự Thế, trong tay Đế lực chi kiếm, chậm rãi tán đi.

Hắn tay trái chậm rãi nhô ra, Trường Sinh Đế Lực, ở tại trong tay ngưng tụ, hóa thành một chuôi màu xanh trắng Đế cung.

Một thanh này đại cung, có tới năm thước độ cao, toàn thân màu xanh trắng.

Không chỉ có như vậy, tại cái này đại cung phía trên, từng sợi xanh biếc quang mang, quanh quẩn ở đây thân cung phía trên, giống như là dây leo tại quấn quanh lấy, để cho cái này Đế cung thoạt nhìn càng thêm phi phàm, thần dị vô phương nhận biết.

Tại thân cung ngưng tụ mà thành, một sợi thấu triệt vô hình dây cung, tự đại trên cung dưới mà lên, cấu kết thành một.

Tần Hiên tay phải đang động, kéo dậy dây cung, thể nội Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển, một đạo đen nhánh mũi tên ngưng tụ, bốn phía, phảng phất có cuồng phong đang động, nuốt bốn phía phương viên thiên địa.

Thiên Vũ Ngự Thế lập tức phát giác ra, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn qua cái kia cách xa nhau vạn trượng xa, cái kia áo trắng kéo cung.

"Cái kia . . . Lại là Thần Vương chi lực!"

"Người này, không chỉ có nắm vững một loại Thần Vương chi lực!"

"Rốt cuộc là chỗ nào nhô ra quái vật, chẳng lẽ, là từ vương thổ bên trong đi ra tồn tại! ?"

Thiên Vũ Ngự Thế trên trán, tiết ra một tầng mồ hôi mịn.

Nhưng hắn vẫn động thủ không chậm, phía sau cặp kia cánh đang chấn động, trong nháy mắt, liền có thần lực nhập thiên địa, một đạo sáu mươi bốn tấm to lớn lăng hình bình chướng, xuất hiện ở Thiên Vũ Ngự Thế sau lưng.

Không chỉ có như vậy, tại đạo thứ nhất bình chướng hình thành về sau, liền có đạo thứ hai bình chướng hiện lên.

Theo Thiên Vũ Ngự Thế thần lực đổ xuống mà ra, trọn vẹn 10 đạo bình chướng, hiện lên ở Thiên Vũ Ngự Thế sau lưng.

Đây là hắn bản mệnh thần thông, Vũ Thần Quang Thuẫn!

Này bản mệnh thần thông, chính là Đệ Tam Đế cảnh tồn tại, cũng khó có thể đem hắn đánh tan.

Tại thời khắc này, Thiên Vũ Ngự Thế trong cơ thể Đế lực gần như ra chín phần, lại lưu một phần, là lưu tại đưa về Thiên Vũ thần thành.

"Cái này Thần Đế là đệ nhất Đế cảnh Thần Đế, liền xem như nắm vững Thần Vương chi lực, cũng không phải thành chủ đối thủ!"

"Trở lại thần thành, nếu là hắn dám truy kích, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thiên Vũ Ngự Thế trong đầu suy nghĩ chuyển động, phía sau cánh chim thình lình chấn động, như biến hóa một vệt thần quang, hướng nơi xa đi.

Tần Hiên nhìn qua cái kia mười tầng Vũ Thần Quang Thuẫn, hai tay kéo cung, như trăng tròn.

Chợt, Tần Hiên tay phải, liền thình lình chấn động.

Cái này chấn động, hắn cánh tay phải bên trên, Trường Sinh Đế Y đều bị xé rách, lộ ra Tần Hiên trắng tinh cánh tay.

Tại triều này ráng hồng bên trong, một đạo đen kịt mũi tên, hoành khóa thiên địa, như xé rách cái kia mênh mông hào quang, rơi vào cái kia Vũ Thần Quang Thuẫn phía trên.

Oanh

Có vết rách tràn ngập, chỉ là trong nháy mắt, cái kia tầng thứ nhất Vũ Thần Quang Thuẫn, cũng đã phá toái.

Rầm rầm rầm . . .

Tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư, trọn vẹn chín tầng Vũ Thần Quang Thuẫn, tại một tiễn này dưới, bị tuỳ tiện xé rách.

Mỗi một tầng thần thuẫn phá toái, đều bị Thiên Vũ Ngự Thế trong miệng chảy máu.

Đây là bản mệnh thần thông, bản mệnh thần thông bị phá, hắn cũng tương tự phải bị phản phệ.

"Điều đó không có khả năng, hắn bất quá là Đệ Nhất Đế giới!"

Thiên Vũ Ngự Thế trong lòng hoảng sợ đến cực hạn, hắn đã không biết bao lâu không có cảm nhận được loại khủng hoảng này.

Đúng lúc này, Thiên Vũ Ngự Thế trong miệng, oa một tiếng liền phun ra một miệng lớn thần huyết, thần thái uể oải.

Hắn quay đầu nhìn qua một đạo kia mũi tên, đã thấy một đạo kia mũi tên phía trên, đồng dạng hiện ra vết rách.

Thấy cảnh này, hắn không khỏi lộ ra một nụ cười.

"Nếu đã tới, ta Tần Trường Thanh chưa từng nhường ngươi đi, làm sao có thể tha cho ngươi rời đi?"

Còn không đợi Thiên Vũ Ngự Thế nụ cười tán đi, một đạo thanh âm đạm mạc cũng đã vang lên.

Thiên Vũ Ngự Thế đột nhiên ngẩng đầu, tại chỗ tràn đầy sợ hãi, kinh hãi trong ánh mắt, có một bộ áo trắng, đứng chắp tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, áo trắng rơi đời, như một đạo bạch hồng, từ thiên khung bên trên, đạp xuống tại Thiên Vũ Ngự Thế trên thân thể.

Kèm theo từng đạo từng đạo thần cốt, thậm chí cả nội tạng phá toái thanh âm vang lên.

Oanh

Đại địa khẽ chấn động, từng đạo từng đạo nhỏ xíu vết rách hướng bốn phía lan tràn.

Một cái có tới một mét sâu, trượng lớn hố sâu, hiện lên ở cái này một mảnh Thần thổ phía trên.

Thiên Vũ Ngự Thế lồng ngực, đều bị đạp xẹp, nội tạng, thần cốt, không biết đứt gãy bao nhiêu chỗ, thậm chí không biết bao nhiêu chỗ, bị đạp diệt thành bột mịn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia gần như hôn mê, vẫn diệt Thiên Vũ Ngự Thế, bàn tay hắn có Đế lực, thình lình xuyên qua cái này Thiên Vũ Ngự Thế lồng ngực, đem Thần hạch lấy ra, hơi chấn động một chút, liền có một đạo quang mang, từ nơi này Thần hạch bên trong bị rung ra, rơi vào Thiên Vũ Ngự Thế thần khu phía trên.

"Chạy trở về Thiên Vũ thần thành, nói cho Thiên Vũ thần thành thành chủ, như không phục, có thể lại đến!"

Bình tĩnh cuồng ngôn, tại triều này ráng hồng phía dưới vang lên, như cùng gió sớm cùng.

Phía dưới, Thiên Vũ Ngự Thế còn chưa từng triệt để vẫn diệt, nhưng cũng khoảng cách vẫn lạc cũng chưa từng chênh lệch quá nhiều.

Thần hạch bị lấy đi, gần như đại biểu cho cả người thần lực, gần như hóa thành hư vô.

Tần Hiên chấn động cánh, một lần nữa đưa về đến Hàm Tuyền bộ lạc phía trên, cái kia một vùng phế tích.

Hắn chậm rãi ngồi xếp bằng, vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, nuốt Thần giới thần linh chi khí, khôi phục Trường Sinh Đế Lực tiêu hao.

Hắn như đợi thêm, các loại Thiên Vũ thành chủ các loại một đám người thần linh . . .

Nhập cái này chịu chết!.