Chương 2834: Thiên Vũ chi nộ

Chương 2834: Thiên Vũ chi nộ

Thiên Vũ Thần Cung bên trong, giờ phút này, có một nữ tử cung kính mà đứng.

Nàng này, rõ ràng là trước đó đã từng thấy qua Ám Vũ Dứu.

"Ám Vũ Dứu, ngươi Ám Dực thần thành muốn lấy Vương Huyết Thiên Kim đổi bản trong tay thành chủ tiếp theo thọ lạnh bàn lê, là muốn vì Ám Dực thần thành lão thành chủ tục mệnh duyên thọ?" Thiên Vũ thần thành thành chủ, cao cao tại thượng, quan sát Ám Vũ Dứu, thanh âm hình như có mấy phần ngả ngớn cùng mỉa mai.

"Ám Vũ cùng Quang Vũ đã từng thậm chí triển khai đại chiến, vì tranh đoạt Vũ Thần tộc quyền thế, liền xem như đã qua thật lâu, ngươi dùng cái gì vì, ta biết đối với Ám Dực thần thành tương trợ! ?"

"Đây đối với bổn thành chủ, cũng không nửa điểm có ích."

Ám Vũ Dứu nghe vậy, cũng chưa từng lộ ra sắc mặt khác thường.

Thiên Vũ thần thành cùng Ám Dực thần thành đã từng đánh nhau đếm rõ số lượng 10 năm, trong đó không ít gia tộc, đều có cực lớn mối thù truyền kiếp.

Cho dù là bây giờ, hàng năm hai thành biết võ, cũng có số lớn hậu bối thương vong.

Hậu bối thương vong, cừu hận lại kéo dài đến thế hệ trước trên người, thậm chí đến hai thành thành chủ.

Ám Dực thần thành lão thành chủ trước đó bị Liệt Ngọc hoang sơn hung thú đánh trọng thương, bản còn có trăm năm tuổi thọ, bây giờ, lại chỉ có thể kéo dài hơi tàn.

"Thiên Vũ thành chủ, Ám Vũ Dứu trùng hợp biết được, trong tay thành chủ ngày đó lông phong thành đao trùng hợp thiếu khuyết cái này Vương Huyết Thiên Kim mới có thể đại thành!" Ám Vũ Dứu nhẹ nhàng nói: "Lão thành chủ tuổi thọ không nhiều, cho dù là có tiếp theo thọ lạnh bàn lê, cũng không thể để cho lão thành chủ khôi phục tu vi."

"Lợi và hại, mong rằng Thiên Vũ thành chủ suy nghĩ tỉ mỉ, nếu không phải là lão thành chủ đột phát ngoài ý muốn, Vương Huyết Thiên Kim bậc này vật nặng, ta Ám Dực thần thành tuyệt sẽ không lấy ra giao dịch!"

Thiên Vũ thành chủ lạnh nhạt cười một tiếng, "Phải không?"

"Nghe nói, ngươi đã từng trộm nhập ta Thiên Vũ thần thành quản hạt chi địa, nhập Liệt Ngọc hoang sơn, tựa hồ cùng Liệt Ngọc Dứu giao thủ!"

Ám Vũ Dứu nhíu mày, "Liệt Ngọc hoang sơn, không ở Thiên Vũ thần thành quản hạt trong phạm vi, ta Ám Dực thần thành, nhưng lại kỳ vọng, Thiên Vũ thần thành có thể đem Liệt Ngọc hoang sơn đặt vào trong đó!"

Nàng môi son chau lên, tựa hồ cũng có mấy phần mỉa mai.

Hừ

Thiên Vũ thành chủ đột nhiên ngồi dậy, không còn cái kia ngả ngớn trạng thái, thân tao, một tầng nhàn nhạt đích hàn khí để cho cả tòa Thần Cung nhiệt độ đều hạ xuống điểm đóng băng.

Ám Vũ Dứu chỉ cảm thấy hàn ý bức tới, trong đôi mắt lộ ra một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Thiên Vũ thành chủ, không phải là dự định hạ mình, động thủ với ta a?"

"Ra tay với ngươi, ngươi quá đề cao ngươi! Chỉ là đệ nhị Đế cảnh, có tư cách gì, đến phiên bổn thành chủ động thủ! ?" Thiên Vũ thành chủ lạnh lùng nói: "Cút đi, bổn thành chủ không đổi, về phần Vương Huyết Thiên Kim, cũng không phải ngươi Ám Dực thần thành độc hữu!"

Ám Vũ Dứu cũng không để ý, khẽ thi lễ, liền quay người rời đi.

Thiên Vũ thành chủ, nhìn qua Ám Vũ Dứu bóng lưng, trong mắt ẩn ẩn có một vòng quang mang lấp lóe.

"Lão gia hỏa muốn sống thêm mấy năm, bổn thành chủ ngược lại muốn nhìn một chút, ai có thể kéo dài qua ai!"

"Vương Huyết Thiên Kim, bổn thành chủ ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi Ám Dực thần thành, còn có thể thủ mấy năm!"

Thiên Vũ thành chủ ngậm lấy một vòng cười lạnh, đối với Ám Vũ Dứu thái độ, cũng bất mãn vô cùng.

Chỉ là đệ nhị Đế cảnh gia hỏa, cũng dám ở trước mặt hắn âm thầm mỉa mai với hắn!

Ở nơi này là, Thiên Vũ thành chủ ánh mắt chấn động.

Hắn phảng phất cảm giác được cái gì, lúc này, hắn liền đứng dậy, phía sau, cái kia một đôi như trạm lam sắc quang mang hội tụ, trong đó thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng mạch lạc cánh chim thình lình triển khai.

Thiên Vũ thần thành bên trong, Ám Vũ Dứu vẫn còn đang suy tư lấy cái gì, đột nhiên, nàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một bóng người, thình lình lướt qua Thiên Vũ thần thành phía trên, xẹt qua chân trời.

Ám Vũ Dứu con ngươi có chút ngưng tụ, cái này một vị thành chủ, vậy mà đi ra Thần Cung! ?

Thần thành chi chủ, chính là một tòa thần thành biểu tượng, tuyệt sẽ không dễ dàng bước ra Thần Cung.

"Thiên Vũ thần thành, đang mưu đồ cái gì? Vẫn là xảy ra chuyện gì! ?"

Ám Vũ Dứu lúc này, bước chân nhanh lên mấy phần, tại bên trong Thiên Vũ thần thành, nàng tất nhiên là không có tư cách lăng không, dù là, nàng làm đế cảnh thần linh.

Thiên Vũ thần thành một chỗ cửa thành, thần huyết nhỏ giọt xuống đất, bốn phía, không ít Thiên Vũ thần thành thần linh, tràn đầy sợ hãi.

"Là Thiên Vũ Ngự Thế đại nhân! ?"

"Ta thiên, Đế cảnh đại nhân, vậy mà bị thương!"

"Thương thế quá nặng đi, giống như . . . Thần hạch bị mất!"

"Cái gì?"

Chỗ cửa thành, không biết bao nhiêu thần linh, nhìn qua một màn này, đầy mặt chấn kinh, hoảng sợ.

Thả tại bên trong Thiên Vũ thần thành, Thiên Vũ Ngự Thế cũng là đứng đầu tồn tại, cao cao tại thượng, bình thường bọn họ liền gặp đều chưa từng có tư cách gặp qua Thiên Vũ Ngự Thế.

Bây giờ, dạng này cao cao tại thượng tồn tại, lại máu me khắp người đi vào bên trong tòa thần thành.

Còn không đợi chúng thần linh phản ứng, một đạo kinh khủng hàn quang, liền từ không trung rơi xuống.

Đại địa phía trên, đột nhiên kết thành một chỉ dày hàn băng.

Thiên Vũ thành chủ nhìn qua thê thảm như vậy Thiên Vũ Ngự Thế, sắc mặt đột biến, cái kia một đôi mắt, tại thời khắc này, đột nhiên như biến hóa băng tinh.

"Thiên Vũ Ngự Thế, xảy ra chuyện gì!"

Có thần lực như quang huy từ Thiên Vũ thần thành thành chủ trên người nổi lên, bay xuống, dung nhập vào Thiên Vũ Ngự Thế trên thân.

Thiên Vũ Ngự Thế đôi mắt, gần như chết lặng, đạt được thần lực nhuận dưỡng, lặp đi lặp lại mới khó khăn lắm trở lại một chút tinh thần đến.

"Thành chủ!"

Lời hắn khàn giọng, càng tựa hồ bé không thể nghe.

"Hàm Tuyền bộ lạc hủy diệt, biến thành đất khô cằn, Phần Sơn chết rồi, Ngự Thế sắp chết, cái kia Thần Đế, nắm vững Thần Vương chi lực!"

"Hắn có chỗ nói, Thiên Vũ thần thành như không phục, có thể lại đi."

"Cái kia Thần Đế thần bí khó dò, thành chủ không được khinh thường, "

Thiên Vũ Ngự Thế, gần như là dùng hết tất cả khí lực, hoàn chỉnh phun ra ngôn ngữ.

Thanh âm rơi xuống!

Thiên Vũ Ngự Thế cũng đã quỳ rạp xuống đất, một đôi mắt kia, dần dần ảm đạm.

Thiên Vũ thành chủ cái kia một đôi như băng tinh trong con ngươi, tại thời khắc này, phảng phất có xanh thẳm hỏa diễm đang thiêu đốt.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Oanh

Một đạo mênh mông thần uy, tại thời khắc này, quét sạch cửa thành.

Cái kia cao có vạn trượng khoảng chừng to lớn cửa thành, từ Thiên Vũ thành chủ dưới chân làm trung tâm, toàn bộ ngưng kết một tầng băng sương thật dầy.

Một chút thần linh cách xa nhau rất xa, đều phảng phất rơi vào đến cực địa.

Thiên Vũ thành chủ nhìn qua Thiên Vũ Ngự Thế, hắn mi tâm có chút mở ra một vết nứt, từ trong đó phi ra một trái.

Lúc này, hắn liền đem này qua luyện hóa, hóa thành từng sợi thần lực dung nhập vào Thiên Vũ Ngự Thế thể nội.

Cái kia trên một gương mặt, như cuồng nộ.

Thiên Vũ Ngự Thế, đã sống không được bao lâu, liền xem như hắn lấy Đế cảnh thần dược hộ thể.

"Giết ta Thiên Vũ thần thành hai đại Đế cảnh, bất luận ngươi là cái nào một Thần tộc, ta Thiên Vũ Phàm, sẽ làm giết ngươi!"

Một đạo kiềm chế đến mức tận cùng gầm nhẹ, tại cửa thành này bên trong vang lên.

Bốn phía có thần lực bình chướng, cái khác thần linh khó ngửi.

Sau đó, Thiên Vũ thành chủ liền ôm Thiên Vũ Ngự Thế từ cửa thành đi ra.

Hắn không nói một lời, giảng Thiên Vũ Ngự Thế đưa vào đến hắn trong tộc.

Thiên Vũ Thần Cung bên trong, Thiên Vũ Phàm chậm rãi lên tiếng, "Hạ lệnh, Thiên Vũ minh, Thiên Vũ được, Thiên Vũ đốt biển, Thiên Vũ ngự tinh, nhập ta Thần Cung!"

Hắn tại mở miệng, thanh âm, tại cái này Thần Cung bên trong lan tràn.

Có không ít Thần Cung thủ vệ nghe nói, không khỏi tràn đầy hoảng sợ.

Thiên Vũ Phàm ánh mắt, xuyên thấu qua cái này Thần Cung môn đình, nhìn về phía Hàm Tuyền bộ lạc vị trí.

Đứng đầu một thành, điểm Đế cảnh thần linh.

Bất quá chốc lát, liền có ngũ đại Đế cảnh, thình lình hoành không, ra Thiên Vũ thần thành!.