Chương 2835: Ám độ trần thương

Chương 2835: Ám độ trần thương

Thiên Vũ thần thành bên trong, Ám Vũ Dứu một mực tại quan sát.

"Thiên Vũ Ngự Thế đã xảy ra chuyện, Thiên Vũ thành chủ giận dữ!"

Ám Vũ Dứu nhíu mày, "Tại Thiên Vũ thần thành phạm vi bên trong, có ai có thể trọng thương Thiên Vũ Ngự Thế! ?"

"Lại bất luận Thiên Vũ Ngự Thế chính là đệ nhị Đế cảnh tồn tại, hắn bản mệnh thần thông cũng là hộ thể loại thần thông, liền xem như Đệ Tam Đế giới, muốn trọng thương Thiên Vũ Ngự Thế cũng không dễ!"

"Đệ Tứ Đế giới . . . Không phải là Đệ Tứ Đế giới, như có Đệ Tứ Đế giới tồn tại, lão thành chủ với thiên lông thành chủ đều có thể phát giác được."

Ám Vũ Dứu đang trầm tư, nàng cũng có vẻ nghi hoặc.

Thần thành chi chủ ra khỏi thành, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ, nếu không phải là Thiên Vũ thành chủ triệt để thật sự nổi giận, tuyệt sẽ không dễ dàng ra khỏi thành.

Thần thành chi chủ, chính là một thành chi tôn, đồng dạng, cũng phụ trách thành này thần linh an nguy.

Nếu là thần thành chi chủ tùy tiện rời, nếu là bị cái khác thần thành biết được, vụng trộm công phạt thần thành cũng không nhất định.

"Thiên Vũ thành chủ, ỷ vào lão thành chủ trọng thương, lưng tựa Liệt Ngọc hoang sơn, không người dám cả gan công phạt Thiên Vũ thần thành sao?"

"Hơn nữa, trong thành còn dư lưu hai vị đệ nhị Đế cảnh, một vị Đệ Tam Đế cảnh tồn tại, liền xem như có người mưu đồ, cũng có thể chống đến Thiên Vũ thành chủ chạy về!"

"Hắn sẽ không đi quá xa, là phương viên bộ lạc xảy ra chuyện?"

Ám Vũ Dứu thanh âm thanh lãnh, ở đây lẩm bẩm tự nói.

Hừ

Nàng lạnh rên một tiếng, nhưng lại chưa nóng lòng rời đi.

Tới đây mục đích, là tiếp theo thọ lạnh bàn lê, như không lấy, liền xem như trở về Ám Dực thần thành, cũng cũng không có ý nghĩa.

Ám Vũ Dứu vốn có cũng chưa từng dự định, một lần liền có thể để cho Thiên Vũ thành chủ đồng ý trao đổi.

Bản này chính là một trận về thời gian thương lượng, bây giờ Thiên Vũ thần thành thành chủ rời đi, Thiên Vũ thần thành bên trong có biến hóa, có lẽ, ngược lại đối với nàng mà nói, cũng là có một tia cơ hội.

Sợ đúng là, Thiên Vũ thành chủ xác định vững chắc tâm đến cùng nàng tiêu hao.

Ám Vũ Dứu trở lại tại bên trong Thiên Vũ thần thành nơi ở, liền tạm thời ở lại lên.

Thời gian tại từng chút một trôi qua, Thiên Vũ thần thành bên trong, không ít thần linh đều đang sôi nổi nghị luận, nghị luận Thiên Vũ Ngự Thế trước đó ở cửa thành nhuốm máu.

Đúng lúc này, một đạo tiếng oanh minh, tại cái này Thiên Vũ thần thành một bên tường thành bên trên mà lên.

Ám Vũ Dứu đột nhiên ngẩng đầu, nàng nhìn về phía thanh âm truyền đến chi địa, lúc này dậm chân, hướng Thiên Vũ thần thành một bên kia tường thành đi đến.

Tại Ám Vũ Dứu trong đôi mắt, còn có một tia khó có thể tin.

"Lớn như vậy thanh âm, là có người tại công phạt Thiên Vũ thần thành tường thành! ?"

"Chẳng lẽ, còn tưởng là thực sự có người dám cả gan công phạt Thiên Vũ thần thành không được! ?"

Không chỉ là Ám Vũ Dứu, tại bên trong Thiên Vũ thần thành, đồng dạng có tam tôn Đế cảnh thần linh đột nhiên mở mắt.

Tam tôn Đại Đế thần linh, trong mắt đều có kinh sợ.

"Thành chủ ra ngoài, nhanh chóng tiến về!"

"18 Thiên Vũ Thần Quân, phân năm quân nhập sườn đông tường thành!"

"Dám cả gan xâm nhập ta Thiên Vũ thần thành, quả thực chính là không biết sống chết!"

Tam tôn Đại Đế, thình lình mở miệng, phía sau Quang Vũ chấn động, hoành không hướng đông.

Giờ phút này, tại Thiên Vũ thần thành sườn đông trên tường thành, cái kia cao như thông thiên trên tường thành, một bóng người, đứng chắp tay.

Tần Hiên người khoác một bộ áo trắng, trước người, thình lình ở giữa là Trường Sinh Táng Thần Chung!

Một tòa chuông lớn, có tới trượng cao, như thực chất, rơi vào trên thành tường này.

Một đạo kia oanh minh, chính là Trường Sinh Táng Thần Chung rơi vào trên tường thành, phát ra oanh minh vang.

Phía dưới, vô tận thần linh tại ngẩng đầu, một chút thực lực yếu kém người, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy, tại cái này trên tường thành cái kia một tòa chuông lớn, cùng cái kia áo trắng hình bóng.

Tần Hiên đôi mắt lạnh nhạt, quan sát một thành thần linh.

Hắn hai lời chưa từng nhiều lời, chính là song quyền, đánh xuống tại cái này Trường Sinh Táng Thần Chung bên trên.

Oanh

Một đạo chuông vang, to lớn gợn sóng như hoàn, tại cái này Thiên Vũ thần thành phía trên nổ tung.

Chuông vang qua, rơi vào trong thành, trong thành, những cái kia mờ mịt, còn không biết xảy ra chuyện gì thần linh, tại tiếng chuông bên trong, thần khu sụp đổ, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Tiếng chuông, lan tràn phương viên 30 ngàn trượng, phương viên 30 ngàn trượng, liền vô thần linh.

Thậm chí, những thần linh kia, liền tiếng kêu rên đều chưa từng vang lên, liền táng diệt tại cái này Trường Sinh Táng Thần Chung bên trong.

Một đạo tiếng chuông vang lên, mà cái kia Trường Sinh Táng Thần Chung, lại bị Tần Hiên trực tiếp đánh bay, hoành không vượt qua tòa thần thành này, nhập thần thành chỗ sâu.

Bốn phía, những cái kia còn sống thần linh, ngước đầu nhìn lên lấy, cái kia chuông lớn hoành không mà bay, áo trắng sau đó mà tới.

Ông

Liền có tiếng thứ hai chuông vang, tại Thiên Vũ thần thành phía trên vang lên.

Phanh phanh phanh . . .

Thiên Vũ thần thành bên trong, tại thời khắc này, gần như như hóa thành địa ngục.

Liền xem như Ám Vũ Dứu, tại thời khắc này, cũng không khỏi động thần lực hộ thể.

Oanh

Ám Vũ Dứu dưới chân, đột nhiên đạp vỡ mấy khối thần thạch, tràn đầy hoảng sợ nhìn chỗ không bên trong.

"Là hắn!"

Ám Vũ Dứu nghẹn ngào, kinh hãi cái kia áo trắng tàn sát Thiên Vũ thần thành, tiếng chuông uy lực khủng bố bên ngoài, càng làm cho nàng không hề nghĩ tới chính là.

Dám cả gan công phạt Thiên Vũ thần thành, dĩ nhiên là trước đó tại Liệt Ngọc hoang sơn cứu nàng cái vị kia Du Thế thần đế.

Tự xưng là Trường Sinh Tiên!

A

"Ta cái gì đều nghe không được!"

"Con mắt của ta!"

"Phụ thân, thân thể ta giống như đã nứt ra!"

Sau một khắc, tại bên trong Thiên Vũ thần thành, những cái kia tại bên trong Trường Sinh Táng Thần Chung, còn sống thần linh, sống sót cách xa nhau rất xa, bị tác động đến hơi nhẹ thần linh, này có thể, nhưng ở kêu rên.

Một phương bên trong tòa thần thành, lại như hóa thành địa ngục.

Thiên Vũ thần thành, thậm chí không biết bao nhiêu năm, chưa từng tao ngộ qua thảm trạng như vậy.

"Ngươi dám!"

Bên trong tòa thần thành, bỗng nhiên có một đạo giận dữ không ngừng rống lên một tiếng truyền đến.

Một đạo thần uy thông thiên mà lên, có lôi quang lấp lóe, hóa thành một chuôi trường mâu, vượt qua thần thành mà đến.

Trên tòa thần thành, Trường Sinh Táng Thần Chung hoành không, hướng về phía trước mà bay ra, Tần Hiên tại sau đó chấn động Loạn Giới Dực đi theo.

Hắn nhìn thấy này lôi quang, thình lình hướng về phía trước, hai tay đối cứng cái này chuông lớn, ầm vang ở giữa, liền tạp toái cái kia một đạo lôi quang, đồng thời, cái này chuông lớn như núi cao hoành không, hướng Thiên Vũ thần thành Thần Cung đi.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn về phía cái kia tam tôn Thiên Vũ thần thành bên trong Đại Đế thần linh, thậm chí bao gồm Ám Vũ Dứu, hắn cũng liếc qua.

Tần Hiên trong tay, thình lình có Trường Sinh Đế Lực biến hóa kiếm, phía sau Loạn Giới Dực chấn động.

Hắn áo trắng như ảnh, vượt qua thiên địa, xuất hiện ở cái kia đệ nhị Đế cảnh Đại Đế thần linh trước đó.

Một kiếm!

Có phong vân nhập kiếm, như kiếm nuốt thiên địa.

Cái kia Đại Đế thần linh tràn đầy phẫn nộ, cầm trong tay một thanh trường đao chém tới, Tần Hiên lại tuỳ tiện tránh đi.

Sau đó, chính là một đạo kiếm quang nhập cái này Đại Đế thần linh thể nội.

Oanh

Kiếm khí liền tro bụi, lấy mắt trần có thể thấy, cái kia Đế cảnh thần linh thần khu, dần dần hóa thành tro bụi mục nát, một khỏa Thần hạch, trực tiếp bị Tần Hiên nắm trong tay bên trong.

Có một thanh tử sắc lôi đình trường mâu, vượt qua thiên địa mà đến, rơi vào Tần Hiên chi thân.

Tần Hiên quay người, quay đầu chính là một kiếm.

Đế lực chi kiếm phá toái, Tần Hiên lại như nhẹ hồng lá rụng, tại trường mâu này chi lực dưới, áo trắng không tổn hao gì, bay về phía sau rơi.

Trong điện quang hỏa thạch, liền có Thiên Vũ thần thành một tôn đệ nhị Đế cảnh Đại Đế thần linh vẫn lạc.

Phía dưới, vô tận thần linh ngửa đầu, đầy mặt sợ hãi.

"Thần Vương chi lực!"

"Là thành chủ muốn giết vị kia!"

"Nhanh đưa tin thành chủ!"

Thiên Vũ thần thành bên trong, có âm thanh sốt ruột vạn phần vang lên.

Ám Vũ Dứu ở trong thành, nàng thân tao như địa ngục, một đôi mắt kinh ngạc nhìn qua cái kia áo trắng thân ảnh, rơi vào cái kia chuông lớn bên.

Tại cái này tự xưng là Trường Sinh Tiên Thần Đế, cùng cái kia đáng sợ chuông lớn phía dưới, rõ ràng là Thiên Vũ thần thành trung tâm, Thiên Vũ thành chủ chỗ ở.

Thiên Vũ Thần Cung!.