Chương 2836: Chân đạp Thần Cung

Chương 2836: Chân đạp Thần Cung

Áo trắng ép thành, chân đạp Thần Cung.

"Ngươi là một tộc kia Thần Đế, dám cả gan công phạt ta Thiên Vũ thần thành! Liền không sợ thành chủ trở về, hỏi tội ngươi vị trí Thần tộc sao?"

Thiên Vũ thần thành cái kia một tôn Đệ Tam Đế giới thần linh Đại Đế đang gầm thét, hắn phát giác khó giải quyết.

Có thể một kiếm chém giết đệ nhị Đế cảnh Thần Đế, trước mắt cái này áo trắng ngân dực thần linh, tuyệt đối không thua gì Đệ Tam Đế cảnh.

Hắn đang chất vấn, mượn thành chủ chi thế, cũng gửi hi vọng ở kéo dài thời gian.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn về phía cái kia một tôn Đệ Tam Đế cảnh Đại Đế thần linh, "Ta vị trí Thần tộc? Du Thế đại đế, nói gì Thần tộc? Thế gian này, lại có cái nào một Thần tộc, có thể trói buộc được ta! ?"

"Bản đế du lịch tại thế, Thiên Vũ thần thành lại liên tiếp điều động Đế cảnh thần linh, thật coi bản đế dễ làm nhục sao?"

Tần Hiên thanh âm, tại cái này Thiên Vũ thần thành vang vọng.

Thiên Vũ thần thành hai vị kia Đại Đế, vẫn không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

Du Thế đại đế! ?

Khi nào Thiên Vũ thần thành quản hạt phạm vi bên trong, xuất hiện dạng này một tôn Du Thế đại đế.

"Quả nhiên, Thiên Vũ thần thành đắc tội cái này Trường Sinh Tiên!" Ám Vũ Dứu lại lộ ra một vòng cười lạnh, "Thiên Vũ thần thành tự cho là dựa vào nơi hiểm yếu, ta Ám Dực thần thành thành chủ trọng thương, không người có thể tranh phong, nhưng chưa từng nghĩ đến, trêu chọc phải cái này một vị!"

Ám Vũ Dứu chậm rãi phun ra hai chữ, "Đáng đời!"

Nàng thân ở địa ngục, đối với Tần Hiên tàn sát thần linh mặc dù không tán đồng, nhưng thấy đến Thiên Vũ thần thành ăn thiệt thòi, nàng lại là có một vệt thống khoái.

Vừa nghĩ tới Thiên Vũ thành chủ lúc trở về, thấy cảnh này, loại kia phẫn nộ, Ám Vũ Dứu đã cảm thấy sảng khoái.

Sau lưng nàng hai cánh triển khai, nhập một phương lầu chót, ôm cánh tay quan chi.

Đối với Tần Hiên, nàng đồng dạng hiếu kỳ, ngược lại muốn nhìn một chút, Tần Hiên dùng cái gì ngông cuồng như thế, dám cả gan công phạt Thiên Vũ thần thành.

"Du Thế đại đế, lần này phiền toái!"

"Liền xem như hắn tàn sát thần thành, cũng có thể đi xa."

Hai vị kia Thiên Vũ thần thành Đại Đế đưa mắt nhìn nhau, chau mày.

Nhưng vào lúc này, tại Thiên Vũ Thần Cung phía dưới, một đạo sát ý vang lên.

Giết

Tại Thiên Vũ Thần Cung xung quanh, đã sớm hội tụ hàng ngàn hàng vạn thần linh, bọn họ ngưng tụ thần lực, hội tụ tại thần binh phía trên.

Trong nháy mắt, ngàn vạn thần mâu như mưa, liền hướng Tần Hiên ném mà ra.

Tần Hiên tràn đầy hờ hững nhìn một cái cái kia đông đảo thần linh, chợt, Tần Hiên động.

Dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, Thần Cung chấn động, Trường Sinh Táng Thần Chung ầm vang mà lên.

Ông

Một đạo tiếng chuông, tại thời khắc này, giống như là lôi đình nổ vang, giống như là trên chín tầng trời.

Thậm chí không thể nghe được những cái kia thần mâu nổ tung thanh âm, hàng ngàn hàng vạn thần mâu, cũng đã phá toái.

Cùng nhau phá toái, còn có cái kia đông đảo thần linh thân thể.

Từng đám từng đám huyết vụ, giống như như pháo hoa, tại Thiên Vũ Thần Cung bốn phía nổ tung.

Thậm chí ngay cả Thiên Vũ Thần Cung, đều hiện lên ra từng đạo từng đạo nhỏ xíu vết rách.

Oanh

Đột nhiên, có một cây trường thương như long, thình lình đánh rơi tại chỗ tiếng chuông phía trên.

Cái kia một tôn Đệ Tam Đế cảnh thần linh Đại Đế động thủ, thần thương hội tụ vô tận lôi quang, đang cùng Trường Sinh Táng Thần Chung va chạm.

Trường thương, xé rách tiếng chuông, miễn cho sau lưng cái kia một đám thần linh vẫn diệt.

Mặc dù là như thế, cái này một tôn Đệ Tam Đế giới thần linh Đại Đế cũng lui về sau trọn vẹn trăm bước, phía sau hai cánh điên cuồng chấn động, vừa rồi ngừng thế lui.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, mặt mày hoảng sợ.

Tần Hiên lại là lạnh nhạt cười một tiếng, sau một khắc, liền có thứ tư tiếng vang, tại hôm nay lông Thần Cung bên trên vang lên.

Tiếng chuông, như cửu thiên nghiêng rơi, giáng lâm thần thành, phàm là nghe nói người, không chết cũng bị thương.

Lấy Thiên Vũ Thần Cung làm trung tâm, phương viên ngàn trượng, vạn trượng, thậm chí cả 100 vạn trượng chi địa, tại đạo này tiếng chuông phía dưới, vạn vật phá toái, chúng thần vẫn lạc.

Thần linh kêu rên, thậm chí cả thần khu bạo liệt thanh âm, đều bao phủ tại cái kia tiếng chuông phía dưới.

Vị kia Đệ Tam Đế giới Đại Đế thần linh, càng là đang cái này thứ tư tiếng vang phía dưới, chấn động đến thất khiếu chảy máu.

"Ta tới giúp ngươi!"

Cái kia Đệ Nhị Đế giới Thiên Vũ thần thành Đại Đế thần linh cũng động, một đạo Thần Chùy, như mang theo sông băng nghiêng rơi, đánh vào tiếng chuông phía trên.

Cùng tiếng chuông va chạm, trong nháy mắt, cái này một tôn Đại Đế thần linh cảm giác liền phảng phất đánh vào kiên cố không phá vỡ nổi sắt thép sóng lớn bên trên một dạng.

Oanh

Song chùy run rẩy, hắn thân, thình lình bay ngược hướng nơi xa.

Tần Hiên đứng ở Thần Cung phía trên, nhìn qua lọt vào trong tầm mắt thần linh, trong mắt của hắn, một sợi nhàn nhạt sát cơ lược qua.

Lần này hắn động Trường Sinh Táng Thần Chung, cũng chưa từng vận dụng toàn lực.

Thần giới đạo tắc áp chế quá lớn, hắn không có khả năng như tại Tiên giới giống như, ngũ hưởng táng một thành.

Bất quá chấn diệt cái này hai vị thần linh Đại Đế, cũng là đủ rồi.

Tần Hiên đột nhiên nhấc lên Trường Sinh Táng Thần Chung, thình lình ở giữa, đạo này chuông lớn, liền hướng cái kia hai vị thần linh Đại Đế bay đi.

Cùng lúc đó, Tần Hiên mi tâm mở ra một đường, đế huyết làm mực, hắn ngón tay làm bút.

Thập đại tổ văn, tại thời khắc này, thình lình sách tại chỗ tại bay tứ tung, thậm chí đang chuyển động Trường Sinh Táng Thần Chung phía trên.

"Ngăn trở!"

Có thần linh Đại Đế gào thét, sau người, là cái này một thành thần linh, nếu là không thể ngăn lại, chính là các loại thành chủ trở về, bọn họ cũng phải vác lấy trọng tội.

Ông

Đệ ngũ tiếng vang, tại ở gần cái này hai vị thần linh Đại Đế gần như 300 ngàn trượng chi địa, ầm vang vang lên.

Thiên Vũ thần thành đại địa, ầm vang lõm, thiên khung phía trên, còn có tiếng chuông liên miên, không biết nhập thiên mấy vạn mét.

Cái kia hai vị thần linh Đại Đế, nghe nói tiếng chuông, càng là Thần giáp phá toái, trên thân thể, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên, cho dù là Đế cảnh thần lực, tại cái này Trường Sinh Táng Thần Chung phía dưới, cũng hóa thành hư vô.

Đạo này tiếng chuông, kéo dài không dứt.

Mà ở phương viên 100 vạn trượng bên trong, tất cả Đế cảnh trở xuống thần linh, càng là tan thành mây khói.

Cho dù là Ám Vũ Dứu, cũng không khỏi hít sâu một hơi, một hớp này tức giận bên trong, như có huyết tinh.

Năm đạo chuông vang, chí ít táng diệt Thiên Vũ thần thành bên trong qua 100 ngàn thần linh.

Cho dù là Ma Thần cũng chớ chỉ đến như thế, nàng không hề nghĩ tới, cái này vị Trường Sinh Tiên, vậy mà tàn nhẫn đến bước này, điên cuồng đến bước này.

Hắn liền không sợ như vậy tàn sát, Vũ Thần tộc Thần Vương nổi giận sao?

Liền xem như Vũ Thần tộc Thần Vương chưa từng nổi giận, Thiên Vũ thần thành thành chủ, cũng tuyệt đối sẽ phát cuồng, thù này không đội trời chung.

Tiếng chuông phía dưới, tại Tần Hiên trước mặt, cái kia hai vị Đại Đế thần linh, cái kia đệ nhị Đế cảnh tồn tại, trên thân thể vết rách tràn ngập, chợt, kèm theo một tiếng vang trầm, kỳ thần thân thể, cũng như thần linh kia chúng sinh, vòng vì huyết vụ, lưu lại Thần hạch rơi xuống.

Mà cái kia Đệ Tam Đế giới Đại Đế thần linh, cũng bị thương nặng, miễn cưỡng còn tồn tại một hơi thở.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Quá mạnh!

Cái này một tôn Du Thế đại đế, phảng phất để cho hắn thấy được Thiên Vũ thần thành thành chủ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một đạo thanh bạch Đế lực, xuyên qua cái này Đại Đế thần linh chi thân.

Tần Hiên lấy Thần hạch tới tay, cánh tay lớn vung lên, bên trong tòa thần thành, liền có vô số Thần hạch tản ra quang huy, hướng hắn ống tay áo mà đến.

Tần Hiên nhìn thoáng qua tại phía xa trên nhà cao tầng Ám Vũ Dứu, phía sau Loạn Giới Dực chấn động, trực tiếp xông về phía Thiên Vũ Thần Cung.

Ám Vũ Dứu phát giác được Tần Hiên ánh mắt, sắc mặt đột biến, chợt, nàng nhìn thấy Tần Hiên cử động.

"Hắn là muốn đi Thiên Vũ thần thành thành kho!"

"Thì ra là thế!"

"Không tốt!"

Ám Vũ Dứu đột nhiên chấn động cánh, trực tiếp hoành không, theo Tần Hiên sau lưng, nhập Thiên Vũ Thần Cung..