Chương 2837: Thần môn

Chương 2837: Thần môn

Thiên Vũ Thần Cung phía dưới, một đạo thâm thúy bên trong đường hầm, tại cái này đường hầm biên giới, có thần huyết tiêm nhiễm.

Cái này một cái thông đạo thủ vệ, đều bị Tần Hiên lấy tiếng chuông táng diệt ở đây, lại không tồn.

Phía sau Loạn Giới Dực chấn động, hắn thân như ảnh, nhập cái này đường hầm chỗ sâu.

Đột nhiên, ở tại chỗ sâu, từng đạo từng đạo kinh khủng hàn khí, để cho Tần Hiên ngừng thân hình.

"Thiên Vũ thành chủ, tu được băng thuộc Thần Vương chi lực."

Tần Hiên nhìn qua kinh khủng kia hàn khí, Đế cảnh phía dưới, một chút chạm đến, liền sẽ liền Thần hạch đều bị băng phong tại cái này trong đường hầm.

Tần Hiên thể nội, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển, không nhiều Đế lực, hóa thành thanh bạch bình chướng, hiện lên ở Tần Hiên bên ngoài cơ thể, ngăn cách cái này lạnh vô cùng thần lực.

Hắn từng bước một tiến lên, ngay cả hắn Đế lực, đều ẩn ẩn ngưng kết ra một tầng băng thật dầy tinh.

"Thiên Vũ thành chủ thực lực, so với Quang Thần Đế Mộc thực lực, còn phải mạnh hơn một chút!"

"Dù sao cũng là thủ hộ giả, khó cùng nhất tộc cường giả chân chính so sánh!"

Tần Hiên lẩm bẩm tự nói, kiếp trước hắn cũng không chân chính tại trong thần thổ, cùng cái này Thiên Vũ thần thành thành chủ chống lại qua.

Nhưng có thể xác định là, giết vào đến thiên chi vết rách bên trong, đại kiếp bên trong thần linh, tại bên trên này Cổ Thần giới bên trong, chẳng qua là ngoài núi mê vụ, không phải là chân dung.

Chân hắn đạp trên cực hàn chi lực, xâm nhập đến cái này bên trong đường hầm.

Ngay tại hắn thân tao cực hàn chi lực nồng đậm đến cực hạn, thậm chí xuyên thấu qua Đế lực để cho Tần Hiên cảm giác được thân thể phát lạnh lúc.

Hai bên trên vách tường, có ngàn vạn băng tinh bộc phát, mỗi một miếng băng tinh, cũng như như nhỏ vụn vụn băng giống như, hướng Tần Hiên nổ bắn ra mà đến.

Tần Hiên phảng phất đã sớm chuẩn bị, hai cánh tay chấn động.

Oanh

Trường Sinh Đế Y tại thời khắc này, như biến hóa màn trời, chấn động tới cái kia ngàn vạn băng tinh.

Phốc phốc phốc . . .

Trường Sinh Đế Y phía trên, thủng trăm ngàn lỗ, còn có ống tay áo đông cứng, sau đó tan thành mây khói.

Tần Hiên ở đây, lại chấn động Loạn Giới Dực, thình lình xông ra cái này một mảnh lạnh vô cùng băng vụ.

Hô

Tần Hiên hơi thở như sương, chậm rãi phun ra, trước người, rõ ràng là một tòa sâu chôn dưới đất thần môn.

Thần môn phía trên, từng mai từng mai thần lực khoáng thạch tản ra hào quang chói sáng, cả tòa cửa lớn, càng là kiên cố đến cực điểm, lấy cực kỳ kiên cố thần thiết chú tạo mà thành.

Này thần thiết, chính là thứ tư Đế cảnh Đại Đế thần linh muốn phá vỡ cũng không dễ.

Tần Hiên nhìn qua cái này thần môn, hắn trên hai tay, Đế lực ngưng tụ.

Từng mai từng mai trường sinh đạo văn hiện lên ở hắn toàn bộ màu đỏ trên hai tay, Tần Hiên ầm vang chính là chấn động, thân như mãng tượng, đụng vào cái này trên thần môn.

Oanh

Thần môn nhỏ xíu run rẩy, Tần Hiên nhưng ở cái này lực phản chấn dưới, trọn vẹn bị đẩy lui hơn mười bước.

Hắn nhìn qua trên thần môn, những cái kia thần tinh lóng lánh quang huy, cả tòa thần môn càng là như tuyệt bích, ngăn cản hắn con đường phía trước.

Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại, "Này thần thành, so với Minh Vũ thần thành thành kho, còn có kiên cố!"

Hắn kiếp trước đã từng trộm đào qua một tòa thần thành, thu hoạch được đại lượng chí bảo . . . Loại này hành vi, hắn cũng không phải lần đầu tiên.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tòa thần môn, có chút trầm ngâm.

Chợt, hắn lại dùng bàn tay, ngưng kết trường sinh tổ văn, đánh xuống tại cái này thần môn phía trên.

Oanh

Oanh

Từng đạo từng đạo tiếng oanh minh tại cái này Thần Cung phía dưới vang vọng, đâu chỉ trong lòng đất, liền xem như Thần Cung bên trong, đều có thể rõ ràng nghe nói.

Tại Thiên Vũ thành chủ ngồi Trấn Thiên Vũ Thần thành bên trong thời điểm, còn chưa từng có tồn tại, dám như thế trắng trợn, thậm chí bạo lực oanh kích cái này một tòa thần môn.

Tần Hiên lại là không thèm quan tâm, phương viên thần linh, toàn bộ táng diệt tại tiếng chuông, chỉ cần Thiên Vũ thần thành thành chủ chưa từng trở về, hắn thì sẽ không có nửa phần nguy hiểm.

Trải qua mười sáu lần oanh kích, Tần Hiên thậm chí ở tại lực phản chấn dưới, khóe miệng chảy máu.

Đúng lúc này, một bóng người, từ phía sau cái kia hàn vụ bên trong xông ra.

Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại, nhìn về phía người tới.

Chỉ thấy tại chỗ hàn vụ bên trong, một tên dáng người xinh đẹp, khuôn mặt quyến rũ Ám Vũ nữ tử, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Nàng này trên người nhận thương thế không nhẹ, thậm chí có lạnh vô cùng tại thể nội lan tràn.

Thiên Vũ thành chủ bố trí xuống bình chướng, vẻn vẹn đệ nhị Đế cảnh Ám Vũ Dứu, xông tới cũng không phải là như vậy nhẹ nhõm.

Bất quá, giờ phút này Ám Vũ Dứu lại chưa từng quan tâm thương thế trên người, mà là cứng ngắc cười nói: "Trường Sinh Tiên, chúng ta lại gặp mặt!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Ám Vũ Dứu, "Lần trước ta đã cứu ngươi một lần, lần này, ngươi là nếu muốn cùng ta là địch! ?"

Tần Hiên quay người, nhìn về phía Ám Vũ Dứu, cái kia một đôi hờ hững như đêm con ngươi, để cho người ta khó mà nhìn thấu nửa phần.

"Các hạ nói đùa, không nói đến Ám Vũ Dứu không phải các hạ đối thủ, Ám Dực thần thành cùng Thiên Vũ thần thành, cũng không phải là quan hệ thân cận." Ám Vũ Dứu vội vàng nói: "Ta đến đây, là biết được Trường Sinh Tiên mục đích, cái này thành trong kho, có một vật có thể vì ta Ám Dực thần thành sử dụng!"

Nàng do dự một chút, đắng chát cười nói: "Ám Dực thần thành lão thành chủ, bây giờ bản thân bị trọng thương, càng gần như thọ tận, Thiên Vũ thành chủ trong tay, có một gốc Tục Thọ Hàn Bàn Lê, có thể trợ lão thành chủ thương thế!"

Chuyện này, một chút tìm hiểu liền có thể nghe nói, Ám Vũ Dứu cũng không trông cậy có thể lừa gạt tại Tần Hiên.

Huống chi, trước mắt cái này vị Trường Sinh Tiên, không rõ lai lịch, thực lực khó dò, chi tiết thổ lộ làm sao cũng phải so trêu chọc hoài nghi còn mạnh hơn nhiều.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Thành này chi bảo, đều là ta đồ vật!"

Hắn vẻn vẹn thổ lộ chín chữ, để cho Ám Vũ Dứu thần sắc hơi cương.

Ám Vũ Dứu sắc mặt hơi cương, nàng nhìn qua Tần Hiên khóe miệng có vết máu, vội vàng nói: "Các hạ, ta biết được như thế nào phá cái này thần môn, nếu là các hạ có thể đáp ứng, Ám Vũ Dứu nguyện ý đem phá cửa chi pháp nói rõ sự thật!"

"Thiên Vũ thành chủ mặc dù đi xa, nhưng sợ là đã được đến Thiên Vũ thần thành nổi loạn tin tức, một khi Thiên Vũ thành chủ trở về, liền xem như các hạ thực lực sâu không lường được, cũng sợ là tránh không được phiền phức!"

Tần Hiên dưới chân có chút dừng lại, hắn quay đầu thoáng nhìn, "Ngươi lại uy hiếp với ta! ?"

"Ám Vũ Dứu sao dám, chỉ bất quá, là thổ lộ tình hình thực tế!" Ám Vũ Dứu sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, thần lực trong cơ thể tích súc, đối với Tần Hiên không thiếu cảnh giác.

"Chỉ là một tòa cửa mà thôi, cũng có thể cản ta?" Tần Hiên lại là quay đầu, nhìn qua to lớn kia thần môn, đột nhiên, hai tay, liền đang chậm rãi mà động.

Thể nội, từng vệt Đế lực ở tại trên cánh tay giao hội.

Đột nhiên, Tần Hiên song chưởng, liền đập xuống tại chỗ thần môn phía trên.

Trước đó, Tần Hiên oanh kích cái kia mười sáu lần, đều là tại cái này trên thần môn lưu lại dấu vết.

Theo Tần Hiên cuối cùng này khẽ động, cả tòa trên thần môn thần tinh, ầm vang phá toái.

Đầy trời quang huy, như chiếu xuống Tần Hiên trên người, trên hai tay, trường sinh đạo văn lóng lánh, hai tay của hắn rơi vào cái này thần môn phía dưới.

Một thân như long hổ, lực như bạt núi phá hải.

Tại Ám Vũ Dứu cái kia trợn mắt hốc mồm, khó tin trên mặt, cái kia một tòa thần môn, tại thời khắc này, ầm ầm mà lên.

Tần Hiên thân thể ẩn ẩn đang run rẩy, như động đem hết toàn lực.

Dù cho là lại kiên cố lại như thế nào?

Cũng bất quá là thứ tư Đế cảnh rèn đúc đồ vật, há có thể cản trở với hắn?

Oanh

Tần Hiên hai tay giơ thần môn, sau đó, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, liền nhập cái kia đen kịt một màu thành trong kho.

Ám Vũ Dứu đột nhiên kịp phản ứng, nàng lúc này, động đem hết toàn lực, thừa dịp cái kia một sợi khe hở, đi cùng Tần Hiên, cùng vào thành kho.

Sách duyệt phòng.