Chương 2838: Lướt ngang thành kho

Chương 2838: Lướt ngang thành kho

Thành kho bên trong, một vùng tăm tối.

Bỗng nhiên, có một đạo thanh mang như dương, chiếu sáng cái này một tòa thành kho.

Thành này trong kho, có tới 8000 các, 300 hộp, tam phương thổ.

Tại cái này thanh mang phía dưới, nhìn một cái không sót gì.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tòa thành kho, cái kia không hề bận tâm trên mặt, cũng không khỏi lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền vung tay.

Oanh

Trường Sinh Đế Y bên trong, như bắt đầu phong ba nuốt thiên địa.

Trong nháy mắt, 8000 các động, 300 hộp lên, như trường hà, chui vào đến Tần Hiên trong tay áo.

Ám Vũ Dứu còn chưa từng tới kịp mở miệng, cái này thành trong kho bảo vật, đều đều bị Tần Hiên thu vào trong tay áo.

Nàng môi son hé mở, trước đó Tần Hiên một đôi ống tay áo đều biến mất, khi nào lại lần nữa thay đổi một bộ?

Cái này ống tay áo nuốt vạn vật, cũng là cái này vị Trường Sinh Tiên thần thông chưa từng?

Gia hỏa này, đến cùng tu luyện bao nhiêu thần thông?

Tại Thần thổ, không có gì ngoài bản mệnh thần thông bên ngoài, cái khác thần thông đều quá khó tu luyện.

Cho dù là Ám Vũ Dứu chính là Đế cảnh, nắm giữ thần thông cũng không nhiều.

Dù sao, tại cái này Thần giới, thần linh thọ nguyên là có hạn, có hạn tuổi thọ bên trong, liền xem như thiên phú có mạnh hơn, lại có thể tu luyện thành bao nhiêu thần thông biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Tần Hiên ánh mắt, rơi vào cái kia ba ao Thần thổ phía trên.

Cái này Thần thổ, có một phương xanh thẳm, thổ nhưỡng như băng tinh, một phương xích hồng, sinh trưởng không ít thần dược, cũng có một phương đen như mực, trong đó thần linh chi khí dâng lên, tại thanh mang chiếu rọi xuống như mây.

"Tục Thọ Hàn Bàn Lê!"

Ám Vũ Dứu trước tiên, liền từ cái này tam phương Thần thổ bên trên, chú ý tới một khỏa cây lê.

Cái này một khỏa cây lê cũng không cao, chỉ có chừng một mét, không chỉ có như vậy, cây lê phía trên, phảng phất có huyết mạch giống như hoa văn đang chảy.

Cây lê cành lá bên trên, một cái đủ to cỡ nắm tay nhỏ, toàn thân như thủy tinh thấu triệt, trong đó ẩn chứa màu xanh biếc Thần hạch quả lê.

Tần Hiên cũng nhìn thấy một bụi này cây lê, hắn đương nhiên sẽ không quan tâm Ám Vũ Dứu có bao nhiêu nóng vội.

Lúc này, Tần Hiên chính là ống tay áo lại cử động.

Thành trong kho, có Thần thổ chấn động, Tần Hiên lấy Trường Sinh Đế Lực, đem một phương Thần thổ đều dời lên, thu vào trong tay áo.

Ám Vũ Dứu tại Tần Hiên sau lưng muốn nói lại thôi, nàng lại sắc mặt biến huyễn.

"Các hạ, Ám Vũ Dứu chỉ cầu cái kia một cái Tục Thọ Hàn Bàn Lê!"

"Ám Vũ Dứu, lúc này lấy hậu báo, Ám Dực thần thành, lúc này lấy hậu báo!"

"Khẩn cầu Trường Sinh Tiên, có thể xem ở Ám Vũ Dứu một mảnh chân thành phân thượng, đem cái này Tục Thọ Hàn Bàn Lê cho Ám Dực thần thành!"

Nàng ở sau lưng thi lễ, đầy mặt cười khổ.

Đột nhiên, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, "Đúng rồi, Ám Vũ Dứu trong tay có một khối Vương Huyết Thiên Kim, nếu là Trường Sinh Tiên nhìn trúng, cũng tận nhưng cầm đi!"

Nàng cắn răng, bốc lên phong hiểm đề cập.

Lấy Tần Hiên thực lực và tính cách, liền xem như giết người đoạt bảo cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nàng xuất ra Vương Huyết Thiên Kim, cũng đích xác là toát ra phong hiểm.

Mà ở nàng trong lời nói, Tần Hiên lại là thu hồi một phương Thần thổ về sau, chắp tay mà đi, hướng Tục Thọ Hàn Bàn Lê phía kia Thần thổ ở tại đi đến.

Đi ngang qua một khỏa thần dược, Tần Hiên tiện tay ngắt lấy, đưa vào trong miệng.

Thần dược này đắng chát như thuốc đắng, cửa vào không lưu loát, Tần Hiên có chút nhấm nuốt, hồn nhiên không thèm để ý đem thần dược này nuốt vào trong bụng.

Oanh

Tại Tần Hiên bụng, phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt, có thần dược chi lực nhập Tần Hiên bản nguyên bên trong, lớn mạnh hắn bản nguyên.

Tần Hiên cũng không để ý, hắn lần nữa lấy một gốc thần dược, vào trong miệng nhấm nuốt.

Những cái này thần dược, cũng là Thiên Vũ thần thành trân tàng, trong đó không thiếu Đế cảnh, Tần Hiên lại chẳng hề để ý nuốt vào.

Thể nội, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển, nuốt luyện thần dược, hóa thành Trường Sinh Đế Lực.

Mắt thấy, Tần Hiên liền muốn ăn vào cái kia Tục Thọ Hàn Bàn Lê, Ám Vũ Dứu thật sự là nhịn không được, hướng về phía trước xê dịch một bước nhỏ.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhịn xuống.

Sau lưng, cái kia thần môn chi trọng, liền xem như nàng đem hết toàn lực mới có thể nâng lên.

Liền xem như cướp đoạt đến Tục Thọ Hàn Bàn Lê, nàng cũng trốn không thoát một phương này thành kho.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Tục Thọ Hàn Bàn Lê, bỗng nhiên lên tiếng, "Vật này, có thể cho ngươi!"

"Bất quá, ngươi phải đáp ứng với ta một cái điều kiện!"

"Lợi và hại, ngươi tự cân nhắc!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Ám Vũ Dứu đột nhiên khẽ giật mình, chợt, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, ánh mắt lại là vui buồn chưa định.

. . .

Thiên Vũ thần thành bên trong, số lớn thần linh vẫn diệt, vô số thần linh sợ hãi.

Liền xem như Thần cảnh tồn tại, tại thời khắc này, đều đang điên cuồng chạy trốn.

"Thành chủ đại nhân lập tức liền trở về đến!"

"Chớ có bối rối!"

"Các loại thành chủ đại nhân trở về về sau, cái kia một tôn Du Thế đại đế hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Có bên trong tòa thần thành cường giả tại ổn định dân tâm, sắc mặt cũng là khó coi đến cực hạn.

Tại Tần Hiên dưới tay, một chút thần linh, càng là oán hận đến cực hạn.

Trong này, gần như phần lớn là trước đó vẫn diệt cái kia tam tôn Đại Đế thần linh sau lưng tộc nhân.

Cả tòa thần thành, hỗn loạn tưng bừng.

Đúng lúc này, một bóng người từ Thần Cung phía dưới đi ra, Tần Hiên cùng Ám Vũ Dứu đứng sóng vai, bước vào Thần Cung bên trong.

Có thần linh điều tra, Tần Hiên đôi mắt chấn động, thân tao liền có Trường Sinh Đế Lực như kiếm, tại cái này Thần Cung bên trong du tẩu.

Phanh phanh phanh . . .

Từng tôn thần linh vẫn diệt, Ám Vũ Dứu trên mặt có chút không đành lòng, nhưng lại không khỏi trầm mặc.

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, chém giết thần linh, như ép diệt giun dế, chưa từng chút nào lay động cõi lòng hắn.

Ngay tại hai người bước vào cái này Thần Cung trước cửa thời điểm, Tần Hiên lại là đột nhiên chấn động ống tay áo, tại Ám Vũ Dứu kinh ngạc trên mặt, thình lình đối với Ám Vũ Dứu động thủ.

Oanh

Một chưởng, đem Ám Vũ Dứu thần lực đánh nát, càng thiếu chút nữa đem hắn thần khu đều oanh diệt.

Hai cánh tay, tại thời khắc này trực tiếp máu thịt be bét.

Ám Vũ Dứu thần khu, từ nơi này Thần Cung trước cửa, trực tiếp đánh xuống tại Thần Cung trên vách tường.

Oa một tiếng, còn có thần huyết phun ra, khí tức uể oải đến cực hạn.

Tần Hiên nhìn cũng chưa từng nhìn về phía trọng thương Ám Vũ Dứu một chút, hắn đột nhiên bay lên không, hắn thân tao, có từng đạo Trường Sinh Đế Lực ngưng kết thành kiếm.

Trường kiếm như hoàn, quấn tại Tần Hiên bên cạnh, mũi kiếm như ngón tay thập phương.

Một tầng, hai tầng, tầng ba, Tần Hiên động tám phần Đế lực, biến hóa tầng bảy bốn trăm chín mươi kiếm.

Theo Tần Hiên đằng không mà lên, cái này bốn trăm chín mươi kiếm, ầm vang ở giữa, liền tựa như mưa lớn, hướng bốn phương tám hướng bắn tới.

Ầm ầm long . . .

Đế kiếm những nơi đi qua, vạn vật đều bị xuyên qua, từng tòa kiến trúc, thủng trăm ngàn lỗ.

Từng tôn thần linh, càng là đang cái này dưới kiếm vẫn diệt.

Thiên Vũ thần thành bên trong, vô tận thần linh sợ hãi kêu rên, cả tòa thần thành, lại như biến hóa địa ngục.

Tần Hiên tại trong này, lại là chấn động cánh mà lên.

Hắn lạnh lùng mở miệng, "Nói cho Thiên Vũ Phàm, nếu là không phục, có thể tự tới tìm bản đế."

"Thì nhìn hắn Thiên Vũ Phàm, có hay không lá gan này!"

Cái kia một đôi Loạn Giới Dực, tại thời khắc này, ầm vang chấn động, Tần Hiên chi thân, liền biến mất ở nơi đây.

Phía dưới, tường đổ, bừa bộn một mảnh.

Thần Cung bên trong, Ám Vũ Dứu miễn gắng gượng chống cự trọng thương thân thể, tại kinh ngạc về sau, nàng lại phảng phất thở dài một hơi.

Nhưng một đôi mắt kia bên trong, đã có một vòng tim đập nhanh.

Nàng bên tai, như có Tần Hiên trước đó ở tại bên tai ngôn ngữ quanh quẩn.

"Thiên Vũ thần thành!"

Ám Vũ Dứu lẩm bẩm một tiếng, "Coi như bất diệt, cũng phải trọng thương trăm năm!".