Chương 2839: Thành chủ về

Chương 2839: Thành chủ về

Khác một bên, Hàm Tuyền bộ lạc phía trên.

Thiên Vũ thành chủ, bốn vị Đại Đế thần linh, quan sát cái này một phiến đất hoang vu.

Cái kia 4 tôn Đại Đế thần linh, đều là sắc mặt khó coi.

"Hàm Tuyền bộ lạc, triệt để hóa thành đất khô cằn!"

"Đáng chết, gia hỏa này là tên điên sao?"

Có Đại Đế thần linh lên tiếng, đầy mặt oán giận.

Bất kể nói thế nào, Hàm Tuyền bộ lạc cũng là Thiên Vũ thần thành dưới quyền một đại bộ lạc, bây giờ lại bị tàn sát không còn, bộ lạc biến thành đất khô cằn.

"Thành chủ!"

Thiên Vũ Minh nhíu mày, tại cảm giác của hắn bên trong, cũng chưa từng cảm giác được có cường giả khí tức, càng chưa từng tồn tại Đế cảnh thần linh.

Thiên Vũ thành chủ con ngươi có chút ngưng tụ, hắn đột nhiên quay người, "Hoàn hồn thành!"

Thân làm đứng đầu một thành, hắn tự nhiên minh bạch đối phương đây là tại dẫn xà xuất động, mục đích của đối phương, chỉ sợ là Thiên Vũ thần thành.

Thiên Vũ thần thành bên trong, trong thành chu vi chi địa, giống như như địa ngục.

Khắp nơi vì thần huyết, xâm nhiễm các phương kiến trúc.

Tại Tần Hiên sau khi rời đi, trọn vẹn chốc lát, mới vừa có người dám chen chân.

"Thần Đế!"

Có Thiên Vũ thần thành đại thần nhìn thấy Ám Vũ Dứu, không khỏi con ngươi ngưng tụ.

Ám Vũ Dứu lại là nhắm mắt ngồi xếp bằng tại trước Thần Cung, lên tiếng nói: "Bản đế không thể ngăn cản cái kia Du Thế thần đế, đúng là xin lỗi, các loại Thiên Vũ thành chủ trở về, bản đế tự nhiên hướng Thiên Vũ thành chủ thỉnh tội!"

Như vậy lời nói, để cho Thiên Vũ thần thành đông đảo Thần cảnh thần linh động dung.

Ám Vũ Dứu vậy mà tại trợ giúp Thiên Vũ thần thành, còn bị cái kia Du Thế thần đế trọng thương?

Không ít người nhìn thấy Ám Vũ Dứu trên người vết rách, không khỏi kinh hãi.

Ám Vũ Dứu liền không nói nữa, trong lòng đối với Tần Hiên đã có một tia cảm kích.

Một chưởng kia, là Tần Hiên cố ý gây nên, để tránh nàng bị Thiên Vũ thành chủ hoài nghi.

Đợi đến Thiên Vũ thành chủ trở về, thần thành bị công phạt, thành kho bị lược đoạt không còn, thậm chí Đại Đế đều vẫn lạc.

Nếu là Ám Vũ Dứu bình yên vô sự, vị kia trong cơn giận dữ Thiên Vũ thành chủ, há có thể cho Ám Vũ Dứu đường sống? Thậm chí lấy Thiên Vũ thành chủ đa nghi, thậm chí hội cho rằng Ám Dực thần thành cùng vị kia Du Thế thần đế cấu kết, bày ra này cục.

May mắn có vị kia một chưởng này, nhưng nàng chí ít có thể giữ được tính mạng.

"Thần Đế, đây là một cái Đế cảnh đan dược, cảm tạ Thần Đế tương trợ với ta Thiên Vũ thần thành!"

Có Thần cảnh thần linh mở miệng, đưa lên đan dược.

Ám Vũ Dứu đôi mắt miễn cưỡng mở ra, khóe mắt ẩn ẩn có thần huyết chảy xuống, cái này thảm trọng thương thế, càng làm cho Thiên Vũ thần thành những sinh linh kia trầm mặc.

"Không cần, bản thần Đế không thiếu hụt Đế cảnh đan dược!"

Ám Vũ Dứu khẽ khoát tay, liền tiếp tục bắt đầu liệu chữa thương thế.

Trong nội tâm nàng có vẻ khổ sở, liền xem như tương trợ, Tần Hiên một chưởng kia cũng quá hung ác.

Còn là nói, đối phương tùy ý một chưởng, liền có thực lực như thế?

. . .

Trọn vẹn ba canh giờ, Thiên Vũ thần thành miễn cưỡng an định lại, lại không ít khóc rống kêu rên thanh âm.

Oanh

Thiên khung phía trên, bỗng nhiên có thần hồng giáng lâm, đằng tại bên trên Thiên Vũ thần thành phương.

Thiên Vũ thành chủ nhìn qua cái kia trong thành huyết sắc, đổ nát Thần Cung, trong tai, còn có thần linh kêu rên.

Thiên Vũ thành chủ trong mắt, đột nhiên trở nên hoàn toàn đỏ ngầu.

"Thành chủ!"

Có thần linh khóc lớn bay lên không, hướng Thiên Vũ thành chủ quỳ lạy.

Hắn đem tại bên trong Thiên Vũ thần thành sự tình từng cái nói ra, làm trên phương cái kia năm vị Đại Đế thần linh, không không cuồng nộ.

"Trường Sinh Tiên, Du Thế thần đế!"

Một đạo phẫn nộ đến mức tận cùng gào thét, như để cho Thiên Vũ thần thành run rẩy.

Thứ tư Đế cảnh Đại Đế chi uy, càng làm cho Thiên Vũ thần thành dưới thần linh không không run rẩy.

Thiên Vũ thành chủ triệt để nổi điên, hắn một quyển ống tay áo, liền trực tiếp nhập Thần Cung bên trong.

Tại Thần Cung trước cửa, hắn thấy được Ám Vũ Dứu.

"Ám Vũ Dứu!"

Thiên Vũ thành chủ trong mắt, bộc phát ra sát cơ nồng nặc.

Liền xem như Ám Vũ Dứu tương trợ tại Thiên Vũ thần thành, trong lòng của hắn vẫn có nhất niệm, tựa hồ muốn đem Ám Vũ Dứu chém giết, dùng cái này cho hả giận.

Ám Vũ Dứu mở mắt, thi lễ nói: "Xin lỗi, Ám Vũ Dứu cũng không có thể ngăn cản vị kia Du Thế thần đế!"

"Ngăn cản? Ha ha ha, ngươi Ám Dực thần thành, sợ là ước gì thả hắn rời đi a?" Thiên Vũ thành chủ trong mắt sát cơ càng thêm nồng đậm, thành kho bên trong, có Tục Thọ Hàn Bàn Lê, Ám Vũ Dứu có phải là hay không cùng cái kia tên là Trường Sinh Tiên Du Thế đại đế cấu kết cũng chưa chắc.

Ám Vũ Dứu có chút ngước mắt, nàng lạnh lùng nói: "Thiên Vũ thành chủ, bản đế tương trợ ngươi Thiên Vũ thần thành, vốn là một mảnh hảo tâm, không nguyện ý Thiên Vũ thần thành tao ngộ tàn sát!"

"Hai thành tuy có khoảng cách, nhưng chung quy là đồng tộc, bên trong thành những thần linh kia là vô tội!"

"Thiên Vũ thành chủ lời ấy, phải chăng quá mức lòng tiểu nhân?"

"Bản đế nhận như vậy thương thế, Thiên Vũ thành chủ lại còn hoài nghi với ta?"

Ám Vũ Dứu phảng phất tại áp chế tức giận trong lòng, đối mặt với giận dữ Thiên Vũ thành chủ, vậy mà trực tiếp chống đối.

"Làm càn!"

"Ám Vũ Dứu, ngươi dám chống đối thành chủ! ?"

Một bên, cái kia đồng dạng nổi giận đến mức tận cùng Đại Đế thần linh bỗng nhiên lên tiếng.

Thiên Vũ thành chủ lại chậm rãi đưa tay, trong mắt của hắn nộ khí, tại thời khắc này, vậy mà biến mất không còn tăm tích.

"Cho ta một cái, nhường ngươi sống mà đi ra Thiên Vũ thần thành lý do!"

Thiên Vũ thành chủ cao cao tại thượng, không từng có thêm một cái chữ nói nhảm, quan sát Ám Vũ Dứu.

Ám Vũ Dứu trong lòng căng thẳng, mặt ngoài lại tựa hồ như áp chế không nổi phẫn nộ trong lòng giống như.

"Thành trong kho, có lão thành chủ cần Tục Thọ Hàn Bàn Lê, cũng bị cái kia Trường Sinh Tiên cướp đi!"

"Bây giờ, ta Ám Dực thần thành đi nơi nào tìm cái này Trường Sinh Tiên còn không biết được, ta dùng cái gì là cùng cái kia Trường Sinh Tiên đồng mưu?"

"Ta chưa từng bước ra Thiên Vũ thần thành bán bộ, ta đây miếng tối cánh Thần giới, có thể tùy ý Thiên Vũ thành chủ thẩm tra!"

Ám Vũ Dứu lạnh lùng nói: "Ta chỉ cầu Tục Thọ Hàn Bàn Lê, mặt khác, ta biết hồi Ám Dực thần thành, bẩm Đại Thống Soái, toàn lực truy tra cái kia Trường Sinh Tiên tung tích!"

"Lão thành chủ cứu mạng đồ vật, không thể không có!"

Thiên Vũ thành chủ trong mắt, cũng không nửa điểm gợn sóng.

"Ngươi vào thành trong kho, nhìn thấy Tục Thọ Hàn Bàn Lê?"

"Ta vốn là muốn muốn thừa cơ cướp đi, thế nhưng Trường Sinh Tiên thực lực quá mạnh." Ám Vũ Dứu hít sâu một hơi, bốc lên nguy hiểm cực lớn, "Vẻn vẹn một chưởng, ta liền trọng thương đến loại trình độ này, nếu không phải là đối phương trong cơ thể thần lực cũng không còn sót lại bao nhiêu, tăng thêm nóng lòng rời đi, sợ là ta cũng muốn chết!"

"Vẻn vẹn một chưởng, đệ nhị Đế cảnh ngươi, cũng đã nhận như vậy thương thế?" Thiên Vũ Minh đám người con ngươi tại ngưng tụ, khó tin nhìn về phía Ám Vũ Dứu.

"Xác thực, chỉ có một chưởng!" Ám Vũ Dứu sắc mặt như cũ trắng bệch, chau mày, "Đệ Tam Đế cảnh dưới Thần Đế, đối mặt với cái kia Trường Sinh Tiên, sợ là không phải địch!"

Thiên Vũ thành chủ ngắm nhìn Ám Vũ Dứu, thật lâu chưa từng lên tiếng.

"Thần giới!"

Ám Vũ Dứu từ ngón tay lấy ra, không từng có nửa điểm do dự.

Thiên Vũ thành chủ mang theo này Thần giới, hướng đi Thiên Vũ Thần Cung bên trong, cái kia một đôi mắt bên trong thấy không rõ nửa điểm cảm xúc.

Sau đó, hắn đem Ám Vũ Dứu Thần giới ném tới Ám Vũ Dứu trong tay.

"Ám Dực thần thành, có thể phái ra mấy vị Thần Đế, đi giết này Du Thế thần đế?" Thiên Vũ thành chủ mở miệng, ngắm nhìn Ám Vũ Dứu.

"Không có gì ngoài Đại Thống Soái trấn áp Ám Dực thần thành, để tránh cùng Thiên Vũ thần thành kết quả giống nhau, còn lại Thần Đế có thể ra hết."

"Lão thành chủ thương thế, là Ám Dực thần thành đệ nhất đại sự, ta dù chưa về Ám Dực thần thành, nhưng cũng có thể làm dưới như vậy bảo đảm!"

Thiên Vũ thành chủ bỗng nhiên cười, "Tốt, nếu là có thể khoảnh khắc Trường Sinh Tiên, Tục Thọ Hàn Bàn Lê chính là về ngươi Ám Dực thần thành lại như thế nào?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Vũ thành chủ cái kia mặt mũi bình tĩnh, bỗng nhiên trở nên vô cùng dữ tợn.

"Bổn thành chủ, chỉ cần cái kia Du Thế thần đế . . . Chết!"

Kinh khủng sát ý, lửa giận, như nhấc lên toàn bộ Thần Cung..