Chương 2840: Thiên Vũ mưu

Chương 2840: Thiên Vũ mưu

Liệt Ngọc hoang sơn, ở một nơi sơn phong bên trong.

Tần Hiên lấy Đế lực mở ra một chỗ bế quan chi địa, hắn áo trắng ngồi xếp bằng, thân tao, có thần các bay lên không, thần hộp lơ lửng.

Hắn nhìn qua cái này thần hộp, thần các, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Thiên Vũ thần thành thành kho, trong đó chí bảo so với hắn trong tưởng tượng muốn bao nhiêu được nhiều.

Chỉ là Đệ Tam Đế cảnh trở lên đồ vật, liền đạt đến một trăm ba mươi sáu loại.

Đệ Tứ Đế giới, không thua 17 loại.

Những cái này chí bảo, đầy đủ hắn luyện chế rất nhiều.

Từ Tiên giới nhập thần thổ, Vạn Cổ Kiếm, Trảm Thần Đế Hồ Lô, đều bị hắn lưu tại thiên chi vết rách bên trong.

Lấy hắn bây giờ, lại là vô binh có thể dùng, không bảo có thể thi triển cục diện khó xử.

Bây giờ cục diện này, dễ dàng giải quyết.

Tần Hiên lấy trong đó 36 khối vàng bạc thiết đồng, lúc này, liền tại ngưng quyết.

Lửa xanh thăm thẳm, nạp một phương vì lò luyện, thần vật đi vào trong đó, phát ra tí tách tiếng vang, không ngừng dung luyện lấy.

Tần Hiên cũng không vội vã, tại bên trong hang núi này, lấy Thiên Vũ thần thành, Thần tộc chi bảo, luyện hóa mình binh.

Mà ngoại giới, Thiên Vũ thần thành chịu khổ công phạt, sinh linh đồ thán, Ám Dực thần thành, cùng Thiên Vũ thần thành luyện tập, Đại Đế thần linh tần xuất.

Toàn bộ Liệt Ngọc hoang sơn bên ngoài, phảng phất đều hỗn loạn tưng bừng, lòng người bàng hoàng.

Mà loại hỗn loạn này, kéo dài đến hơn tháng.

Thiên Vũ thần thành bên trong, Thiên Vũ thành chủ tràn đầy phẫn nộ.

"Phế vật, hai thành liên hợp, thậm chí ngay cả một cái Du Thế thần đế tìm khắp không đến!"

Toàn bộ Thần Cung bên trong, như sương lạnh tràn ngập.

Hắn biết rõ, Tần Hiên biến mất mang ý nghĩa cái gì, đó là đang tiêu hao hắn Thiên Vũ thần thành chí bảo.

Thiên Vũ thần thành trăm năm trân tàng, bây giờ đang bị ngoại nhân tùy ý sử dụng.

Mỗi lần nghĩ đến, Thiên Vũ thành chủ liền cảm giác được như đao kiếm cắm vào trong lòng, loại đau đớn này, tra tấn, càng làm cho hắn phát cuồng.

Hết lần này tới lần khác, có lần trước chiến dịch, hắn càng là không thể ra Thiên Vũ thần thành, chỉ có thể lưu thủ tại bên trong tòa thần thành.

"Thành chủ!"

Phía dưới, Thiên Vũ Minh cúi đầu, "Bây giờ ta Thiên Vũ thần thành cùng Ám Dực thần thành quản hạt chi địa, đều đã tìm kiếm qua."

"Sợ là cái kia Du Thế thần đế, đã trốn vào đến Liệt Ngọc hoang sơn, hoặc là tại phía xa hai thành quản hạt bên ngoài!"

"Cái sau, nên rất không có khả năng, tại hạ dự đoán, cái kia Trường Sinh Tiên nên sẽ còn động thủ!"

Thiên Vân thành chủ mặt trầm như nước, hắn nhìn về phía Thiên Vũ Minh, "Làm sao mà biết?"

"Có thể nhìn ra, cái này Trường Sinh Tiên tuyệt đối là tự ngạo tự phụ người, hơn nữa cách đi trước, còn tại bên trong Thiên Vũ thần thành phát ngôn bừa bãi khiêu khích, nếu là tùy ý rời đi, chẳng phải là từ chưởng hắn mặt?" Thiên Vũ Minh chậm rãi nói: "Đáng tiếc, Trường Sinh Tiên tự biết thực lực không mạnh, sở dĩ không dám cùng thành chủ là địch, không bằng thành chủ giả bộ như rời, có lẽ, vị kia Trường Sinh Tiên hội lại đến Thiên Vũ thần thành."

"Đến lúc đó, thành chủ động thủ, đánh giết cái kia Trường Sinh Tiên, rửa sạch ta Thiên Vũ thần thành sỉ nhục, đoạt lại thành kho mất đi thần vật!"

Thiên Vũ Minh tại bày mưu tính kế, cái này một mưu, để cho Thiên Vũ thành chủ trong mắt có chút sáng lên.

"Nhưng có cụ thể?" Trong mắt của hắn nộ ý tựa hồ lắng lại mấy phần, nhìn về phía Thiên Vũ Minh.

"Tự nhiên!" Thiên Vũ Minh lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

. . .

Một tháng, Liệt Ngọc hoang sơn phía kia bị Đế lực bao phủ, chỗ phong sơn quật bên trong.

Tần Hiên chậm rãi từ trong đó đi ra, hắn chắp tay nhìn qua cái này tản ra hoang dã khí tức thiên địa, phía sau Loạn Giới Dực triển khai, chợt, liền đằng không mà lên.

"Một tháng có thừa, cũng coi là không phụ tuế nguyệt."

Không trung, Tần Hiên lẩm bẩm tự nói.

Một tháng này, hắn lấy Thiên Vũ thần thành bên trong thần vật, tăng thêm trong tay mình khó mà đếm hết Thần hạch, dung luyện ra bốn kiện chí bảo.

Mỗi một kiện, đều ở Đệ Tam Đế cảnh phía trên, đặt ở Tiên giới, thậm chí có thể sánh vai Đệ Tứ Đế giới Đế binh.

Có này bốn kiện chí bảo nơi tay, Tần Hiên thực lực, không khác lần nữa đề cao một phần.

Không chỉ có như vậy, Tần Hiên tại trong một tháng này, còn mượn từ Thần hạch, thậm chí cả Thiên Vũ thần thành thành trong kho tất cả thần dược, nấu luyện một phương Đại Đế thần dịch, để này thần dịch, Tần Hiên trường sinh Đế thân, lần nữa lên cao một đoạn, gần như là nấu luyện đến Đệ Nhất Đế giới cực hạn.

Nếu không phải là Tần Hiên tại cưỡng chế cảnh giới, không nguyện ý giờ phút này nhập Đệ Nhị Đế giới, sợ là bây giờ hắn đã Phá Cảnh.

Tần Hiên chấn động cánh, hướng hai đại thần thành quản hạt chi địa mà đi.

Phá Cảnh, hắn cũng không vội vã.

To lớn Thần giới, tài nguyên vô tận, đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, càng là khắp nơi vì bảo.

Hắn tại Tiên giới, tự phụ Đại Đế phong thái, khinh thường tại lướt ngang tàn sát.

Nhưng ở Thần giới, mỗi lướt ngang tàn sát một phần, đối với lần thứ hai đại kiếp mà nói, cũng là một phần suy yếu, có thể cứu vãn vô số tiên giới sinh linh.

"Không sai biệt lắm, cũng nên đi một chuyến thần thành!"

Oanh

Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực bỗng nhiên mãnh liệt chấn động, tốc độ kia, lần nữa tăng lên một đoạn.

Hắn thân, như quyển cuồng phong, tung hoành tại cái này Thần thổ phía trên, trong thiên địa.

. . .

Thiên Vũ thần thành, Thiên Vũ thành chủ rời đi tin tức, ở ngắn ngủi số ngày, cũng đã truyền khắp Thiên Vũ thần thành.

Toàn bộ Thiên Vũ thần thành sinh linh, đều ở lòng người bàng hoàng.

Thậm chí một chút đại tộc cũng khó có thể lý giải được, lần trước Thiên Vũ thần thành thành chủ ra khỏi thành, nhắm trúng thần thành đại loạn, chịu khổ tàn sát.

Lần này, thành chủ vậy mà lần nữa ra khỏi thành.

Thân làm thần thành chi chủ, thật sự không nhìn trong thành sinh linh vẫn diệt sao?

Không ít sinh linh, thậm chí ngay cả đêm chuyển ra Thiên Vũ thần thành bên trong, không dám lưu tại trong đó.

Tại bên trong Thiên Vũ thần thành một chỗ lầu các, Thiên Vũ Phàm che mặt mà ngồi, hắn nhíu mày.

"Hừ, một đám vô tri hạng người." Thiên Vũ Phàm ánh mắt lộ ra một vòng hàn mang, mấy ngày qua này, hắn để cho người ta đóng vai hắn thân, ra khỏi thành tìm kiếm cái kia Du Thế đại đế, nhắm trúng trong thành lòng người bàng hoàng, trong thành này sinh linh thái độ, để cho hắn cũng không khỏi cực kỳ bất mãn.

"Thành chủ, lòng người chớ chỉ đến như thế, cho dù là bé nhỏ như tiên, cũng là tiếc mệnh." Thiên Vũ Minh nói khẽ: "Thành chủ không cần vì vậy mà giận, bọn họ bất quá là cẩu thả sinh tồn bình dân mà thôi, có thể nào biết được thành chủ mưu tính sâu xa?"

Thiên Vũ Phàm có chút ngước mắt, nhìn về phía Thiên Vũ Minh.

"Đã ba ngày, cái kia Trường Sinh Tiên, lại còn không vào thành, quả thật như kỳ danh, nhát gan như tiên!"

Thiên Vũ Minh cũng không nói tiếp, mà là chậm rãi chờ đợi.

Trong mắt của hắn có một vệt quang mang lấp lóe, càng vững tin, cái kia Trường Sinh Tiên, chắc chắn đến đây.

Ngày thứ tư!

Ngày thứ năm!

Ngày thứ sáu . . .

Trọn vẹn mười ngày, Thiên Vũ Phàm ra khỏi thành tin tức, liền Liệt Ngọc hoang sơn bên trong lịch luyện thần linh đều ở truyền miệng, có thể Tần Hiên, như cũ tương lai Thiên Vũ thần thành.

Liền xem như Thiên Vũ Minh, nụ cười trên mặt cũng biến mất, thậm chí có chút khó coi.

Hắn có khả năng cảm nhận được Thiên Vũ Phàm cái kia gần như như giận giống như ánh mắt, giống như là đao một dạng, để cho hắn không dám nhìn thẳng vào mắt.

"Làm sao, Thiên Vũ Minh, ngươi lời thề son sắt nói cái kia Trường Sinh Tiên sẽ đến, đã mười ngày, chẳng lẽ, hắn không đến Thiên Vũ thần thành, bổn thành chủ, muốn ở chỗ này giấu đầu che mặt cả một đời sao?" Thiên Vũ Phàm thanh âm, để cho Thiên Vũ Minh mồ hôi lạnh trên trán chậm rãi tiết ra.

Ngay tại Thiên Vũ Phàm nhịn không được muốn bộc phát trách móc nặng nề thời điểm, một thanh âm, chậm rãi truyền đến.

Có người vội vàng mà đến, đến cái này hai vị Đại Đế thần linh trước mặt.

"Bẩm thành chủ, Thần Đế, Trường Sinh Tiên, giết vào thần thành!"

Vừa dứt lời, Thiên Vũ Phàm đột nhiên mà lên.

Thiên Vũ Minh càng là thở dài một hơi, bất quá rất nhanh, hắn liền nhướng mày.

"Giết vào thần thành? Bản đế sao chưa từng phát giác được cái kia Trường Sinh Tiên khí tức! ?"

Thông báo người cúi đầu, tràn đầy thận trọng nói: "Bẩm báo Thần Đế, Trường Sinh Tiên, giết vào chính là . . ."

"Ám Dực thần thành!".