Chương 2841: Thần binh

Chương 2841: Thần binh

Ám Dực thần thành phía trên, Tần Hiên một người hoành không, phía sau cái kia một đôi ngân dực dưới ánh mặt trời lóng lánh quang huy.

"Là Trường Sinh Tiên!"

"Công phạt Thiên Vũ thần thành về sau, lại vẫn dám đến ta Ám Dực thần thành!"

"Mau lui lại!"

Toàn bộ Ám Dực thần thành bên trong, tựa hồ một mảnh náo động.

Không ít người, thật nhanh lui về phía sau, không dám hướng về phía trước.

Trước đó tại Thiên Vũ thần thành thảm trạng, đủ để cho Ám Dực thần thành thần linh vì đó sợ hãi.

Ai cũng không nghĩ ở đây vẫn lạc tại cái này vị tàn sát Thiên Vũ thần thành Ma Thần dưới tay!

Mà tại bên trong Ám Dực thần thành, Ám Vũ Dứu, tính cả bảy vị Đại Đế, tại thời khắc này, lại là chấn động cánh mà lên.

"Trường Sinh Tiên, ngươi dám đến ta Ám Dực thần thành! ?"

Bảy vị Đại Đế, đằng không mà lên, như hiện lên bao vây chi thế, đem Tần Hiên vắt ngang tại cái này thiên khung bên trong.

Bất luận Tần Hiên lui hướng phương nào, đều sẽ có Thần Đế ngăn cản.

Bất quá để cho Ám Dực thần thành bảy vị Đại Đế vì đó thận trọng là, cái này Trường Sinh Tiên, vậy mà mảy may khẽ nhúc nhích.

Phảng phất bọn họ bảy vị Thần Đế ở đây, cũng không vào người này trong mắt.

Quá càn rỡ!

Có Ám Dực thần thành Thần Đế, thần binh nắm chặt, trong mắt lên cơn giận dữ.

"Trường Sinh Tiên, ngươi tới ta Ám Dực thần thành, cũng muốn tàn sát thần linh sao?" Ám Vũ Dứu tại không trung, nàng thình lình mở miệng, "Ngày xưa một chưởng kia mối thù, hôm nay, bản đế ổn thỏa nhường ngươi lấy trả bằng máu còn!"

Lời còn chưa dứt, Ám Vũ Dứu cũng đã động thủ.

Tại Ám Vũ Dứu trong tay, chính là một cái trường mâu.

Một đạo hắc ám hình bóng, như xé rách thiên khung, trong chớp mắt, đạo này trường mâu, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên đôi mắt lạnh nhạt, nhìn một cái Ám Vũ Dứu, hắn chậm rãi đưa tay.

Sau một khắc, ở tại trong lòng bàn tay, một chuôi trường mâu, xuất hiện ở trong tay.

Đây là một cái màu đỏ sậm trường mâu, trên đó, có một vệt bôi huyết sắc hoa văn, như tiêm nhiễm thần huyết.

Tần Hiên tay cầm này mâu, cánh tay chấn động, trường mâu này, liền không kém chút nào cùng Ám Vũ Dứu trong tay thần mâu đụng vào nhau.

Như cây kim so với cọng râu, hai đại trường mâu, tại không trung đối cứng, có ánh lửa bắn ra, còn có sóng khí, liên miên hướng bốn phía.

Ám Vũ Dứu tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Tần Hiên, trước đó Tần Hiên tại bên trong Thiên Vũ thần thành, có thể di động không phải thần mâu, mà là kiếm.

"Chỉ là đệ nhị Đế cảnh mà thôi, lăn!"

Tần Hiên mở miệng, cái kia môi mỏng có chút bắt đầu hợp, sau lưng Loạn Giới Dực, liền ầm vang chấn động.

Oanh

Ám Vũ Dứu chỉ cảm thấy trường mâu phía trên, phảng phất giống như là sơn hải nghiêng đến, trong nháy mắt, hai cánh tay đều gần như muốn nứt.

Kèm theo một hơi thần huyết tuôn ra, Ám Vũ Dứu vậy mà trực tiếp bị Tần Hiên đánh lui ba ngàn trượng.

Sau lưng, cái kia đen Ám Vũ cánh đang điên cuồng chấn động, lại như cũ khó mà ngừng thế lui.

Tần Hiên lại là hướng về phía trước có chút bước ra một bước, bàn tay hắn nâng cao, màu đỏ sậm trường mâu phía trên, lấp lóe lấy làm cho người sợ hãi thần mang.

Sưu

Tần Hiên trong tay, cái kia một chuôi thần mâu biến mất, một đạo ánh sáng màu đỏ, ở trên vòm trời chớp mắt là qua.

"Cẩn thận!"

"Cứu người!"

Còn lại sáu vị Thần Đế không không biến sắc, lúc này, liền có ba người động thần lực, cản trở cái kia thần mâu.

Còn lại tam tôn Thần Đế, lại là thình lình liên thủ.

Giống như như nhuốn máu búa đá ầm vang luân chuyển, xoay tròn hướng Tần Hiên chém tới, những nơi đi qua, không khí bị không ngừng xé rách.

Còn có một tôn Thần Đế, cầm trong tay đại cung, thần lực không ngừng tràn vào trong đó, hội tụ thành một cái ám hắc sắc như thủy tinh mũi tên mũi tên, như thần lực ngưng tụ đến cực hạn.

Ông

Mũi tên, mang theo phá nhật nguyệt chi thế, hướng Tần Hiên phía sau đánh tới.

Còn có một tôn Thần Đế, trong tay lại là một cái rực rỡ Kim chi đao, một đao ra, liền có kim lôi biến hóa lưỡi.

Tam tôn Thần Đế liên thủ, vây công hướng cái kia một bộ áo trắng, Tần Hiên lại là khuôn mặt như thường, hắn lật bàn tay một cái, liền có một phương thần đài từ bàn tay bên trong hiện lên.

Cái này thần đài, có tới ngũ phương, mỗi một phe, đều lạc ấn lấy một tôn thần linh.

Có thần linh thân như mộc, cành cây phía dưới, đã có mặt người trái cây.

Có thần linh, lưng hùm vai gấu, lại không đầu, trước ngực đã có mắt lỗ mũi.

Có thần linh, như chân hoàng, đã có tam đại hoàng bài, sáu đối với cánh chim.

. . .

Ngũ phương thần linh, cho dù là Ám Dực thần thành bên trong Đại Đế thần linh, cũng bất quá có thể nhận ra hai vị mà thôi.

"Ba đầu thần hoàng!"

"Phệ Hồn Thần Ma Thụ!"

Cái kia tam tôn Đại Đế, thình lình nghẹn ngào.

Thấy cái kia một phương thần đài luân chuyển, mỗi một phe thần linh trấn áp một phương.

Rầm rầm rầm!

Cái này tam tôn Thần Đế sát phạt, tại cái này thần đài luân chuyển phía dưới, thình lình ở giữa, liền bị chuyển diệt.

Mà ở một phương khác, hướng Ám Vũ Dứu duỗi lấy viện thủ tam đại thần linh, cũng ở đó thần mâu phía dưới, khóe miệng ẩn ẩn chảy máu.

Có Đại Đế động một đoạn nhánh cây, cái này một đoạn nhánh cây phảng phất như màu đen đậm hàn băng rèn đúc, tại chỗ thần mâu phía dưới, cũng đang không ngừng lui lại.

Tại nhánh cây này về sau, càng là một tôn bát đá, bát đá bên trên, lóng lánh màu đen Ma Quang, cùng thần mâu bên trên hào quang màu đỏ ngòm va chạm, yên diệt.

Người cuối cùng, lại là cầm một đoạn thần cốt, tế luyện mà ra, cùng thần mâu đụng chạm.

Tam tôn Thần Đế, sắc mặt đều ẩn ẩn đỏ lên, liền phảng phất như lay nguy núi.

Dưới bệ thần, Tần Hiên đứng chắp tay, hắn lãnh đạm nhìn qua cái này thất đại Thần Đế.

"Nếu không có thứ tư Đế cảnh, bằng các ngươi gà đất chó sành, cũng có thể cản ta! ?"

Hắn môi mỏng lại mở, lời nói lại càn rỡ đến cực hạn.

Tại 7 tôn Đại Đế trong cuồng nộ, Tần Hiên trong tay, lại lần nữa xoay chuyển.

Một kiện màu vàng sậm bảo bồn hiện lên ở hắn trong lòng bàn tay, tại màu xanh trắng Trường Sinh Đế Lực phía dưới lượn vòng lấy.

Chậu này như đá rèn đúc, lại không phải như vậy, Tần Hiên tại bên trong Liệt Ngọc hoang sơn nấu luyện nhiều loại Đế cảnh thần vật, luyện thành phen này bảo bồn, mà bảo vật này bồn, lại là hàng nhái.

Kiếp trước, Tần Hiên trước khi đến vương thổ giữa đường, gặp qua một vị Thần giới kinh khủng tồn tại, cầm trong tay một phương bảo bồn, nuốt bát phương trăm vị Đế cảnh thần linh binh khí, chui vào đến vương thổ.

Tần Hiên miễn cưỡng từ cái kia bảo bồn bên trong, mượn nhờ Trường Sinh Đồng thấy được ba phân thân văn, về sau hắn từng cảm ngộ mấy chục lần, hơi có thu hoạch.

Trảm Thần Đế Hồ Lô bên trong, liền có giấu cái này một bộ phận thần văn, nhưng Trảm Thần Đế Hồ Lô phẩm giai quá thấp, khó mà đếm hết đem Tần Hiên lĩnh ngộ thần văn dung luyện ở trong đó.

Chỉ riêng có thể nuốt thiên địa, lại khó chưởng bát phương binh khí.

Tần Hiên một tay nâng cái này bảo bồn, trong mắt, lại là hiện lên một vòng nhàn nhạt tinh mang.

Sau một khắc, bên trong tòa thần thành, có tới vạn binh náo động, như vứt bỏ chủ bay lên không.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Trong tay ta thần binh!"

"Ta thiên, cách xa nhau xa như vậy, vậy mà để cho ta thần binh đều chịu ảnh hưởng!"

Ám Dực thần thành bên trong, từng đạo từng đạo bối rối thanh âm, tại tòa thần thành này bên trong vang vọng.

Bên trong tòa thần thành, chúng thần linh còn như vậy, huống chi là cái kia 7 tôn Thần Đế.

Nhưng thấy cái kia thất đại Thần Đế, trong tay binh khí không ngừng lắc lư, chập chờn, đừng nói là động sát phạt, mà có thể ổn định thần binh chưa từng rời tay, đều đã không dễ.

Cái này bảy vị Thần Đế, càng từ chưa từng thấy qua quỷ dị như vậy sự tình.

Bọn họ uẩn dưỡng không biết bao nhiêu năm thần binh, lại muốn thoát ly hắn khống chế.

Tần Hiên trong tay nhô ra, một đạo kia thần mâu, thình lình ở giữa rơi vào trong tay.

Tần Hiên cầm trong tay thần mâu, áo trắng ẩn ẩn mà lên, hắn nhìn qua cái kia 7 tôn Thần Đế, trong tay thần mâu chấn động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền chấn động Loạn Giới Dực, như phong lôi cướp thiên địa.

Rầm rầm rầm . . .

Có thần huyết bạo khởi, như nhiễm thiên khung..