Chương 2842: Phong lôi biến

Chương 2842: Phong lôi biến

Ám Dực thần thành Thần Cung, có một lão, một thiếu, hai người tại cái này Thần Cung trước cửa.

Thanh niên đỡ lấy cái kia lão giả, lão giả đầu đầy sợi tóc màu xám, không có chút nào sinh cơ, trên mặt càng là nếp uốn nhiều kinh người, thậm chí còn có một chút pha tạp, đạo dấu vết tháng năm.

Ám Dực thần thành lão thành chủ, bây giờ thình lình có bảy trăm tám mươi sáu tuổi tuổi tồn tại, tuổi tác của nó thậm chí so với trước mắt Vũ Thần tộc tộc trưởng còn muốn lớn hơn.

Mà ở Ám Dực thần thành lão thành chủ bên cạnh, là Ám Dực thần thành Đại Thống Soái.

Người đời biết được cái tên không nhiều, đều là xưng hô kỳ vi Đại Thống Soái, tại Ám Dực thần thành, có nhất định nhập thứ tư Đế cảnh danh xưng.

"Gia gia, cái kia ba kiện thần binh, lần trước cái này Trường Sinh Tiên giết vào đến Thiên Vũ thần thành, có thể cũng không phải là vận dụng cái này ba kiện thần binh!" Thanh niên nhíu mày, trong mắt có quang mang lấp lóe, chỗ sâu phảng phất có một tia kinh ngạc cùng hoảng sợ.

"Thiên Vũ thần thành thành trong kho, có tích lũy trăm năm bảo vật, trong đó không thiếu Đế cảnh." Lão thành chủ thanh âm chống đỡ câm, "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, hơn một tháng thời gian, luyện chế ra tam đại thần binh rất không có khả năng, có thể, người này không ở lẽ thường bên trong!"

"Bất luận là đánh vào Thiên Vũ thần thành, vẫn là hắn thực lực cảnh giới, đều xa không phải phổ thông thần linh có khả năng với tới!"

Lão thành chủ thanh âm tại bình thường thần linh bốn chữ bên trên hơi có tăng thêm, "Phệ Hồn Thần Ma Thụ, không đầu Ma Thần, ba đầu thần hoàng, khiếu hải thông thiên rùa, kỳ phương Thần sơn, cũng là Vương Vực bên trong tồn tại."

Lời hắn, dừng ở đây, lại làm cho cái kia một bàn thanh niên thân thể hơi rung.

"Gia gia cùng ta suy nghĩ giống nhau, người này, vô cùng có khả năng từ Vương Vực bên trong đi ra, hoặc là . . ." Thanh niên tựa hồ chính mình cũng không dám tin tưởng nói: "Có thể tới từ ở vương thổ!"

Lão thành chủ nhẹ nhàng gật đầu, nói bổ sung: "Còn có một cái khả năng, liệt thổ con đường mở ra, người này có lẽ là từ liệt thổ bên trong, đi tới Thần thổ!"

"Ta trước đó có chỗ hoài nghi, nhưng bây giờ vừa thấy, sợ là rất không có khả năng!"

"Liệt thổ bên trong tồn tại, ta còn chưa từng nghe tới, có sinh linh giết vào qua Vương Vực, hoặc là, có như thế ghi lại!"

"Ghi lại bên trong, duy nhất nhập qua Vương Vực chín vị sinh linh, dường như tại liệt thổ bên trong đã sớm vẫn lạc, chỉ còn lại có một bộ phận thần hồn giấu kín!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên tại không trung, một người hoành ép hắn Ám Dực thần thành thất đại Thần Đế, "Lai lịch người này khó lường, không biết đối với ta Ám Dực thần thành, là phúc là họa!"

. . .

Tại chỗ một già một trẻ dò xét bên trong, Tần Hiên lại là tại không trung, trường mâu trọng thương cái kia 7 tôn Thần Đế sinh linh.

Cái kia một chuôi thần mâu, mặc dù chưa từng chém giết cái này 7 tôn Thần Đế, nhưng cũng là để cho cái này 7 tôn Thần Đế bị thương nặng.

Nghiêm trọng nhất một vị, hắn lồng ngực, đều bị Tần Hiên chỗ xuyên qua, chỉ là chưa từng xuyên qua kỳ thần hạt nhân.

Nơi đây cũng không phải là Tiên giới, tại trong thần thổ, lồng ngực trọng thương, cho dù là Thần Đế, không chết cũng phải nghỉ dưỡng sức mười mấy năm.

Ám Vũ Dứu một đoạn cánh tay cũng gần như bị xé nứt, thần cốt bên trong tràn đầy vết rách.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, cho dù là biết được cái này vị Trường Sinh Tiên sẽ giết đến, nhưng vẫn là để cho nàng cảm giác được sợ hãi.

Tần Hiên ra tay quá nặng đi, này chỗ nào giống như là đang diễn trò, ngược lại càng giống là một trận chân chính chém giết.

Giết

Đúng lúc này, Ám Dực thần thành Thần Đế, lại lần nữa động thủ.

Tần Hiên nhíu mày, trong mắt của hắn lướt qua một vòng nhàn nhạt sát cơ, nhưng rất nhanh, cái này vẻ sát cơ mẫn diệt.

Hắn thu hồi ba phương khác thần binh, thay vào đó, trong tay bên trong, lại là một tôn đồ đằng.

"Đây là . . . Vương Vực Đồ Đằng!"

"Cái gì! ?"

"Người này đến từ tại Vương Vực!"

Cái kia 7 tôn Thần Đế, bao quát Ám Vũ Dứu, tại thời khắc này, cũng không khỏi khuôn mặt thất sắc.

Một phương này đồ đằng, từ bảo bồn bên trong mà ra, đứng ở tại thiên địa này.

Trong phút chốc, tại bức đồ này đằng bốn phía, liền có từng sợi lôi hồ, ở thiên địa bên trong nhảy vọt.

Tần Hiên đứng ở tại bức đồ này đằng phía trên, phía trên, trên bầu trời phong lôi biến đổi lớn, kinh khủng lôi vân, phảng phất nghe theo bức đồ này đằng hiệu triệu, từ nơi này Thần giới trong thiên địa hội tụ.

Còn có từng tia nhỏ xíu lôi đình, rơi tại bên trong Ám Dực thần thành.

Oanh

Một sợi lôi đình, đủ để cho một phương kiến trúc hóa thành hư vô.

Lui

Bao quát Ám Vũ Dứu, tại thời khắc này, cũng không khỏi đột nhiên mở miệng.

Thất đại Thần Đế lui về phía sau, bọn họ nhìn qua ngày đó tụ lôi mây, phong lôi biến đổi lớn cảnh sắc, cũng không khỏi thất sắc.

Cho dù là bọn họ, cũng làm không được dẫn động bậc này thiên địa dị tượng, đây mới thật là thiên địa lực lượng, đủ để nghiền ép Đế cảnh.

Đừng nói là bọn họ, liền xem như thành chủ cấp, thứ tư Đế cảnh Đại Đế thần linh, cũng phải vì đó biến sắc.

Ám Dực thần thành Thần Cung, thanh niên kia buông lỏng ra nâng lão thành chủ bàn tay.

Lão thành chủ hít sâu một hơi, "Vương Vực Đồ Đằng, có chút năm tháng chưa từng gặp được."

"Khiếu nhi, cẩn thận một chút!"

"Là!" Thanh niên gật đầu, hắn thân thể uy chấn, từ sau người, bỗng nhiên phi ra tám đạo lôi cờ, thông thiên địa mà lên, nhập cái kia trong lôi vân.

Oanh

Thiên khung phía trên lôi vân, đột nhiên ngưng trệ, chợt, trong đó, phức tạp có vô tận lôi đình dữ dằn, từng đạo từng đạo kinh khủng lôi quang, như mặt trời giống như đinh tai chói mắt người khác.

"Vương cờ!"

Tần Hiên ánh mắt bình thản, "Quả nhiên, Ám Long Phong!"

Tại chỗ sáng chói lôi quang phía dưới, Tần Hiên nhìn về phía Ám Dực thần thành Thần Cung bên trong, nhìn về phía cái kia lão thành chủ.

Từng ở kiếp trước, tại bên trong Vương Vực có nghe đồn, một vị tên là Ám Long Phong người, đến Vương Vực lôi bên trong thành tám mặt vương cờ, biến mất không còn tăm tích.

Không ít người đều ở truy tra lấy Ám Long Phong tung tích, nhưng thủy chung chưa từng tìm được.

Vương cờ, điều này đại biểu nhưng chân chính khống chế Thần giới thiên địa lực lượng, có thể mượn tại Thần Vương binh, đem thần lực hóa thành gần như Thần Vương chi lực tồn tại.

Tần Hiên trước đó liền có điều suy đoán, bất quá chỉ là một sợi hoài nghi mà thôi.

Ám Dực thần thành lão thành chủ, sống quá lâu, Thần giới thọ nguyên cùng tiên giới có thể hoàn toàn khác biệt.

Cái này lão thành chủ như không giấu kín một chút bí ẩn, Ám Dực thần thành cũng an ổn không đến nay.

Oanh

Thiên bên trong lôi cờ, có lôi quang từ trong đó xông ra, ầm vang ở giữa hội tụ đến một chút, tại Tần Hiên trên đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này một tia chớp, cũng đã rơi về phía thần thành.

Rầm rầm rầm . . .

Tần Hiên bị lôi mang bao phủ ở bên trong, hắn dưới thân, Ám Dực thần thành bên trong kiến trúc, thậm chí là đại địa, đều đã biến thành biển lửa, đất khô cằn.

Ở trong ánh chớp, trong mơ hồ, có một bóng người, thình lình xông ra, áo trắng nhuốm máu, từ nơi này lôi quang bên trong phi ra, trốn xa ngoài thành.

"Muốn chạy trốn!"

Trước đó cái kia kinh hoảng lui về phía sau thất đại Thần Đế, tại thời khắc này, lại là bạo khởi truy sát đi.

Ám Dực thần thành bên trên, lôi vân chậm rãi tiêu tán, lôi quang yên diệt, trong thành, đất khô cằn như nấu chảy, biển lửa chưa diệt.

Thần Cung trước, tám đạo lôi cờ trở về, thanh niên kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng có thần huyết tràn ra.

"Đệ Tam Đế cảnh, động vương cờ vẫn là quá miễn cưỡng!"

Thanh niên xóa đi khóe miệng, "Người này bị ta phản mượn Vương Vực Đồ Đằng chi lực, còn có thể từ lôi đình bên trong đào thoát, không phải là thứ tư Đế cảnh, sợ là tuyệt không phải đối thủ!"

Thanh niên mở miệng, hắn chậm rãi quay người, ngay tại hắn lúc xoay người, sắc mặt, bỗng nhiên biến đổi.

Chỉ thấy, ở tại gia gia bên cạnh, có một đạo áo trắng không tổn hao gì, đứng chắp tay.

Tóc đen mắt đen, lẳng lặng nhìn qua thanh niên.

"Đào thoát?" Tần Hiên đứng ở Ám Dực thần thành lão thành chủ bên cạnh, "Bất quá vương cờ mà thôi, coi như là chân chính Thần Vương chi binh, bản đế . . ."

Hắn nhìn qua thanh niên, thản nhiên nói: "Cũng chưa chắc sẽ trốn!".