Chương 2843: Thứ năm Đế cảnh

Chương 2843: Thứ năm Đế cảnh

Ám Lôi Khiếu tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tần Hiên, Tần Hiên khi nào xuất hiện ở gia gia mình bên cạnh, hắn vậy mà không một chút phát giác!

Vậy trước đó từ lôi quang bên trong chạy trốn cái bóng, là ai?

Chẳng lẽ, cái này Trường Sinh Tiên còn có đồng bọn?

Bất quá, để cho Ám Lôi Khiếu để ý không phải cái này, mà là . . . Người này ngay tại gia gia mình bên cạnh.

Nếu là có nửa điểm làm loạn, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

"Làm càn!"

Ám Lôi Khiếu giận tím mặt, thân tao cái kia tám đạo vương cờ ý muốn ra lại.

"Khiếu nhi!" Ám Long Phong đi mà là chậm rãi ngẩng đầu, hắn cũng chưa từng nhìn về phía Tần Hiên, vững như bàn thạch, "Trường Sinh Tiên nếu muốn động thủ với ta, sợ là ta đây một thân lão cốt đầu, đã sớm tan thành mây khói."

"Huống chi, men nhi chi ngôn, ngươi cũng ở tại chỗ."

Mặc dù là như thế, Ám Lôi Khiếu sắc mặt, như cũ khó xử đến cực hạn.

Đây là hắn sơ sẩy, cũng là hắn khuất nhục.

Bất quá Tần Hiên đối với Ám Lôi Khiếu, cũng không để bụng, hắn quay người nhìn về phía Ám Long Phong, "Lão thành chủ là dự định cùng ta tại cái này Thần Cung trước trao đổi thương thế sao?"

"Là Ám Dực thần thành chậm trễ!" Ám Long Phong chậm rãi quay người, sau đó, hắn thi lễ mời, cùng Tần Hiên, Ám Lôi Khiếu, tổng cộng nhập Thần Cung bên trong.

Tần Hiên đứng chắp tay, lẳng lặng đi theo Ám Long Phong sau.

Lần này công thành, bất quá là diễn kịch mà thôi, là diễn cho Thiên Vũ thần thành đến xem.

Mặc dù là như thế, lúc trước một trận chiến bên trong, Tần Hiên vẫn là động một tia chân chính sát ý.

Nếu không phải hắn lưu thủ, cái kia 7 tôn Thần Đế, bao quát Ám Lôi Khiếu, tuyệt đối đều có thể diệt sát.

Tần Hiên mạnh mẽ đè lại sát ý của mình, lướt ngang Thiên Vũ thần thành còn tốt, nếu là lại lướt ngang, thậm chí ngay cả Ám Dực thần thành đều tàn sát, sợ là Vũ Thần tộc hội chân chính giận dữ.

Tần Hiên để ý hơn, là Vũ Thần tộc Thần Vương, giết vào đến thiên chi vết rách bên trong, tiên giới, bất quá là một vị thứ tư Đế cảnh thủ hộ giả.

Vũ Thần tộc Thần Vương, chính là chân chính Đệ Ngũ Đế giới tồn tại, tại Tiên giới, chính là cùng hắn kiếp trước, cùng Cửu tổ, là một cảnh giới tồn tại.

Tần Hiên nếu là ở Đệ Tam Đế giới, có lẽ còn có thể không sợ, nhưng hắn bây giờ, còn giữ lại tại Đệ Nhất Đế giới đỉnh phong, chậm chạp không muốn nhập Đệ Nhị Đế giới.

Một khi lệnh Vũ Thần tộc Thần Vương động thủ, cho dù là hắn, cũng phải lành ít dữ nhiều.

Một bàn Ám Long Phong, Ám Lôi Khiếu lại không không biết, trên thực tế, toàn bộ Ám Dực thần thành, đã tại Địa Ngục biên giới đi tới một lần.

Thần Cung bên trong, Ám Long Phong cùng Tần Hiên chậm rãi ngồi xuống, Ám Lôi Khiếu canh giữ ở một bàn.

"Tục Thọ Hàn Bàn Lê, các hạ có từng mang đến?" Ám Long Phong thanh âm khàn giọng, hắn thoạt nhìn bệnh nguy kịch, khó mà đã lâu, trên thực tế, cũng đúng là như thế.

"Ân!" Tần Hiên khẽ gật đầu, bàn tay hắn chấn động, liền có thần dược phi ra, rơi vào Ám Long Phong trước mặt.

Ám Lôi Khiếu nhìn qua cái kia Tục Thọ Hàn Bàn Lê, không khỏi cuồng hỉ.

Ám Long Phong lại là ánh mắt yên tĩnh, có lẽ hắn cũng biết, Tục Thọ Hàn Bàn Lê, bất quá là để cho hắn sống tạm tại trong thần thổ lại nhiều bên trên như vậy một khoảng thời gian mà thôi.

"Ngươi Thần hạch bị hao tổn!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Ám Long Phong ra hiệu Ám Lôi Khiếu đem Tục Thọ Hàn Bàn Lê thu hồi, chậm rãi nói: "Liệt Ngọc hoang sơn chỗ sâu cái kia một tôn Dực Vương chi noãn bị đoạt đi, Dực Vương giận dữ, ta không thể không ra tay."

"Nhưng dù cho như thế, vẫn là Thần hạch bị thương nặng."

"Nếu không phải là một khắc cuối cùng, Thần Vương đuổi tới, sợ là ta đã biến thành Dực Vương trong miệng chi thực!"

Hắn cũng chưa từng giấu diếm, mấy chục năm trước cái kia một trận đại chiến, Vũ Thần tộc chúng thần thành biết rõ.

Mặc dù là này, Vũ Thần tộc Thần Vương đối với Ám Dực thần thành nhiều hơn che chở, nhưng mất đi Ám Long Phong che chở cho, Ám Dực thần thành thực lực, không khác giảm bớt đi nhiều.

Vũ Thần tộc dưới, bây giờ đệ nhất mạch chính là Quang Vũ nhất tộc, Ám Vũ nhất tộc, bất quá là Ám Dực thần thành cái này một tòa thần thành mà thôi.

Đợi đến Ám Long Phong vẫn lạc, đâu để ý ngươi thiên đại công đức, sợ là Ám Vũ nhất tộc, sẽ bị trực tiếp đánh rớt đến khó lấy xoay người.

Đây cũng là vì thế, cái này mấy chục năm, Ám Dực thần thành không biết hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực, vì Ám Long Phong duyên thọ.

Chỉ cần lão thành chủ một ngày còn sống, Quang Vũ nhất mạch, cũng không dám vọng động.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Ám Long Phong, "Có thể từ Dực Vương lửa giận bên trong sống sót, cũng coi là bản lãnh của ngươi!"

"Ngươi vốn là thọ nguyên đại nạn, Thần hạch bên trong lại có vết rách, muốn triệt để khỏi hẳn, thứ tư Đế cảnh chí bảo không đủ!"

Tần Hiên tràn đầy bình tĩnh nói: "Luyện Thần Nguyên, có thể cứu ngươi!"

Sáu cái chữ cửa ra, Ám Long Phong cùng Ám Lôi Khiếu trên mặt, lại chưa từng có nửa điểm vui mừng.

Hai người, tựa hồ đã sớm biết kết quả này.

Ám Long Phong thở dài một tiếng, "Luyện Thần Nguyên, nếu là có thể đạt được, thương thế của ta đã sớm có thể khôi phục!"

Hắn khẽ lắc đầu, "Lại bất luận Liệt Ngọc hoang sơn hạng gì khó mà vượt qua, Long Thần Thiên Lĩnh, càng là Thần tộc cấm địa, trong đó, cất giấu quá nhiều nhân vật khủng bố, so với Vương Vực, có hơn chứ không kém!"

"Khiếu nhi đã từng đề nghị qua, vốn lấy hắn Đệ Tam Đế cảnh, nhập Long Thần Thiên Lĩnh, muốn tranh đoạt Luyện Thần Nguyên, không khác chịu chết!"

Tần Hiên nhìn qua Ám Long Phong, hắn có chút trầm ngâm, "Ám Dực thần thành, tổ dực còn từng tại?"

Hắn một câu nói kia, để cho Ám Lôi Khiếu sắc mặt đột biến, chính là Ám Long Phong, cũng không khỏi đôi mắt ngưng lại.

"Một cái tổ dực Ám Vũ!" Tần Hiên chậm rãi nói: "Ta đi một chuyến Long Thần Thiên Lĩnh, lấy Luyện Thần Nguyên!"

"Các hạ hơi bị quá mức sư tử há mồm, ngươi hẳn phải biết, tổ dực đại biểu cho cái gì!" Câu nói này, không phải Ám Lôi Khiếu mở miệng, mà là Ám Long Phong.

"Trao đổi, làm sao cũng so Ám Vũ nhất mạch tan biến, bị Quang Vũ nhất mạch đạt được luyện hóa tốt!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Luyện Thần Nguyên hung hiểm, ngươi rất rõ ràng, ta muốn một chút giá trị tương đương đồ vật, nếu không, ta dựa vào cái gì, vì ngươi bốc lên lớn như vậy phong hiểm!"

Cả tòa Thần Cung bên trong, bỗng nhiên trầm mặc.

Tần Hiên cũng không gấp, tổ dực, chính là Vũ Thần tộc trong truyền thuyết đồ vật.

Tương truyền là ở Thần giới thời kỳ viễn cổ, cường đại nhất chín vị sinh linh một trong.

Vũ Thần tộc tại thời kỳ viễn cổ, Ám Vũ, Quang Vũ cân sức ngang tài, Ám Vũ nhất mạch, hướng người tới số thưa thớt, nhưng cực kỳ cường đại.

Tại chỗ một khoảng thời gian, chỉ có một cái thời đại, có một không hai đồng tộc tồn tại, phương mới có tư cách được xưng là tổ.

Tỷ như bây giờ, bát đại trong thần tộc, có thể được xưng là tổ chỉ có hai vị.

Một vị tại Cổ Thần tộc, một vị tại Cự Thần tộc.

Hơn nữa, hai vị này sinh tử đều không vì Thần giới chúng sinh biết.

Tổ dực, tuyệt đối là chí bảo, không thua gì thứ năm Đế cảnh.

Luyện Thần Nguyên, đồng dạng là thứ năm Đế cảnh đồ vật.

Ám Dực thần thành, có đáp ứng hay không đều không trọng yếu, cái này hai vật, đều không phải là Tần Hiên vật cần có.

Nhưng nếu là có thể đạt được, tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

"Vẫn là nói về men nhi nói sự tình a!" Ám Long Phong bỏ qua một bên cái đề tài này, hắn nhìn về phía Tần Hiên, thanh âm ngưng trọng, "Các hạ nghĩ muốn chém giết Thiên Vũ Phàm, việc này, đến cùng là thật là giả?"

"Thiên Vũ Phàm mà chết, Thần Vương ổn thỏa giận dữ, Thần Vương chi nộ, tuyệt không phải các hạ đệ nhất Đế cảnh có thể ngăn trở!"

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, chậm rãi nói: "Đây là tự chịu diệt vong!"

"Ám Dực thần thành, sẽ không cùng đi các hạ, tổng cộng nhập vực thẳm!"

Tần Hiên lại là lạnh nhạt cười một tiếng, "Nếu là vực thẳm, Ám Dực thần thành, thì sẽ không bồi ta đóng kịch!".