Chương 2844: Vây giết

Chương 2844: Vây giết

Thiên Vũ thần thành bên trong, có tiếng thông báo vang vọng tại Thần Cung.

"Bẩm thành chủ, Trường Sinh Tiên trọng thương mà chạy, bây giờ không biết tung tích!"

"Bẩm thành chủ, Ám Dực thần thành đến tin tức, mời bốn vị Thần Đế đồng xuất, săn bắn cái kia Trường Sinh Tiên!"

"Bẩm thành chủ, Ám Dực thần thành đến tin tức, đã phát hiện cái kia Trường Sinh Tiên tung tích."

Thiên Vũ Thần Cung, Thiên Vũ Phàm nghe thấy này từng đạo từng đạo đưa tin, mắt mắt, thình lình mở ra.

Giết

Vẻn vẹn một chữ, từ Thần Cung bên trong dâng lên, như đầy trời khung.

Liệt Ngọc hoang sơn, ở một nơi mênh mông dòng sông bên cạnh, sông này chảy mãnh liệt, chỉ là trùng kích, đủ để bao phủ Thần cảnh sinh linh.

Trong đó, càng là không biết bao sâu, tục truyền nghe, có thần đế từng chui vào sông này vạn trượng sâu, vẫn chưa từng thấy đáy, bất đắc dĩ hoảng hốt mà ra.

Dòng sông hai bên, chính là vách núi cheo leo, ở trong đó một chỗ cao phong bên trong, Tần Hiên nhắm mắt mà ngồi.

Ở sau lưng hắn, chính là Ám Vũ Dứu.

"Thiên Vũ thần thành tứ đại Thần Đế, đã ra khỏi thành, hướng Liệt Ngọc hoang sơn chạy đến!"

"Các hạ có thế nào dự định? Nếu là tứ đại Thần Đế vẫn lạc, Thiên Vũ Phàm ổn thỏa hội bẩm báo Thần Vương!"

"Đến lúc đó . . ."

Ám Vũ Dứu nhìn qua Tần Hiên cái kia sừng sững ngồi xếp bằng ở trong thiên địa, siêu phàm nhập thánh dáng người, cung kính nói.

Tần Hiên cũng không từng đáp lại, cái kia một bộ áo trắng tay áo khinh động.

Ám Vũ Dứu không hỏi nữa, gần sau bảy canh giờ, Ám Vũ Dứu tại Tần Hiên phía sau, bỗng nhiên động thủ.

Oanh

Núi đá phá toái, Trường Sinh Đế Lực bao vây lấy, Ám Vũ Dứu nhìn về phía Tần Hiên, đã lấy ra thần binh.

Không chỉ là Ám Vũ Dứu, tại cái này hai bên vách núi, còn có lục đạo quang mang dâng lên, thần binh như cầu vồng, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra, hắn nhàn nhạt nhìn qua bảy người này.

Chợt, hắn động Đế lực xuất thủ, không giống như là diễn kịch, càng giống là một trận chân chính liều mạng tranh đấu.

Thiên Vũ Minh các loại bốn phía Thần Đế đánh tới, cái này vách núi hai bên, đều đã sụp đổ không ít.

Ám Vũ Dứu bọn người trên thân, đều bị thương cửa, thần huyết lan tràn.

"Trường Sinh Tiên!"

Bỗng nhiên rít lên một tiếng, Thiên Vũ Minh bốn người, thình lình đã xuất ra thần binh động thủ.

Vốn đã tại thất đại Thần Đế vây giết bên trong Tần Hiên, tại thời khắc này, cái kia không hề bận tâm trên mặt, lộ ra một nụ cười.

Ầm vang ở giữa, liền có Vương Vực Đồ Đằng dâng lên, thiên có lôi vân hội tụ lôi đình khoác rơi.

Rầm rầm rầm . . .

Trong nháy mắt, cái này hai bên vách núi cũng như đất khô cằn, thất đại Thần Đế, càng là nhanh chóng lui lại.

Tần Hiên khóe miệng ngậm lấy một vòng mỉm cười thản nhiên, từ tay hắn bên trong, cái kia một chuôi đỏ sậm thần mâu, cũng đã rơi vào trong tay.

Tần Hiên thân như trường cung, trường mâu như mũi tên.

Một đạo màu đỏ sậm thần mang, xé rách lôi quang, đánh tan thần binh, trong chớp mắt, liền xuyên qua Thiên Vũ thần thành một tôn Thần Đế thân thể.

Có Thần hạch nhuốm máu, đi cùng cái này thần mâu, cùng nhau rơi vào đến vách núi hai bên.

Một màn này, để cho Thiên Vũ Minh tam đại Thần Đế mắt tỳ muốn nứt.

"Ngươi dám!"

"Thiên Vũ được!"

Tam đại Thần Đế đều không ngờ tới, cái này Trường Sinh Tiên bị Ám Dực thần thành vây công lâu ngày, vẫn còn có kinh khủng dư lực.

Thiên Vũ Minh trong lòng có vẻ bất an, hắn nhìn về phía cái kia nhao nhao lui lại, tránh né lôi quang Ám Dực thần thành thất đại Thần Đế.

"Ám Vũ Dứu, các ngươi vì sao lui lại! ?"

Hắn rống giận, trong mắt còn có sự hận thù, tựa hồ đem Thiên Vũ được chết, cũng coi như tại Ám Dực thần thành bên trên một bút.

"Đó là Vương Vực Đồ Đằng, hắn đã giật gấu vá vai, gắng gượng mà thôi!"

"Nhân cơ hội này, chém giết cái này Du Thế thần đế!"

Ám Vũ Dứu lại là hô to hét lớn, tay nàng cầm thần binh, lúc này liền hướng Tần Hiên lần nữa đánh tới.

Thiên Vũ Minh ba người cũng động, đúng lúc này, Thiên Vũ đốt Hải Thần thân thể đột nhiên chấn động.

Hắn quay đầu, nhìn về phía sau lưng, đó là một đôi Ám Vũ đang chấn động.

Ngươi

"Thiên Vũ Minh, có trá, đi!"

Thiên Vũ đốt biển tận cuối cùng dư lực, gầm thét lên tiếng.

Còn chưa từng đợi thanh âm rơi xuống, liền có một cái thần cốt, trực tiếp đem cái này thiên lông đốt biển thần khu chấn diệt.

Tần Hiên trong tay xoay chuyển, một phương bảo bồn càng là hiện lên.

Oanh

Thiên Vũ Minh, Thiên Vũ ngự tinh cái này hai vị Đệ Tam Đế giới Thần Đế kinh sợ bên trong, trong tay thần binh, thình lình không nhận hắn điều khiển.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ám Dực thần thành năm tôn thần Đế, bao quát lôi đình khoác rơi.

Nào chỉ là chốc lát, từ Thiên Vũ Minh tam đại Thần Đế đến Liệt Ngọc hoang sơn lúc động thủ, thậm chí còn chưa từng đi qua trăm tức.

Thiên Vũ thần thành tứ đại Thần Đế . . . Vẫn!

Dị tượng di tán, Tần Hiên thu hồi thần binh, chấn động Loạn Giới Dực đứng ở không trung.

Ám Vũ Dứu bảy người, sắc mặt đều là phức tạp.

Cùng là Thần Đế, Thiên Vũ Minh bốn người liền chết như vậy, khổ tu mấy trăm năm, cứ như vậy liền vẫn lạc tại trong thiên địa này, tan thành mây khói.

Có lẽ cũng có một ngày, bọn họ bảy người, cũng sẽ giống như Thiên Vũ Minh bốn người một dạng.

Không vào đệ tứ cảnh, cuối cùng yếu ớt không chịu nổi.

Tần Hiên từ sẽ không để ý cái này 7 tôn Thần Đế tâm tư, hắn chấn động ống tay áo, đem cái kia tứ đại Thần Đế Thần hạch thu hồi.

Chợt, Tần Hiên liền chấn động cánh, hướng Liệt Ngọc hoang sơn bên ngoài đi.

"Trường Sinh Tiên!"

"Các hạ dự định như thế nào?"

Ám Vũ Dứu không khỏi la lớn.

Tần Hiên thân ảnh cũng rất nhanh liền biến mất, lưu lại một đạo hời hợt lời nói, rơi vào thất đại Thần Đế trong tai.

"Là trời lông tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung)!"

Ám Vũ Dứu thất đại Thần Đế, không khỏi ngạc nhiên.

Bọn họ đưa mắt nhìn nhau, một vị trong đó Thần Đế thấp giọng nói: "Là trời lông tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung)! ?"

"Hắn sẽ không phải là dự định trực tiếp thẳng hướng Thiên Vũ thần thành a?"

"Lão thành chủ nói, hắn bất quá là đệ nhất Đế cảnh, coi như xuất từ Vương Vực, nhưng có thể chém giết thứ tư Đế cảnh Thiên Vũ Phàm sao?"

"Đây là tại chịu chết, gia hỏa này điên!"

7 tôn Thần Đế, sắc mặt khác nhau, càng nhiều, lại là một loại rung động.

Thứ tư Đế cảnh, cùng ba vị trí đầu Đế cảnh hoàn toàn khác biệt.

Phóng nhãn toàn bộ Vũ Thần tộc, thứ tư Đế cảnh tồn tại, cũng bất quá mười vị mà thôi.

Thiên Vũ Phàm vẫn lạc, 7 tôn Thần Đế đều hiểu điều này đại biểu cái gì.

"Liền xem như tộc ta thôn diệt Thiên Vũ thần thành, có thể Thần Vương chi nộ, lại nên làm như thế nào?"

"Lão thành chủ đã lòng có mưu tính sao?"

Có thần đế tự lẩm bẩm, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, không khỏi trầm mặc.

. . .

Thiên Vũ thần thành bên trong, Thiên Vũ Phàm nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Hắn đang chờ đợi lấy tin vui trở về, tổng cộng mười một vị Thần Đế, hợp hai thành chi lực, tùy ý cái kia Du Thế thần đế có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng phải vẫn lạc tại Thần thổ.

Thiên Vũ Phàm trong lòng có nhất niệm, như tru này Thần Đế, lúc này lấy kỳ thủ treo lơ lửng thần thành trước cửa trăm ngày, đã bình ổn hắn giận.

Đúng lúc này, Thiên Vũ Phàm đôi mắt, thình lình mở ra, sau lưng, cái kia ẩn ẩn hiện ra rùng mình thần dực thình lình triển khai, như tuyệt thế thần minh, từ nơi này Thần Cung bên trong bay ra.

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua ngày đó khung, toàn bộ Thiên Vũ thần thành phía trên, có tới phương viên vài dặm thiên khung, đều bị đốt thành thanh sắc.

Phảng phất vô tận lửa xanh, tại cái này thiên khung phía trên thiêu đốt, bậc này thần dị, càng làm cho Thiên Vũ thần thành bên trong vô tận thần linh trợn mắt líu lưỡi.

"Đó là cái gì?"

"Bầu trời, đang thiêu đốt!"

"Thần Vương ở trên, Thiên Vũ thần thành, sẽ không phải phải tao ngộ thiên phạt a?"

Phía dưới, có thần linh sợ hãi, có thần linh thành kính cầu nguyện, cũng có thần linh tràn đầy kinh hãi.

Mà ở chúng thần hi vọng, tại cái này thiên khung 3100 trượng phía trên, vô tận cuồng phong thổi loạn, như quyển diệt Đại Đế Chi Thân.

Ở đây thiên khung, chỉ có một bóng người.

Một người, hơi cong, một tiễn!.