Chương 2845: Thiên cung đốt thành

Chương 2845: Thiên cung đốt thành

3100 trượng thiên khung, cuồng phong thổi loạn, một bóng người đứng ở tại hôm nay bên trong, áo trắng phần phật, trong tay một cái kim hồng sắc thần cung, bốn phía đốt đốt lấy hừng hực thanh bạch chi hỏa.

Một đạo bảy thước, toàn thân màu đỏ mũi tên, tại cái này thần cung phía trên.

Vô tận thanh bạch chi hỏa, tại bốn phương tám hướng thiêu đốt lấy, phảng phất muốn phần diệt cái này thế gian vạn vật.

Thiên khung bên trong, Tần Hiên một người kéo cung, phía dưới lại là vô tận thần linh sợ hãi.

Tại thời khắc này, phảng phất hắn Tần Trường Thanh, mới vừa rồi là thần linh.

Hắn quan sát cái kia một tòa thần thành, thấy được Thiên Vũ Phàm, tựa hồ cùng Thiên Vũ Phàm cặp kia kinh sợ, khó có thể tin, lại có sát cơ không ngừng tràn ra con ngươi nhìn nhau.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên bàn tay, cũng đã buông ra.

Theo bàn tay buông lỏng, phảng phất liền Tần Hiên hồn phách đều mang đi giống như, Tần Hiên khí thế, tại thời khắc này, suy yếu đến cực hạn.

Tại 3100 trượng trên bầu trời, thậm chí có thể nghe được cuồng phong quyển rơi Tần Hiên trên người thanh âm.

Phanh phanh phanh . . .

Này chỗ nào giống như là cuồng phong quyển rơi, càng giống là bị núi cao, biển cả chỗ va chạm.

Cho dù là Tần Hiên, trong miệng cũng không khỏi phun ra từng ngụm máu tươi, miễn cưỡng chấn động cánh, hướng phía dưới rơi xuống.

Mà tại bên trong Thiên Vũ thần thành, Thiên Vũ Phàm cái kia một đôi con ngươi tại ngưng tụ lấy.

Hắn nhìn lên bầu trời, giống như là một mảnh chân chính biển lửa, đang xoay tròn, tại rơi xuống.

Giống như là thiên phạt, phần diệt thế gian.

Tại biển lửa này trung tâm nhất, càng là có một đạo mũi tên, để cho Thiên Vũ Phàm cảm giác được thần khu ẩn ẩn đang run sợ.

Hắn là thứ tư Đế cảnh tồn tại, đã không biết bao nhiêu năm không từng có cảm giác này.

"Rốt cuộc là ai, tại đối với ta Thiên Vũ thần thành động thủ!"

Một tiếng ẩn chứa vô tận cuồng nộ, giận dữ thanh âm, từ nơi này Thiên Vũ Thần Cung trước vang lên.

Thiên Vũ Phàm trong tay đột nhiên chấn động, từ bàn tay bên trong, thình lình ở giữa liền hiện ra một cái như hàn băng rèn đúc, thấu triệt xanh thẳm trường kiếm.

Tay hắn nắm cái này một thanh kiếm thần, dưới chân, đại địa phía trên đông lại một tầng băng thật dầy sương.

Còn có lạnh vô cùng thần lực, tụ hợp vào đến cái kia một thanh kiếm thần bên trong.

Thiên Vũ Phàm động toàn lực, chưa từng chút nào lưu thủ.

Trên bầu trời, một đạo kia sát phạt quá mức khủng bố, Thiên Vũ Phàm rất rõ ràng, hắn có nửa điểm chủ quan, đều sẽ vẫn lạc trong đó.

Có thứ tư Đế cảnh Thần Đế, tại đối với Thiên Vũ thần thành động thủ.

Thiên Vũ Phàm thực sự là nghĩ không ra, rốt cuộc là ai, có lá gan lớn như thế.

Sẽ không sợ Thần Vương lửa giận sao! ?

Thiên Vũ Phàm trong tay thần binh ngưng kết, từng khỏa nhỏ bé đen nhánh lạnh vô cùng thần lực như ngưng kết thành kết tinh, giống như là vòng xoáy, quanh quẩn tại cái này một thanh kiếm thần xung quanh.

Tại chỗ biển lửa nghiêng rơi, cái kia mũi tên rơi xuống thần thành, Thiên Vũ Phàm kiếm trong tay, tại thời khắc này ầm vang động.

Sau người, 36 xanh thẳm như quang cánh chim đột nhiên chấn động, hắn thân, giống như là một đạo cầu vòng, phóng tới cái kia vô tận trong biển lửa.

Oanh

Trong nháy mắt, tại chỗ trong biển lửa, có thể thấy rõ ràng một vòng gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng phá tán, thậm chí, cả kia vô tận thanh sắc biển lửa, phảng phất đều bị băng phong.

Băng sương, đống kết hỏa diễm, từ thiên khung phía trên rơi về phía Thiên Vũ thần thành.

Rầm rầm rầm . . .

Từng khối như như cự thạch băng phong chi hỏa, như lưu tinh chi vũ, rơi tại bên trong Thiên Vũ thần thành.

Thiên Vũ thần thành bên trong kiến trúc, tại thời khắc này, lần nữa ầm vang sụp đổ.

Trước đây không lâu, Thiên Vũ thần thành vừa rồi tao ngộ công phạt, lúc này mới bao lâu, vậy mà liền lần nữa nghênh đón.

Đây tuyệt đối là Thiên Vũ thần thành đông đảo thần linh vô tận ác mộng, không ít thần linh tại cái này băng phong chi hỏa rơi xuống lúc, ầm vang ở giữa, liền bị ép diệt thành thịt nát.

Toàn bộ Thiên Vũ thần thành, gần như là lại một lần nữa, hóa thành địa ngục.

Biển lửa phía dưới, Thần kiếm đang cùng một đạo kia thanh sắc mũi tên va chạm.

Băng sương thần lực, Trường Sinh Đế Lực, tại thời khắc này, không ngừng đụng chạm, yên diệt lấy, bộc phát ra từng đạo từng đạo gợn sóng.

Thiên Vũ Phàm thân thể đang chìm xuống, thứ nhất hai ống tay áo, đều đã cháy đen, bốc cháy lên hỏa diễm.

Hai cánh tay bên trên, đã có chút cháy đen, khói đen bốc lên, cái kia như quang mang giống như huyết dịch chảy ra, lại bị hỏa diễm đang không ngừng đốt diệt.

"Điều đó không có khả năng!"

Thiên Vũ Phàm đang gầm thét, sau người, cái kia 36 Quang Vũ đang điên cuồng chấn động, thần lực, càng là đang cực hạn trút xuống đi vào trong đó.

Mặc dù là như thế, Thiên Vũ Phàm như cũ ngăn không được một tiễn này chi thế.

Bành một tiếng, Thiên Vũ Phàm cánh tay, bẻ gãy, tại hắn khó tin trong ánh mắt, cái kia Thần kiếm, thình lình ở giữa chém ngược hướng hắn thân.

Oanh

Trên bầu trời một mảnh kia lửa xanh, thình lình ở giữa, không còn ngưng trệ, cả vùng biển lửa, rơi về phía Thiên Vũ thần thành.

Vô tận hỏa diễm, đem Thiên Vũ thần thành bao phủ trong đó.

Hỏa diễm tại lan tràn, trong đó, có thần linh kêu rên, có đại địa chấn động, có kiến trúc sụp đổ.

Ngay cả Thiên Vũ Thần Cung, đều ở đây màu xanh trong biển lửa, vẻn vẹn còn lại hình dáng, chợt, đường viền này, phảng phất đều hóa thành tro tàn, lần nữa bao phủ.

Tại Thiên Vũ thần thành phía trên, Tần Hiên miễn cưỡng ngừng thân ảnh, hắn nhìn qua lửa xanh đốt thành, phía sau Loạn Giới Dực đột nhiên chấn động, xông vào đến trong biển lửa.

Chốc lát, Tần Hiên từ trong biển lửa trổ hết tài năng, hắn ngạo nghễ đứng ở Thiên Vũ thần thành phía trên, hắn nhìn lên bầu trời bên trên, từng đạo từng đạo ánh lửa.

Đó là Thiên Vũ thần thành thần linh, chấn động cánh mà lên, lại không cách nào thoát ly lửa xanh, tại Thiên Vũ thần thành bốn phía điên cuồng tán loạn.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, giống như là Địa Ngục khúc, luân hồi tấu, tại Tần Hiên trong tai vang lên.

Tần Hiên miễn gắng gượng chống cự thân thể, trong tay hắn, dẫn theo một khỏa Thần hạch, còn có cái kia xanh thẳm Nhược Quang thần vũ.

18 thần thông, phá kiếp Thiên cung!

Đệ Tứ Đế giới thần binh, phá kiếp cung, đốt thành tiễn!

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua cái này một tòa thần thành, hắn Tần Trường Thanh trong mắt chiến tranh, chưa bao giờ nói nhân từ, có, chỉ có ăn miếng trả miếng, nợ máu trả bằng máu!

Trận này đại hỏa, như bất diệt.

Cho đến, Tần Hiên trong tai, lại không kêu rên, Tần Hiên luyện hóa một bộ phận Thần hạch, khôi phục Đế lực, sau đó, hắn liền chấn động ống tay áo.

Đâu chỉ trăm vạn mà tính Thần hạch, từ nơi này Thiên Vũ thần thành bên trong phi ra, rơi vào Tần Hiên trong tay cái kia trường sinh bảo bồn bên trong.

Gần như là mười hai canh giờ, một ngày một đêm sau.

Thiên Vũ thần thành phía trên, nhưng cũng không có bóng đêm, như cũ như ban ngày.

Lửa xanh, còn chưa từng dập tắt.

Nơi xa, có từng đạo từng đạo thần quang mà đến.

Ám Vũ Dứu các loại ba vị Ám Dực thần thành Đại Đế thần linh, chạy tới Thiên Vũ thần thành.

Tam tôn Thần Đế, tại thời khắc này, lâm vào như tĩnh mịch giống như trầm mặc.

Sau đó, tam tôn Thần Đế hao phí không ít khí lực, vừa rồi dập tắt cái này trường sinh đế hỏa.

"Hồi Ám Dực thần thành a!"

Ám Vũ Dứu, gần như là khàn giọng giống như mở miệng, nhìn về phía còn lại hai vị Thần Đế.

Còn lại hai người chậm rãi gật đầu, chợt, tam tôn Thần Đế trở về.

Ám Dực thần thành bên trong, Ám Lôi Khiếu cùng Ám Long Phong nhìn qua Ám Vũ Dứu, đầy mặt kinh hãi.

"Ngươi nói cái gì! ?"

"Thiên Vũ thần thành, lửa xanh đốt đốt một ngày một đêm, trong thành sinh linh, bao quát Thiên Vũ thành chủ, không một sinh tồn!"

Ám Vũ Dứu ngẩng đầu, nàng có chút cắn răng, nói: "Thiên Vũ thần thành diệt, diệt, không có khả năng lại diệt!"

Dù là, Tần Hiên cùng Ám Dực thần thành đồng mưu, tại Ám Vũ Dứu trong mắt, cũng có một loại lửa giận.

Ám Long Phong, Ám Lôi Khiếu, tại thời khắc này, đều thật lâu không thể lên tiếng.

Gần như là một tuần sau, Thiên Vũ thần thành phần diệt, chấn động Vũ Thần tộc.

Thần Vương, ra vương thành, giáng lâm đất khô cằn!.