Chương 2846: Đại ma đầu

Chương 2846: Đại ma đầu

Liệt Ngọc hoang sơn chỗ sâu, cuồng hống thanh âm, vang vọng tại trong thiên địa này.

Một bóng người, chính là giương cánh, đều có vạn trượng, che khuất bầu trời.

Đây là một tôn như dực long giống như tồn tại, trên người lại bao trùm tràn đầy như màu vàng kim thủy tinh lông vũ.

Cái kia một đôi long mỏ bên trong, miệng phun nồng đậm đến cực điểm ánh lửa, gần như đem Liệt Ngọc hoang sơn phía trên đêm tối đều noi theo như ban ngày.

Tại cái này sinh linh khủng bố sau lưng, đã có một bóng người, ánh mắt băng hàn.

Một tôn người khoác màu trắng vũ y nam tử, phía sau, một đôi cánh như quang mang rèn đúc.

Cái kia một đôi cánh, vẻn vẹn có một trăm hai mươi tám phiến Quang Vũ, lại như che đậy toàn bộ thương khung.

Vũ Thần tộc Thần Vương, Thần Vũ Diệu Thế!

"Dực Vương, ngươi dám cả gan cản trở bổn vương! ?"

Thần Vương mở miệng, thanh âm, như ẩn chứa vô tận nổi giận.

Hắn chậm rãi đưa tay, ở sau lưng hắn, liền hiện ra một đạo đạo vòng xoáy màu vàng óng, từ bên trong vòng xoáy, có trường mâu một nửa, từ trong đó hiện lên.

Như vậy vòng xoáy, trọn vẹn ba ngàn.

Theo Thần Vũ Diệu Thế bàn tay rơi xuống, oanh . . . Ba ngàn thần mâu, liền tựa như diệt thế chi vũ, nghiêng hướng về Liệt Ngọc hoang sơn.

Rầm rầm rầm . . .

Sơn phong phá toái, cây rừng hóa thành hư vô, trong mơ hồ, có một tiếng trong phẫn nộ ẩn hàm sợ hãi nổi giận kêu tiếng vang lên.

Có vương huyết chiếu xuống tại Liệt Ngọc hoang sơn, một cái bóng, điên cuồng thối lui.

Thần Vũ Diệu Thế nhìn qua Dực Vương chạy trốn, cái kia một đôi như quang mang ngưng tụ trong con ngươi, trán phóng vô tận hàn mang.

Phía sau, một đôi thần vũ rung động, Thần Vũ Diệu Thế, liền hướng Liệt Ngọc hoang sơn chỗ sâu đánh tới.

Hôm sau, Dực Vương thụ thương, Vũ Thần tộc Thần Vương giết vào đến Liệt Ngọc hoang sơn chỗ sâu, thậm chí giết vào đến Long Thần Thiên Lĩnh bên trong trọn vẹn bảy vạn dặm, vừa rồi trở về.

Cái này một tin tức, để cho bát đại Thần tộc Thần Vương cũng không khỏi sắc mặt khác nhau.

"Thiên Vũ thần thành hủy diệt, để cho gia hỏa này triệt để bạo nộ rồi!"

"Nổi giận, cũng là phải làm, Vũ Thần tộc Quang Vũ nhất mạch, tổng cộng vừa rồi vài toà thần thành, nhập liệt thổ một tòa, bây giờ Thiên Vũ thần thành hủy diệt, tại Thần Vũ Diệu Thế, như cụt tay bàng!"

"Tạp mao tức giận, có chút ý tứ, dám cả gan giết vào đến Long Thần Thiên Lĩnh, gia hỏa này, thật cho là Thần Vương liền có thể không chút kiêng kỵ!"

"Sát nhập vào bảy vạn dặm, Long Thần Thiên Lĩnh bên trong hung thú, sợ là muốn bạo loạn!"

"Long Thần Thiên Lĩnh vị nào tồn tại sẽ động thủ! ?"

Bát đại trong thần tộc, đều vang lên từng đạo từng đạo thanh âm.

Một chút tại trong thần tộc cao cao tại thượng, quan sát thế gian tồn tại, giờ phút này lại là bởi vậy tâm thần động.

Thần Vũ Diệu Thế, chính là Nhất Tộc Chi Vương, hắn cử động, làm sao có thể không hấp dẫn chúng sinh con ngươi.

. . .

Tại Thần Vũ Diệu Thế giết vào đến Long Thần Thiên Lĩnh bên trong về sau, Tần Hiên giờ phút này, lại vượt qua thiên địa, xuất hiện ở Vũ Thần tộc vương thành.

Vũ Thần Vương Thành!

Tần Hiên người khoác áo bào trắng, đi ở đường phố này bên trên.

Bốn phía, từng đạo từng đạo nguy nga kiến trúc, thậm chí có hung thú vì cưỡi, gánh chịu lấy trong đó đại nhân vật cỗ xe, hoặc là thân thể.

Áo bào trắng phía dưới, Tần Hiên trong mắt, quang mang lại ẩn ẩn lưu chuyển.

"Còn thừa lại hai vị Đệ Tứ Đế giới Thần Đế lưu thủ!"

"Thần Vũ Diệu Thế nhưng lại cẩn thận!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn cũng không phải là tiến về Liệt Ngọc hoang sơn, nhập Long Thần Thiên Lĩnh, phản kỳ đạo mà làm, xuất hiện ở Vũ Thần tộc vương thành.

Nếu là Vũ Thần Vương Thành bên trong, chỉ để lại một vị Đệ Tứ Đế giới Thần Đế, Tần Hiên còn có thể mạo hiểm.

Hai vị Đệ Tứ Đế giới, hơn nữa, thực lực đều không yếu, một vị trong đó, Tần Hiên kiếp trước càng là đã từng tại đại kiếp bên trong giao thủ, nếu không phải Từ Vô Thượng, Đấu Chiến đám người tương trợ, hắn có lẽ chưa chắc có thể đem hắn chém giết.

Như hắn đi trước đó tiến hành, cái này quá qua mạo hiểm.

Tần Hiên ngăn chặn lại sát tâm, tại đường phố này bên trên yên lặng độc hành.

Ở nơi này là, một đạo thú minh thanh bỗng nhiên vang lên.

Đây là một tôn người khoác như như thủy tinh vảy lân thú, tại đường phố này bên trong lao nhanh.

"Tránh ra, Vũ Thần thương hội vận chuyển vật nặng!"

Một đạo quát lớn tiếng vang lên, người đi trên đường phố, không hẹn mà cùng nhường ra một con đường.

Đây là Vũ Thần thương hội đặc quyền, Vương Quyền thân cho phép, nếu là tới gần, Vũ Thần thương hội hộ vệ sẽ không chút lưu tình động thủ tiêu diệt, cho dù chết, cũng không có chỗ kêu oan.

Trên đường phố, người đi đường nhường ra một lối đi, tại chỗ lân thú sau lưng, khoảng chừng 36 tôn thần cảnh sinh linh, hộ vệ lấy một tòa thần xa.

Thần xa phía trên phong bế cực kỳ chặt chẽ, mảy may nhìn không ra bên trong thân ảnh.

Tất cả mọi người nhường đường, tại cái này trên một con đường, lại duy chỉ có một người chưa thành.

Cái kia một bộ áo bào trắng, yên lặng tiến lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lân thú liền tới gần, có thần lực bay lên không, cái kia 36 tôn thần cảnh hộ vệ gần như đồng thời động thủ

Chưa thành có một tiếng cảnh cáo, quả cảm đến cực điểm.

Oanh

Trên đường phố, có một tiếng vang lên ầm ầm, thần lực bao trùm phía dưới, khói bụi tràn ngập.

Tại chỗ 36 tôn hộ vệ ngưng mắt bên trong, từ cái kia khói bụi bên trong, phảng phất thấy được một vòng hình dáng.

Khói bụi hơi tán, cái kia một thân áo bào trắng, chưa từng chút nào có nửa điểm tổn thương.

Bất đồng chính là, một bóng người kia, đã quay người.

Hình như có nhẹ nhàng lược qua, xốc lên cái kia áo bào trắng, lộ ra cái kia một khuôn mặt.

Như đêm tối giống như tóc dài cùng con ngươi, da thịt trắng nõn bên trên, có môi mỏng chau lên.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này Vũ Thần thương hội bên trong, thần sắc biến hóa hộ vệ cùng thủ lĩnh.

Ông

Một cái trường mâu tới tay, màu bạc hai cánh triển khai, tại diệu dương chiếu rọi xuống, lấp lóe lấy băng hàn quang trạch.

Tần Hiên một bước, quần áo như ảnh, thân như lôi đình.

Tại ánh mắt mọi người bên trong, vẻn vẹn nhìn thấy một cái bóng lược qua, cái kia 36 tôn hộ vệ, bao quát cái kia thần dị phi phàm lân thú, thậm chí cái kia thần xa.

Phanh phanh phanh . . .

Lần lượt từng bóng người rơi xuống, thần xa phía trên, còn có vết rách.

Tại Vũ Thần thành chúng thần sợ hãi dưới ánh mắt, 36 tôn thần cảnh hộ vệ, trong nháy mắt mà chết.

Không chỉ có như vậy, tại chỗ thần xa vỡ ra bên trong, một bóng người tràn đầy khó tin quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

Đây là một tôn Đế cảnh thần linh, trong tay hắn, nâng một đạo bảo hạp, giờ phút này, bảo hạp này nhưng ở lắc lư, chợt biến hóa cầu vồng, bay về phía Tần Hiên trong tay phía kia bảo bồn bên trong.

Tần Hiên nhìn qua cái kia tràn đầy sợ hãi Vũ Thần tộc sinh linh, phía sau Loạn Giới Dực hơi chấn động một chút.

Không thể diệt thành, nhưng cũng không tính là đến không.

Rút Thần Vũ Diệu Thế một bạt tai, cũng không tệ, hơn nữa, còn có chí bảo nơi tay.

Tần Hiên trong tay thần mâu biến mất, thay vào đó, là một tôn Vương Vực Đồ Đằng.

Oanh

Thiên có lôi vân hội tụ, Vũ Thần Vương Thành bên trong, từng đạo từng đạo Đế cảnh con ngươi mở ra, tràn đầy kinh sợ.

Chợt, liền có lôi đình khoác rơi, như diệt thế gian.

Tại chỗ lôi vân dưới, Tần Hiên một người giơ cái kia Vương Vực Đồ Đằng, nhìn qua phía dưới một mảnh kia nhân gian luyện ngục.

Tần Hiên môi mỏng cắn câu siết ra một nụ cười nhàn nhạt, tại Tiên giới, hắn ngạo trước khi tứ phương, một người thủ Trung vực 100 ngàn tiên thành, đến chúng sinh dập đầu.

Nhưng ở Thần giới . . .

Tần Hiên nhìn qua Vũ Thần Vương Thành bên trong Đại Đế chi nộ, nhìn qua dưới thân cái kia cực kỳ bi thảm thần linh.

"Bản đế, chính là các ngươi đại kiếp!"

Hắn lẩm bẩm lên tiếng, phía sau Loạn Giới Dực chấn động, tại bên trong Vũ Thần Vương Thành đông đảo Thần Đế bay lên không lúc, tiêu tán ở chỗ này, không biết tung tích..