Chương 2847: Cổ Thần tộc

Chương 2847: Cổ Thần tộc

Vũ Thần Vương Thành bên trong, 6000 dân chúng vẫn lạc.

Vũ Thần thương hội, trọng bảo bị đoạt!

Cái này một tin tức, lại như nặng cân, đánh rơi tại Vũ Thần tộc, thậm chí bao gồm bát đại Thần tộc trái tim.

"Cái này Trường Sinh Tiên, không khỏi cũng quá lớn mật!"

"Tiên? Này Thần Đế, sẽ không phải là từ liệt thổ bên trong đánh tới a?"

"Liệt thổ con đường vừa rồi mở ra không lâu, còn chưa từng có liệt thổ sinh linh nhanh như vậy giết vào đến Thần giới! Trong tay người này có Vương Vực Đồ Đằng, có thể là Vương Vực bên trong tồn tại!"

"Du Thế thần đế, Trường Sinh Tiên, thật to gan!"

"Vũ Thần tộc vương muốn phát điên, chính mình truy sát chưa từng, ngược lại bị móc hang ổ!"

"Thú vị, ta ngã muốn gặp cái này Trường Sinh Tiên, muốn nhìn một chút, rốt cuộc là nhân vật phương nào, dám càn rỡ như thế!"

Thần giới bên trong, lần nữa nghị luận ầm ĩ.

Cái kia Trường Sinh Tiên hành động, thật sự là quá mức tàn nhẫn.

Trước bình Thiên Vũ thần thành, chém giết Thiên Vũ thần thành mấy vị Thần Đế, thậm chí còn đem thứ tư Đế cảnh Thiên Vũ Phàm chỗ trảm diệt.

Bây giờ, liền Vũ Thần thành vương thành đều chịu khổ công phạt, có sinh linh vẫn lạc hơn sáu ngàn.

Lần này, Vũ Thần tộc mặt, sợ là đã mất hết.

Vũ Thần tộc vương, Thần Vũ Diệu Thế mặt, sắc mặt tất nhiên đặc sắc.

Ám Dực thần thành bên trong, Ám Vũ Dứu, Ám Long Phong các loại Thần Đế, tại thời khắc này, tề tụ một phòng.

Bọn họ cùng nhìn nhau, hít sâu một hơi nói: "Gia hỏa này, thật sự là quá mức cả gan làm loạn."

"Thần Vương trở về, ta Ám Dực thần thành sợ là sẽ phải bị giận chó đánh mèo!"

"Lão thành chủ, lúc trước nếu là không nên cái kia Trường Sinh Tiên, có lẽ . . . Mà thôi, có lẽ ta Ám Dực thần thành sợ là cũng phải thê thảm một lần!"

"Người này giảo quyệt, bản đế còn là lần đầu tiên gặp, lão thành chủ, cùng người này liên hệ, nhất thiết phải cẩn thận!"

Chúng thần Đế ngươi một lời ta một câu, Thiên Vũ thần thành hủy diệt, Vũ Thần Vương Thành tao ngộ công phạt, đối với Ám Dực thần thành Thần Đế mà nói, đồng dạng kinh tâm động phách.

Nếu là bị Thần Vương phát hiện, đoán chừng Ám Dực thần thành Thần Đế, sợ là muốn cùng Thiên Vũ thần thành chôn theo.

Đúng lúc này, Ám Long Phong đôi mắt ngưng lại.

"Có người nhập ta Ám Dực thần thành phía trên!" Ám Lôi Khiếu đột nhiên mở miệng, hắn chấn động cánh mà lên, xông ra Thần Cung.

Có cái kia Trường Sinh Tiên một lần tàn sát, Ám Dực thần thành làm sao có thể không cẩn thận vạn phần.

Tại Ám Lôi Khiếu sau lưng, còn lại Thần Đế, cũng đi cùng mà ra.

Mặt đám người lộ ngưng trọng, trong đêm tối, nơi xa, ẩn ẩn có một đạo quang mang lấp lóe.

Làm cái kia một đạo quang mang gần sát thời điểm, Ám Lôi Khiếu các loại Thần Đế sắc mặt, tại thời khắc này, bỗng nhiên biến đổi.

"Thần Vương! ?"

"Thần Vương!"

Có thần đế lên tiếng kinh hô, nhìn qua cái kia một bóng người.

Chỉ thấy ở trong màn đêm, Thần Vũ Diệu Thế một bên cánh chim đã đứt đoạn, thần huyết chậm rãi chảy xuống, trong đêm tối trán phóng quang huy.

Tại Thần Vũ Diệu Thế ngực, có một đạo to lớn động quật, có thể thấy được thần bẩn.

Cái kia bản thần khác phi phàm khuôn mặt, giờ phút này, lại ẩn ẩn quang huy ảm đạm, lung la lung lay, rơi về phía Ám Dực thần thành.

Ám Dực thần thành bên trong Thần Đế dâng lên, rơi vào Thần Vũ Diệu Thế bên cạnh.

"Vịn bổn vương dưỡng thương!"

Thần Vũ Diệu Thế, gần như là toàn lực, phun ra một câu nói như vậy.

Chợt, hắn đôi mắt liền chậm rãi khép lại, lưu lại Ám Dực thần thành chúng thần Đế, đầy mặt chấn kinh.

. . .

Nửa tháng sau, Cổ Thần tộc biên giới chi địa, một phương yến hội bên trong.

Cái này yến hội, cũng là phương viên mấy cái bên trong tòa thần thành Đế cảnh.

"Nghe nói sao? Long Thần Thiên Lĩnh Long Vương xuất thế, kém chút đem Vũ Thần tộc Thần Vương đánh giết!"

"Nghe nói Cổ Cự long thành, nghe được Long Vương gầm thét, cái kia tiếng rống, từ Long Thần Thiên Lĩnh chỗ sâu, truyền đến Cổ Cự long thành!"

"Vũ Thần tộc Thần Vương, lần này, sợ là bị thiệt lớn!"

Đông đảo Thần Đế mở miệng, tràn đầy cảm thán.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, Vũ Thần tộc hội ăn lớn như vậy thua thiệt.

Long Thần Thiên Lĩnh chính là cấm địa, trong đó không chỉ một vị thứ năm Đế cảnh tồn tại, không vào thứ năm Đế cảnh, bọn họ thậm chí ngay cả Long Thần Thiên Lĩnh có mấy vị Vương cấp thú kinh khủng cũng không biết.

Duy nhất tai mắt tương truyền, chính là cái này một vị Long Vương.

Cái này một vị Long Vương, đã từng trọng thương qua Cổ Thần tộc Thần Đế, đã từng truy sát qua Hoang Thần tộc thế hệ này Thần Đế, bây giờ, sợ là lại muốn tăng thêm một cái, kém chút đem thế hệ này Vũ Thần tộc Thần Vương táng diệt.

"Nghe đồn, Vũ Thần tộc Thần Vương thương thế cực nặng, sợ là suýt chút nữa thì vẫn lạc!"

"Lần này, Long Thần Thiên Lĩnh sợ là muốn uy danh lại thắng một bậc, chính là chúng ta Thần Đế, cũng không dám mậu nhập."

Có một vị Thần Đế mở miệng, tràn đầy cảm thán.

Long Vương hung uy, xác thực hù đến hắn, Vũ Thần tộc Thần Vương còn như vậy, cái khác Thần Đế, chẳng phải là muốn vẫn lạc tại trong đó.

"Đáng tiếc Long Thần Thiên Lĩnh bên trong trân bảo thần dược vô tận, nếu là không Vương cấp tồn tại trấn thủ, thật là tốt biết bao!" Cũng có Thần Đế cảm thán, lại đưa tới tiếng chê cười.

"Nếu không có Vương cấp tồn tại trấn thủ, Long Thần Thiên Lĩnh bên trong thần dược, cũng không tới phiên chúng ta, sớm đã bị tiền bối đào móc không còn!"

"Đúng vậy a, thế gian tất có được mất!"

Rất nhiều Thần Đế trong cảm thán, một bóng người, khoác lên áo bào trắng, lẳng lặng ngồi ở trong góc thưởng thức trà.

"Long Vương xuất thủ, còn tưởng rằng, cái kia một tôn thiên tinh cự thú sẽ động thủ!"

"Đáng tiếc, nếu là thiên tinh cự thú động thủ, sợ là Thần Vũ Diệu Thế, không có khả năng còn sống trở về!"

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, tại áo bào trắng phía dưới, hắn lẳng lặng thưởng thức cơm nước.

"Các hạ là lần đầu tiên tới tham gia yến hội a?"

Đúng lúc này, tại Tần Hiên bên tai, đã có một đạo thanh âm ôn uyển vang lên.

Tần Hiên ghé mắt, nhìn qua cái kia một đôi con ngươi màu vàng sậm.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, con ngươi đồng dạng hiện ra một loại ám kim sắc.

"Ta xuất từ xa xôi bộ lạc, lần này là đi ra lịch luyện." Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn nhìn qua nàng này, trong mắt có vẻ kinh dị.

"Khó trách!" Nữ tử gật đầu nói: "Cái này Đế yến hội cách mỗi 10 năm sẽ mở ra một lần, ngươi có thể trùng hợp gặp gỡ, cũng coi là vận khí!"

"Lịch luyện, ngươi là dự định nhập Long Thần Thiên Lĩnh bên trong lịch luyện a?"

"Đáng tiếc, lần này Long Thần Thiên Lĩnh bên trong xảy ra chuyện lớn như vậy, những cái này Thần Đế cũng không dám đi!"

Tần Hiên nhìn qua nàng này, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Cũng chưa chắc, chính là bởi vì đại đa số người cũng không dám đi, ngược lại là mạo hiểm cơ hội!"

Tần Hiên lời nói, để cho nữ tử này đôi mắt có chút sáng lên.

"Các hạ có ý tứ là, giờ phút này đi Long Thần Thiên Lĩnh bên trong, ngược lại là có đại cơ duyên?"

"Long Vương xuất thế, nếu là gặp phải, sợ là Thần Vương phía dưới, không ai được sống!" Nữ tử lại cười nói.

"Vũ Thần tộc Thần Vương trọng thương, cái kia Long Vương, sợ là cũng chẳng tốt đẹp gì, bằng không mà nói, Vũ Thần tộc Thần Vương, đã sớm chết!"

"Huống chi, Vũ Thần tộc Thần Vương tại bát đại Thần Vương bên trong, thực lực cũng xếp ở hàng đầu, Long Vương, chưa chắc có thể nịnh nọt!"

"Giờ phút này, đại bộ phận Thần Đế nhao nhao rút khỏi Long Thần Thiên Lĩnh, không dám mậu nhập, nếu là giờ phút này nhập Long Thần Thiên Lĩnh bên trong, nhất định có thể thu hoạch không ít cơ duyên!"

"Về phần hung hiểm, khi nào nhập Long Thần Thiên Lĩnh bên trong không hung hiểm? Liền xem như Long Vương không xuất thế, ai nếu là gặp được, há không phải vẫn là chết!"

Tần Hiên thưởng thức trà, khẽ cười nói: "Muốn nhập Long Thần Thiên Lĩnh bên trong, nên mau chóng, bằng không mà nói, các thần đế khác kịp phản ứng, sợ là muộn!"

Tần Hiên lời nói, để cho nữ tử kia trong mắt càng ngày càng sáng.

Làm Tần Hiên lời nói rơi xuống sau đó, nữ tử trầm mặc trọn vẹn mấy chục giây.

"Các hạ, có thể nguyện đi theo ta cùng nhau nhập Long Thần Thiên Lĩnh?"

Nữ tử phát ra mời, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Tần Hiên, Tần Hiên nói, rõ ràng là nàng suy nghĩ trong lòng.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, nhìn thoáng qua nữ tử kia.

Tốt

Cổ Thần tộc Thần Vương trưởng nữ, Đệ Tam Đế cảnh, Cổ Yên!.