Chương 2848: Du lịch

Chương 2848: Du lịch

Cái này một tòa thần thành bên ngoài, đứng xa nhìn, ánh mắt cuối cùng, hoàng hôn dưới, phảng phất giống như là một đầu Thương Long, uốn lượn tại thế gian này, phân trong mắt thiên địa.

Ngoài thành một phương, có vài vị Thần Đế, sừng sững đứng ở nơi đây, đang đợi cái gì.

Một tôn Thần Đế thân cao tám thước, ám kim con ngươi, sợi tóc như mực.

Một tôn Thần Đế dáng người thướt tha, lại bao khỏa tại màu đen vải vóc bên trong, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có một đôi tối con mắt màu vàng óng, lộ ra bên ngoài.

Còn có một tôn Thần Đế, thần thái kiêu căng, người khoác vân hà màu giáp, chân đạp ngọc xuyết thần giày, khuôn mặt trắng nõn tuấn lãng, song đồng lại không giống nhau, một đồng bên trong vì Ám Kim Chi Sắc, một cái khác đồng lại là xích hồng như hỏa.

"Cổ Yến quá chậm!" Thần thái kia kiêu căng Thần Đế chậm rãi mở miệng, tựa hồ có vẻ bất mãn.

"Nàng tại tham gia Thần Đế yến hội, đang tìm kiếm thông hành người!" Một bàn, cái kia tóc đen nam tử chậm rãi mở miệng, hắn thanh âm rất nặng như nham thạch va chạm, "Long Thần Thiên Lĩnh, cũng không phải là bãi săn, liền xem như Thần Đế đi vào trong đó, mười người có thể trở về người, cũng bất quá là hai ba vị!"

Thanh niên nhàn nhạt liếc một cái cái kia tóc đen nam tử, nói: "Hừ, Long Thần Thiên Lĩnh chẳng lẽ là Thần Đế đi đầy đất chưa từng? Bản đế đã từng nhập qua Long Thần Thiên Lĩnh, ngươi quá mức nói ngoa!"

"Bản đế, chỉ có thấy được hung thú chật vật mà chạy, tại ta thần lực phía dưới kéo dài hơi tàn!"

Hắn sắc mặt lãnh ngạo, đối với cái kia tóc đen nam tử ngôn ngữ lơ đễnh.

Tóc đen nam tử nhìn thoáng qua thanh niên này, chợt liền cười nhạt một tiếng, chưa từng đáp lại.

Hắn biết được thanh niên này thân phận, Cổ Thần tộc một vị nhân tài mới nổi.

Người này, đạt được không chỉ một vị thần Đế truyền thừa, có thể nói là vận khí kinh thiên, từng tại Cổ Thần Đế Thành bên trong, một trận chiến dương danh, bởi vậy bị Cổ Thần tộc Thần Vương nhìn trúng.

Chỉ bất quá, người này tính tình quá kiêu ngạo, vừa vào Cổ Thần tộc Thần Vương bộ hạ, liền liên tiếp trêu chọc còn lại Thần Đế không vui, đến mức Cổ Thần tộc Thần Vương, chỉ có thể đem hắn trao quyền cho cấp dưới đến cái khác thần thành, đồng thời chưa từng phân phối vì thành chủ, tại cái khác Thần Đế dưới tay ma luyện.

Mặc dù là như thế, người này cũng là kiêu ngạo không tuần, bây giờ càng là làm trái thành chủ chi lệnh, chạy ra muốn vào Long Thần Thiên Lĩnh.

Tóc đen nam tử cũng không sinh giận, Long Thần Thiên Lĩnh bên trong, hung hiểm tự biết, người này như vậy khinh thị, cuối cùng thua thiệt cũng vẻn vẹn là chính hắn mà thôi.

Ngay tại tam tôn Thần Đế trong ánh mắt, nơi xa, có hai bóng người, một trước một sau, chậm rãi đến.

Cổ Yên cũng không che giấu, hai chân lao nhanh, sau lưng, bụi mù cuồn cuộn.

Tần Hiên tại sau đó, đi lại chậm chạp, nhưng dưới chân đại địa, lại như Súc Địa Thành Thốn, hời hợt, liền đi theo lên Cổ Yên tốc độ.

Hai người rất nhanh liền rơi vào cái này tam tôn Thần Đế trước mặt, Cổ Yên quay đầu nhìn thoáng qua Tần Hiên.

"Các hạ quả nhiên thực lực phi phàm!" Nàng nhìn qua Tần Hiên trên người áo bào trắng, chỉ có thể nhìn thấy áo bào trắng dưới, một màn kia như ẩn nhược vụ khóe miệng.

"Một điểm nhỏ thần thông, khó mà đến được nơi thanh nhã!" Tần Hiên cười nhạt đáp lại.

Ánh mắt của hắn, cũng đang quan sát cái kia ba vị Thần Đế.

"Cổ Yến!" Thân khỏa ở trong vải đen nữ tử, chậm rãi mở miệng.

Nàng lại nhìn phía Tần Hiên, không gặp trên thân thể miếng vải đen có nửa điểm dị động, liền có thanh âm truyền ra.

"Thạch Anh!"

Nàng là tại giới thiệu tính mạng của mình, vẻn vẹn hai chữ, liền không còn lên tiếng.

Cái kia tóc đen nam tử cũng mỉm cười một tiếng, nói: "Nham Hoang!"

Chỉ có thanh niên kia, nhàn nhạt liếc qua Tần Hiên, "Cổ Yến, cái này nhất giới đệ nhất Đế cảnh gia hỏa, chính là ngươi cố ý từ trong yến hội tìm được người?"

"Liền xem như tại Cổ Thần tộc, tùy tiện tìm mấy vị Thần Đế, cũng cần phải có đệ nhị Đế cảnh trở lên a?"

Hắn nhìn qua Cổ Yến, khinh thường nhìn nhiều Tần Hiên bất luận cái gì một chút.

Hắn khoảng chừng Đệ Tam Đế cảnh, như thế nào lại tại đệ nhất Đế cảnh dưới Tần Hiên.

Áo bào trắng dưới, Tần Hiên nhìn qua ba người kia, cũng chưa từng để ý tới thanh niên kia, nhẹ nhàng nói: "Tần Hiên!"

Cổ Yên cười nhạt một tiếng, "Lê Dực, chớ có vì cảnh giới bàn về thực lực, tại bên trong Long Thần Thiên Lĩnh, thực lực chưa chắc có trọng yếu như vậy."

"Liền xem như thứ tư Đế cảnh, nếu là gặp được hung hiểm, cũng sẽ vẫn lạc."

Nàng đối với Lê Dực tựa hồ cực kỳ thấu hiểu, biết được tính cách kiêu căng, từ trước đến nay tự đề cao bản thân.

"Chỉ hy vọng như thế, như có liên lụy, bản đế tuyệt sẽ không cứu giúp, nhìn hắn tự giải quyết cho tốt!" Lê Dực ngạo nghễ mở miệng, "Cổ Yến, bây giờ ngươi đã trở về, nên tiến về Long Thần Thiên Lĩnh rồi ah?"

"Bản đế làm trái thứ tư Đế cảnh Thần Đế chi lệnh, đi cùng ngươi đến đây, nhưng cũng không thể chậm trễ quá lâu!"

Hắn quay người, lạnh rên một tiếng nói: "Nếu là chậm trễ bản đế Phá Cảnh, trở thành đứng đầu một thành, chớ trách bản đế trở mặt không quen biết!"

Cổ Yên cười không nói, cũng không vì vậy mà tức giận.

Thân làm Thần Vương trưởng nữ, nàng gặp quá nhiều Thần Đế, hắn tâm cảnh, lòng dạ, ý chí, đều là không là người bình thường có thể so sánh.

"Tốt, lúc này đi, không cần vội vàng, phía trước lộ tuyến, ta đã nói cho Tần Hiên, làm từng bước chính là!"

"Bất quá có một chút, ta vẫn là nhắc nhở chư vị một lần!"

Cổ Yên lại cười nói: "Long Thần Thiên Lĩnh bên trong hung hiểm rất nhiều, liền xem như ta đã chọn lựa một đầu so sánh ổn thỏa lộ tuyến, nhưng vạn sự biến hóa, ai cũng không thể định ra."

"Chư vị cũng là ta mời mà đến, nếu là đột nhiên gặp phải hung hiểm, nhất định hội người người cảm thấy bất an, sẽ không xuất thủ tương trợ người khác, điểm này, chư vị cũng không cần giải thích, trong lòng nên đều có so đo!"

"Chư vị, không cần thiết lung tung hành động, nếu không, chúng ta rất lớn xác suất, là sẽ không xuất thủ tương trợ!"

"Nói rõ đến bước này, Cổ Yến hi vọng chuyến này, năm người đi, năm người về!"

Nàng nhìn qua chư vị, mỉm cười nói.

Năm người này, không có gì ngoài Tần Hiên bên ngoài, nàng đều có cẩn thận từng điều tra.

Thân làm Thần Vương trưởng nữ, nàng chút năng lực nhỏ nhoi ấy, vẫn phải có.

Chỉ bất quá, nàng thích du lịch tứ phương, hàng năm đều là đang Thần Vương tòa xe kéo bên trong, che mặt che thân mà đi, sở dĩ cho dù là đã từng đến Thần Vương nhìn trúng Lê Dực, cũng không nhận ra Cổ Yến thân phận chân thật.

Về phần Tần Hiên, là bởi vì kiếp trước đã từng tại bên trong Vương Vực gặp gỡ, sở dĩ nhận biết.

"Hừ, bản đế tự nhiên rõ ràng, các ngươi vẫn là nhiều bảo trụ tính mạng của mình a!" Lê Dực lạnh nhạt mở miệng, tràn đầy kiêu hoành.

Lời nói rơi xuống, một đoàn người, lúc này, liền dựa theo Cổ Yến sở định hành trình, lặn lội hướng ánh mắt cuối cùng, cái kia như chia cắt thiên địa Thương Long.

Thần thổ bên trên, xuyên qua Cổ Thần tộc, Vũ Thần tộc, Hoang Thần tộc cấm địa, Long Thần Thiên Lĩnh.

Trong đó, hung thú vô tận, chính là Thần Vương, đi vào trong đó cũng khó về.

Gần như là trọn vẹn ba canh giờ khoảng chừng, cái kia một tòa mênh mông sơn lĩnh, đã triệt để xuất hiện ở năm người trước mặt.

Chim trùng minh thanh, sâu thẳm đáng sợ.

Cây rừng chập chờn, vang sào sạt, trong đó, càng tựa hồ ẩn giấu đi từng tôn cây rừng bên trong sinh linh.

Ngay tại năm người dậm chân trong đó lúc, một cái bóng, thình lình từ một khỏa cây rừng bên trên nhào xuống.

Giống như là trống rỗng xuất hiện, cho dù là Cổ Yến năm người, cũng không khỏi trong lòng giật mình.

Trong nháy mắt, bóng này, liền nhào xuống tại Thạch Anh trên người.

Răng nanh nhập hắc sắc vải vóc phía trên, như rơi bàn thạch, thậm chí phát ra một đạo như kim loại giao minh âm thanh.

Thạch Anh cái kia một đôi mắt, không được có nửa điểm biến hóa, nàng nhìn qua trên người cái kia một tôn có tới trượng lớn Cuồng Sư, trên người miếng vải đen, liền tựa như rắn trườn giống như du động, quấn quanh hướng cái này Cuồng Sư phía trên.

Tiếng kêu rên, lập tức vang vọng tại cái này sâu thẳm chân núi rừng cây.

Có thể thấy được, vô số miếng vải đen, đem cái kia Cuồng Sư quấn lên, không từng có nửa điểm khe hở.

Sau đó, cái này một tôn Cuồng Sư, liền phảng phất đang thu nhỏ lại, hòa tan giống như, cuối cùng, tan biến tại vô tung.

Cuồng Sư đến chết, Thạch Anh, đều yên lặng ngã trên mặt đất, không từng có động..