Chương 2849: Đều có thần thông

Chương 2849: Đều có thần thông

Thạch Anh, từ dưới đất chậm rãi bắt đầu.

Cổ Yên đám người, đều chưa từng có quá kinh hãi khác.

"Giấu sư tử là tại bên trong Long Thần Thiên Lĩnh thường thấy nhất, ẩn dật khí tức năng lực, liền xem như Thần Đế cũng khó có thể phát hiện!"

Cổ Yên cười nhạt một tiếng, "Cũng may, đầu này giấu sư tử cảnh giới cũng không cao!"

"Bất quá là một tôn thứ bảy Linh cảnh hung thú mà thôi, đường đường Thần Đế sẽ còn bị đánh lén, cũng thực quá mất mặt!"

Lê Dực đúng hợp thời nghi mở miệng mỉa mai, Thạch Anh lại như là không nghe thấy.

Nàng tại nguyên chỗ trầm mặc, sau đó lại lần hướng về phía trước dậm chân mà đi.

Tiến lên km, đột nhiên, lại có một đạo hắc ảnh từ rậm rạp trong rừng cây xông ra, không có chút nào âm thanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một đạo thần lực như lửa, đánh xuyên cái kia một tôn giấu sư tử.

Lê Dực động thủ, hời hợt, liền chém giết tôn này giấu sư tử, tùy ý cái kia giấu sư tử tại hỏa diễm bên trong kêu rên, cuối cùng hóa thành tro tàn.

Đây là một tôn Thần cảnh giấu sư tử, so với phía trước cái kia một tôn, càng thêm cường đại.

Lê Dực ngạo nghễ chắp tay, trong mắt có xem thường quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Năm người, đều là Thần Đế, liền xem như Long Thần Thiên Lĩnh bên trong nguy hiểm nữa, cũng không trở thành nguy hiểm đến liền Long Thần Thiên Lĩnh biên giới đều bị thương cấp độ.

Thần Đế dưới hung thú, tại năm người trong mắt, gần như lơ đễnh.

Trên đường đi, lại có mấy tôn giấu sư tử nhào săn, đều bị từng cái chém giết.

Nham Hoang am hiểu, chính là một cái cự phủ, dễ như trở bàn tay, liền có thể đem Thần cảnh thân thể xé rách, liền kỳ thần hạt nhân, đều có thể chém vỡ.

Cho đến màn đêm buông xuống, Long Thần Thiên Lĩnh chỗ sâu, càng thêm lờ mờ.

Cho dù là lấy Thần Đế thị lực, tại bóng tối này bên trong, miễn cưỡng có thể thấy rõ xung quanh.

Cây rừng nhiều lắm, che chắn ánh mắt, không chỉ là bóng tối này nguyên nhân.

Càng có cỏ hơn bụi, một chút thực vật, ngăn cản năm người con đường phía trước.

Thiên khung phía trên, ẩn ẩn có chim hót vang lên, tại trong bóng tối này, càng thêm lộ ra đáng sợ.

Oanh

Mọi người ở đây trọn vẹn đi về phía trước ước chừng có trăm dặm về sau, một đạo nhỏ xíu tiếng oanh minh, tại cái này Long Thần Thiên Lĩnh bên trong vang lên.

Đại địa, tại có chút rung động, nơi xa, tựa hồ có cây rừng sụp đổ.

Đám người trầm ổn dựa theo lộ tuyến tiến lên, cho đến, thấy được cái này một tôn sinh linh.

Đây là một tôn có tới ngàn trượng  cự thú, trong miệng, nhai lấy một khỏa đại thụ tán cây.

"Đây là Cự Long Thú, bất quá là loại sinh linh này, nếu là không chủ động trêu chọc, cũng sẽ không động thủ sát phạt!"

"Hắn da lông, thần cốt, thậm chí cả Thần hạch, cũng là phổ thông hung thú hơn mười lần to lớn."

Cổ Yên nhìn qua một mảnh kia gần như bị san thành bình địa trong núi, chậm rãi nói: "Kỳ thần hạt nhân bên trong Mộc hệ thần lực nồng đậm, Cự Long Thú lực lượng cường hãn, hơn nữa phòng ngự cực kỳ khó mà phá mở, lại bình thường là đực cái cùng ở tại, hắn rống lên một tiếng, có thể lan tràn ngàn dặm, hấp dẫn một nửa khác."

"Đáng tiếc, là Thần cảnh, nếu là Đế cảnh, ta năm người hợp lực chém giết, cũng coi là một bút thu hoạch!"

Nham Hoang ở một bên cười nhẹ, chậm rãi lên tiếng, "Không cần, nếu là dẫn động quá lớn tiếng vang, bị chỗ sâu Đế cảnh hung thú cảnh giác, ngược lại được không bù mất!"

Hắn nhìn về phía Lê Dực, tựa hồ phát giác được Lê Dực muốn động thủ.

"Hung thú cũng là có thể phân rõ kính sợ, nếu là kinh động, trốn, hoặc là liên hợp lại, phiền phức quá lớn!"

"Liên hợp? Liền giết hết cho xong, nơi đây chưa tới Long Thần Thiên Lĩnh chỗ sâu, lại có mấy tôn Đế cảnh hung thú có thể phát giác?" Lê Dực ở một bên cười lạnh thành tiếng, mặc dù như vậy, hắn nhưng cũng chưa từng động thủ nữa.

Năm người, lần nữa hướng về phía trước mà đi.

Trên mặt đất chấn động, cũng càng thêm nhỏ bé, cho đến yên tĩnh.

Hắc ám bên trong, càng thêm yên tĩnh, trong mơ hồ, Cổ Yên bước chân hơi ngừng lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một cái bóng, phảng phất dung nhập vào hắc ám bên trong, hướng năm người du tẩu mà đến.

Khí tức ẩn dật quá tốt rồi, liền xem như năm người cũng chưa từng phát giác.

Trong mơ hồ, Nham Hoang tựa hồ lui về phía sau mấy bước, bị cái gì hung vật chỗ va chạm.

Nham Hoang phản ứng cực nhanh, chính là một búa khoác rơi.

Đây là một tôn toàn thân xanh đen cự mãng, tại Nham Hoang cái này một búa dưới, đầu trực tiếp bị một phân thành hai.

"Ám Độc Thần Mãng!"

Cổ Yên con ngươi ngưng tụ, đây là Long Thần Thiên Lĩnh bên trong một loại độc vật, lực sát thương cũng không mạnh, nhưng đáng sợ nhất, lại là kỳ độc làm.

Coi như Đế cảnh, cũng khó có thể triệt để thanh trừ độc tố.

Chỉ thấy Nham Hoang thân thể có chút lay động, áo quần hắn bên trên ẩn ẩn có tổn hại.

Đây là Ám Độc Thần Mãng nọc độc đang khuếch tán, chính là Lê Dực, lông mày cũng không khỏi khẽ nhíu.

"Không sao!"

Nham Hoang khoát tay, "Trong cơ thể ta thần huyết tinh luyện đến cực hạn, nọc độc này nhưng khốn phổ thông Đế cảnh, nhưng không tổn thương được ta!"

Lời nói rơi xuống, thân thể chấn động, liền có một đạo độc huyết, thình lình từ trong cơ thể phi ra, rơi vào một khỏa trên thần thụ, hủ thực mảng lớn.

Mặc dù là như thế, Nham Hoang bước chân vẫn còn có chút phù phiếm.

Trong tay hắn, lấy ra một cái đan dược.

"Ám Độc Thần Mãng để cho Thần Đế đều sẽ đau đầu, bất quá không ảnh hưởng toàn cục, ta sớm đã làm tốt chuẩn bị!"

"Ta vi nhập Long Thần Thiên Lĩnh, đích thân đến thử qua Ám Độc Thần Mãng nọc độc, ước chừng trăm tức, ta liền có thể không bị ảnh hưởng!"

Nham Hoang lời nói, để cho Cổ Yên trong lòng an tâm một chút, nàng nhìn qua Nham Hoang nói: "Ngươi nhưng lại chuẩn bị đầy đủ, ngàn vạn lần đừng muốn khoe khoang, nhập Long Thần Thiên Lĩnh bên trong, cũng không có khả năng một ngày liền đến mục đích, có thể đợi ngươi chốc lát!"

Nàng đối với Nham Hoang kết một chút, Nham Hoang không chỉ một lần nhập Long Thần Thiên Lĩnh sống sót đi ra.

Thậm chí, hắn nhập đệ nhị Đế cảnh, liền cùng một lần giết vào đến Long Thần Thiên Lĩnh bên trong có nhốt.

Nếu bàn về đối với Long Thần Thiên Lĩnh hiểu rõ, sợ là Nham Hoang là năm người này bên trong đệ nhất biết.

"Không cần dừng lại, ta đã thành thói quen, lần thứ nhất nhập Long Thần Thiên Lĩnh lúc, ta kém chút không chết ở mãng xà này dưới!"

"Một tôn Thần cảnh Ám Độc Thần Mãng còn tốt, nếu là Đế cảnh, hoặc là cự thần mãng, liền phiền toái!"

Đề cập đến cự thần mãng, chính là Lê Dực, ánh mắt cũng không khỏi hơi động một chút.

"Nếu là gặp được cự thần mãng, chớ có cấp bách đi, hắn mật rắn, túi độc, cũng là không thua gì kỳ thần hạt nhân bảo vật!" Lê Dực chậm rãi nói: "Ta nhập Long Thần Thiên Lĩnh một trong những mục đích, thì có Đệ Tam Đế cảnh cự thần mãng!"

Miệng hắn tức giận rất lớn, cự thần mãng tại bên trong Long Thần Thiên Lĩnh cũng là bị nhập qua Long Thần Thiên Lĩnh bên trong, bài danh ở mười vị trí đầu hung hiểm độc vật.

Thậm chí, đã từng có một tôn Đệ Tam Đế cảnh cự thần mãng, kém chút đem một vị thứ năm Đế cảnh Thần Vương chôn chôn ở trong đó, từ đó hung danh tăng nhiều.

"Đệ Tam Đế cảnh, ngươi muốn giết cự thần mãng?" Nham Hoang nhìn về phía Lê Dực, lông mày không khỏi nhíu chặt.

"Yên tâm, cự thần mãng không từng có nghe đồn như vậy đáng sợ, ta đã từng giết qua một tôn đệ nhị Đế cảnh!" Lê Dực lạnh nhạt cười một tiếng, lời nói, lại làm cho Cổ Yên, bao quát Nham Hoang âm thầm kinh hãi, liền xem như Thạch Anh cũng không khỏi nhìn thoáng qua Lê Dực.

Chuyện này, bọn họ cũng không hiểu biết, nếu là như vậy lời nói, Lê Dực thực lực, sợ tuyệt đối không phải phổ thông Đệ Tam Đế cảnh Thần Đế có thể sánh được.

Lê Dực tựa hồ phát giác được mọi người kinh hãi, lộ ra một vòng ngạo nghễ nụ cười.

Sau đó, năm người lần nữa tiến lên, trên đường đi, năm người chém giết không ít hung thú, Tần Hiên cũng động thủ, một chưởng chấn diệt một tôn Thần cảnh giấu sư tử.

Cho đến, một đạo tiếng gầm, từ đằng xa truyền đến, đại địa, tại khẽ chấn động.

Tại ánh mắt của mọi người bên trong, một tôn có tới hơn mười trượng to lớn, người khoác lân giáp loài gấu sinh linh nghiền nát cây rừng, hướng năm người đánh tới.

"Đệ nhất Đế cảnh Long Thần Bạo Hùng!"

Cổ Yên trong tay, liền có thần binh hiện lên, đây là một cái thần công.

Mà một bóng người, lại là so Cổ Yên càng nhanh, không những chưa từng lui ra, ngược lại hướng cái kia Long Thần Bạo Hùng đánh tới.

Lê Dực khóe miệng lộ ra một vòng khinh miệt nụ cười, "Xem như gặp được Đế cảnh hung thủ, bản đế, đã sớm . . ."

"Nhàm chán lâu ngày!".