Chương 2850: Cự Thần Mãng

Chương 2850: Cự Thần Mãng

Đế cảnh Long Thần Bạo Hùng, hắn thân như núi, mạnh mẽ đâm tới mà đến.

Kinh khủng cự lực, phàm là cây rừng, đều là biến hóa bột mịn.

"Long Thần Bạo Hùng lực lượng, tốc độ, thậm chí răng nanh đều cực kì khủng bố."

"Da lông cứng cỏi có thể so sánh Thần giáp, trảo răng cứng rắn như thần binh!"

"Mặc dù là đệ nhất Đế cảnh, nhưng phổ thông đệ nhất Đế cảnh Thần Đế, nghĩ muốn chém giết Long Thần Bạo Hùng . . ."

Khó

Nham Hoang trầm giọng mở miệng, hắn tại cái này Long Thần Thiên Lĩnh bên trong đã từng tao ngộ qua đâu chỉ hơn trăm lần Long Thần Bạo Hùng, đối với loại này sinh linh cũng cực kỳ thấu hiểu.

Bọn họ đây là bước vào Long Thần Bạo Hùng lãnh địa, đệ nhất Đế cảnh Long Thần Bạo Hùng, hắn khứu giác nhạy cảm đến đủ để phát giác được phương viên trăm dặm dị thường khí tức.

"Lê Dực chính là Đệ Tam Đế cảnh, chém giết tôn này Long Thần Bạo Hùng không khó!" Cổ Yên cười khẽ mở miệng.

Nàng nhìn qua Lê Dực, ở tại trong ánh mắt, Lê Dực thình lình đã xuất hiện ở Long Thần Bạo Hùng trước người.

Hắn trước ngực, một cái thú cốt ẩn ẩn phi ra, quanh quẩn mờ mịt hào quang.

Oanh

Đột nhiên, có Đế binh nhập trong tay hắn, đây là một cái đại thuẫn.

Lê Dực hai chân tại thời khắc này, trọn vẹn tăng vọt một vòng, xâm nhập cái này Long Thần Thiên Lĩnh bên trong lòng đất.

Hai tay của hắn giơ đại thuẫn, nghênh tiếp Long Thần Bạo Hùng cái kia có thể so với Lê Dực thân thể giống như bàn tay.

Kèm theo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, Lê Dực thân thể, sừng sững không động, hắn cuồng phát kích động, một đôi mắt kia lại tỉnh táo nhược thủy, che kín lãnh ngạo chi ý.

"Đệ nhất Đế cảnh gấu con, cũng có thể chống lại bản đế?"

"Hung thú, chung quy là hung thú, nhập Đế cảnh, cũng không biết giáo hóa! Chỉ hiểu được cái này buồn cười man lực!"

Sự lạnh lùng kiêu ngạo thanh âm, tại cái này Long Thần Thiên Lĩnh bên trong vang lên.

Hắn đón cái kia Long Thần Bạo Hùng thân thể, trong tay đại thuẫn ầm vang mà lên.

Lê Dực chi lực, gần như là dễ như trở bàn tay, liền đem cái này Long Thần Bạo Hùng lật tung.

Một bóng người từ mặt đất bạo khởi, trực tiếp rơi vào cái kia Long Thần Bạo Hùng trên thân thể.

Cái kia một tôn thần thuẫn, tại thời khắc này, lại như lợi nhận, ầm vang liền rơi vào Long Thần Bạo Hùng trên cổ.

Lê Dực hai tay gắt gao đè ép Long Thần Bạo Hùng, cái kia một tôn quái vật khổng lồ, tại Lê Dực lực lượng dưới, vậy mà khó mà xoay người.

Rầm rầm rầm . . .

Có tay gấu đập xuống đại địa, hoặc xé rách hướng Lê Dực, nhưng Lê Dực mỗi một lần nâng lên đại thuẫn, đều vừa lúc đem cái kia tay gấu bàn tay ngăn trở.

Không chỉ có như vậy, mỗi một lần đại thuẫn rơi xuống, biên giới như dao, xé rách cái kia Long Thần Bạo Hùng thân thể.

Máu của hung thú đang bắn tung, giống như như dung nham, gần như đem đại địa đều hòa tan, chưa từng di tán.

Có thú huyết rơi xuống nước tại Lê Dực trên thân thể, Lê Dực lại lơ đễnh.

Bất quá là trăm tức, cái này một tôn Long Thần Bạo Hùng đầu, tại Lê Dực dưới bàn tay, liền trực tiếp bị ép vì thịt nát.

Lê Dực gần như là máu me khắp người từ cái kia Long Thần Bạo Hùng trên thân thể rơi xuống, bỗng nhiên có một đạo thần lực như băng, đem hắn trên thân thể huyết đều ngưng kết, sau đó như sương mù giống như bay xuống.

"Ta muốn tôn này Long Thần Bạo Hùng thú cốt, về phần thú huyết, nội tạng, huyết nhục, các ngươi nhưng làm làm tối nay lương thực!"

Lê Dực đi tới, lộ ra một vòng ngạo nghễ nụ cười, "Bản đế cũng không trở thành keo kiệt, mặc dù là đệ nhất Đế cảnh Long Thần Bạo Hùng, nhưng ở bên trong tòa thần thành muốn phẩm vị, cho dù là Thần Đế cũng chưa từng có quá nhiều cơ hội."

"Các ngươi hảo hảo trân quý!"

Hắn ở trên cao nhìn xuống, phảng phất giống như là một loại ban ân.

Nham Hoang nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lê Dực, hắn hai lời chưa từng nói, liền xuất ra cự phủ, bắt đầu cắt đứt sâu sắc cắt thịt.

Sau đó, trong tay hắn một cái Cốt giới sáng lên, một tôn nồi lớn cũng đã rơi vào cái này đại địa bên trên.

Hắn đem huyết nhục đầu nhập trong đó, quay đầu nói: "Đây chính là vật đại bổ, góp gió thành bão, bất quá có người đi lấy nước sao?"

"Ta đối với Long Thần Thiên Lĩnh hơi có biết rồi, ta tới a!"

Cổ Yên cười nói: "Miễn cho phát sinh ngoài ý muốn!"

Nàng đạp chân xuống, thân như Ám Ảnh, dung nhập trong đêm tối này biến mất.

Nham Hoang cũng là cắt gọn thú cốt cùng Thần hạch giao cho Lê Dực, Lê Dực nhẹ nhàng gật đầu, nhìn qua Nham Hoang nói: "Ngươi nhưng lại thức thời!"

Vừa nói, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người.

"Tiểu tử, từ đầu tới đuôi, ngươi liền quét ngang động thủ, hơn nữa tiến lên cũng là trốn ở phía sau cùng!"

"Ta khuyên ngươi thu tiết kiệm sức lực tâm tư, nếu để cho bản đế sinh giận, bản đế không ngần ngại chút nào đem ngươi trở thành làm cái này Long Thần Bạo Hùng chặt!"

Hắn trên mặt lộ ra một vòng lạnh lùng nụ cười, "Trên thực tế, cái này cũng không cái gì khác biệt, đúng không?"

Cái kia một đôi mắt, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua cái kia một bộ áo bào trắng.

Áo bào trắng dưới, Tần Hiên có chút ngẩng đầu, nửa mặt trên gương mặt ở dưới ánh trăng chiếu sáng tuyết bạch.

Tại áo dài trắng dưới bóng tối, cái kia một đôi con ngươi đen nhánh, lại phảng phất có một sợi quang mang nhàn nhạt lướt qua.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên bước về phía trước một bước.

Lê Dực đôi mắt ngưng lại, hắn trước ngực cái kia một cái thú cốt ẩn ẩn nở rộ quang huy.

"Làm sao? Ngươi tựa hồ còn không chịu phục! ?"

"Liền bằng ngươi nho nhỏ này đệ nhất Đế cảnh, cũng dám đối bản Đế động thủ chưa từng! ?"

Lê Dực tràn đầy kinh ngạc, rồi lại lộ ra một vẻ nhạo báng ngữ khí, nhìn về phía Tần Hiên.

Đệ nhất Đế cảnh cùng Đệ Tam Đế cảnh chênh lệch biết bao to lớn? Huống chi, hắn Lê Dực cũng không phải là thông thường Đệ Tam Đế cảnh cường giả.

Hắn nắm giữ lấy mấy loại thứ tư Đế cảnh Thần Đế truyền thừa, hắn thực lực, tại Cổ Thần tộc cũng rất có danh khí.

Khu

Tần Hiên môi mỏng hé mở, mới vừa phun ra một chữ, thanh âm, liền im bặt mà dừng.

Tần Hiên đột nhiên quay đầu, áo bào trắng phía dưới, cái kia một đôi mắt hơi trầm xuống.

Chỉ thấy nơi xa, mảng lớn cây rừng, gần như là vô thanh vô tức sụp đổ, yên diệt.

Không chỉ là Tần Hiên, Lê Dực, Nham Hoang, Thạch Anh đều phát giác, đột nhiên quay người, nhìn về phía cái kia nơi xa.

"Đệ Tam Đế cảnh Cự Thần Mãng, chư vị cẩn thận!"

Cổ Yên hô to thanh âm, từ đằng xa truyền đến.

"Cự Thần Mãng!"

Nham Hoang sắc mặt đột biến, lúc trước hắn còn đề cập qua này hung thú khó chơi, đây mới là nhập Long Thần Thiên Lĩnh ngày đầu tiên, liền gặp được?

Lê Dực trong mắt, càng là có một vệt tinh mang hiện lên.

"Đệ Tam Đế cảnh, ha ha, nhưng lại vận khí không tệ!"

Hắn thình lình bạo khởi, trước ngực thú cốt sáng lên, cái kia một tôn thần thuẫn, liền hiện lên ở trong tay.

Oanh

Lê Dực thân thể, như lưu tinh trụy lạc, rơi về phía cái kia vạn vật yên lặng vực.

Trong nháy mắt, Lê Dực cũng đã đã mất đi âm thanh, chiếm lấy, Cổ Yên cũng là dùng tốc độ cực nhanh trở về.

Sắc mặt nàng tím đen, khóe miệng chảy máu, phảng phất trúng kịch độc.

"Cự Thần Mãng tịch diệt khói độc!"

"Lê Dực như vậy giết tới đi, hắn là ngu xuẩn sao?"

Nham Hoang cùng Cổ Yên một trước một sau mở miệng, "Cái này Cự Thần Mãng, không phải phổ thông Đệ Tam Đế cảnh, nó đã sinh độc sừng, cái trán chín mảnh độc vảy, là nhanh muốn nhập thứ tư Đế cảnh Cự Thần Mãng!"

Cổ Yên sắc mặt khó coi tới cực điểm, nàng động thần lực, tại chỗ cổ xé rách một đường vết rách, chợt, liền có thần lực áp bách độc huyết mà ra.

Theo độc huyết phun ra ngoài, Cổ Yên thân thể, phảng phất cũng biết gầy hốc hác đi.

Độc huyết rơi trên mặt đất, đại địa cùng độc huyết liền phảng phất tại cộng đồng biến mất một dạng, hiện ra một cái hố to.

Đây là Cự Thần Mãng tịch diệt độc, khí độc bao phủ chi địa, vạn vật tịch diệt, liền xem như Thần Đế, nếu là trễ bức ra độc huyết, thân thể, cũng sẽ giống như trên mặt đất biến mất nham thạch thổ nhưỡng giống nhau, hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa này.

Đúng lúc này, nơi xa, một bóng người lại là bạo khởi, chạy ra khỏi cái kia tịch diệt vực.

Lê Dực đột nhiên há miệng, phun ra một hơi tịch diệt độc.

Có thể nhìn thấy, hắn răng, phảng phất đều đã biến mất rồi không ít.

"Đáng chết bóp ra!"

Hắn mở miệng, thanh âm mơ hồ không rõ.

Cái kia một vùng tăm tối trong làn khói độc, một đôi như huyết nguyệt giống như đỏ thắm con ngươi hiện lên.

Rống

Tiếp theo một cái chớp mắt, mãng rống như rồng gầm, cuồng phong quét sạch thiên địa, lộ ra cái này Cự Thần Mãng hình dáng..