Chương 2851: Thần mâu ra

Chương 2851: Thần mâu ra

"Cổ Yến, ngươi không biết nói, ngươi đi không có ngoài ý muốn sao?"

"Ai sẽ nghĩ đến, lại đột nhiên gặp được cái này Cự Thần Mãng đến uống nước!"

"Trùng hợp gặp được, ngươi cũng hiểu biết, Cự Thần Mãng một khi gặp được Thần tộc sinh linh, chính là không chết không thôi cục diện, huống chi, vẫn là Đệ Tam Đế cảnh!"

Cổ Yên cùng Nham Hoang tại chỗ mãng rống bên trong mở miệng, bọn họ nhìn qua trước mắt cái kia một tôn Cự Thần Mãng, sắc mặt đều khó nhìn đến cực hạn.

Một tôn có tới hơn mười trượng cao to lớn mãng bài răng nanh hoàn toàn lộ ra, ở tại bài dưới, còn có một đạo như như dù giống như túi độc mở ra, từng đạo từng đạo như lợi trảo giống như màu tím chi cốt lấp lóe lấy tia sáng yêu dị.

Đây là một tôn cự thú, thân làm mãng, lại cao có hơn mười trượng, thân thể, càng là uốn lượn trong bóng đêm, không biết dài đến đâu.

Ở tại trên thân thể, có một ít vết thương, có màu xanh thẫm máu trăn tràn ra.

Đó là Lê Dực chảy xuống, có thể mặc dù là như thế, cũng bất quá là thương tới cái này Cự Thần Mãng, vết thương cũng không sâu bao nhiêu.

Hắn lân giáp lực phòng ngự quá mạnh, san sát nối tiếp nhau, tầng tầng lớp lớp, như muốn phá mở, trừ phi là thứ tư Đế cảnh Thần Đế.

Hắc ám khói độc, như thôn diệt tất cả, chỗ che chi địa, vạn vật đều đã biến mất.

Lê Dực trong miệng đột nhiên vang lên một tiếng thần ngữ, cái này thần ngữ cổ lão, cũng không phải là trước mắt Cổ Thần tộc chỗ truyền lưu thần ngữ.

Càng có từng đạo thần lực, từ Lê Dực trong thân thể bắn ra mà ra.

Thần lực như mây, hội tụ thành từng đạo từng đạo màu vàng sậm xiềng xích.

Oanh

Vô tận xiềng xích, rơi xuống từ trên không.

Mỗi một đạo xiềng xích, cũng như như trường mâu rơi xuống, rơi vào cái này Cự Thần Mãng mãng thân thể phía trên.

Từng đạo từng đạo sáng chói ánh lửa, tại cái này Cự Thần Mãng trên thân thể lóng lánh.

Cự Thần Mãng đột nhiên giận dữ, thình lình ngẩng đầu, phá toái vô số thần khóa, hướng Lê Dực đánh tới.

Lê Dực sắc mặt đột biến, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, một đạo kình lực xuyên qua đại địa, rơi vào Thần thổ phía trên.

Dù vậy, thân thể, vẫn là bị Cự Thần Mãng chỗ đánh bay.

Số lớn tịch diệt độc, bao phủ tại Lê Dực trên thân thể.

Bốn phía nhiệt độ, bỗng nhiên giảm xuống, Lê Dực tự phong tại thần lực bên trong, từ cái kia tịch diệt độc bên trong bay ra.

Hắn lấy thần lực hóa thành hàn băng, phong bế thân thể, chỉ bất quá, chờ hắn xông ra cái kia tịch diệt độc lúc, hắn thân tao thần lực, cũng đã tiêu tán hầu như không còn.

Hắn rơi trên mặt đất, vô cùng chật vật, trong miệng, càng phun ra từng đạo từng đạo độc huyết.

"Cổ Yến, các ngươi chính là đang chờ xem kịch sao?" Lê Dực gầm thét, hắn gần như khó mà áp chế phẫn nộ.

Bốn người kia, sống chết mặc bây, tùy ý một mình hắn công phạt, nhận trọng thương như thế.

Không thể không thừa nhận, cái này thứ tư Đế cảnh Cự Thần Mãng, so với hắn trong tưởng tượng khó dây dưa nhiều.

Hắn phòng ngự, tịch diệt độc đáng sợ, nào chỉ là lúc trước hắn gặp phải cái kia một tôn Cự Thần Mãng mấy chục lần.

Ngay tại Lê Dực thanh âm rơi xuống, chỉ thấy tại chỗ Cự Thần Mãng bốn phía, dưới đã hóa thành hư vô đại địa, tại thời khắc này, bỗng nhiên có từng đạo miếng vải đen, dâng lên, mỗi một đạo miếng vải đen, đều có hơn mười trượng rộng, thông thiên địa mà lên, trói buộc hướng cái kia Cự Thần Mãng.

Cùng lúc đó, Nham Hoang trong tay, đã hiện ra cái kia một cái thần binh cự phủ, hắn hướng về phía trước đột nhiên đạp mạnh, đại địa phía trên, bỗng nhiên nứt ra, một đạo vết rách to lớn, hướng Cự Thần Mãng lan tràn, Nham Hoang gần như là động đem hết toàn lực, cầm trong tay cái này cự phủ ném ra.

Cự phủ xoay tròn, liền tựa như một đạo to lớn chi nhận, hướng về Cự Thần Mãng.

Cổ Yên trong tay, cái kia một cái thần cung, đã thành trăng tròn.

Vô tận thần lực, hội tụ tại cái này thần cung phía trên, trong đó, có một đạo thần lực màu vàng sậm mũi tên, lạc ấn lấy cổ lão thần văn, vận sức chờ phát động.

Tam tôn Thần Đế, gần như đồng thời động thủ, cái kia Hắc Ám Thần bố tại Cự Thần Mãng điên cuồng gầm thét giãy dụa bên trong, bị xé nứt, yên diệt.

Cự Thần Mãng mạnh mẽ kéo đứt cái kia miếng vải đen, thân thể đột nhiên co lại, tránh đi kỳ thủ, nghênh tiếp Nham Hoang cái kia một chuôi thần phủ.

Lần rồi một tiếng, liền có số lớn lân giáp phá toái, cái kia một cái cự phủ, mạnh mẽ khảm nạm tại Cự Thần Mãng trên thân thể.

Một đạo to lớn, dữ tợn đáng sợ vết rách, hiện lên ở Cự Thần Mãng thần khu.

Còn chưa từng đợi đến Cự Thần Mãng đau đến phát cuồng, một đạo mũi tên, theo cái này một vết nứt, thình lình chui vào.

Oanh

Huyết nhục bị tạc mở, màu xanh thẫm thần huyết như thành sương tức giận.

Một đạo to lớn động quật, hiện lên ở Cự Thần Mãng một đoạn mãng trên khuôn mặt.

Nơi xa, Lê Dực nhìn qua một màn này, không khỏi con ngươi ngưng tụ.

Hắn quay đầu nhìn về Nham Hoang đám người, trong mắt tựa hồ có một vệt ngưng trọng.

Ba người này hợp lực, lại có thể đem Cự Thần Mãng trọng thương đến loại trình độ này.

Lê Dực hít sâu một hơi, bàn tay hắn hơi chấn động một chút, từ bàn tay bên trong, liền hiện ra một cái toàn thân như băng tinh chế tạo trường thương.

Trường thương vũ động, hắn thân tao, không khí ngưng kết, hóa thành từng đạo từng đạo nhỏ vụn băng tinh.

Phốc phốc phốc phốc . . .

Băng tinh như mưa lớn, trong chớp mắt liền đánh rơi tại Cự Thần Mãng trên thân thể, để cho đau đến nổi điên Cự Thần Mãng triệt để bạo nộ rồi.

Oanh

Cự Thần Mãng thân thể, đột nhiên, tựa hồ hóa thành đỏ như máu.

"Không tốt!"

Cổ Yên sắc mặt đột biến, "Đi!"

Nàng trực tiếp mở miệng, gầm thét lên tiếng.

Đây là Cự Thần Mãng đang thiêu đốt thần huyết, có thể thời gian ngắn ngủi, thực lực tăng vọt một mảng lớn.

Cái này Cự Thần Mãng, nay đã khó có thể đối phó, bây giờ đều ở động liều mạng thủ đoạn, cho dù là năm người hợp lực, cũng không kịp.

Nơi xa, Lê Dực trường thương trong tay chuyển động, mũi thương phía trên, số lớn băng sương ngưng kết, một tôn hàn băng chi long, theo trường thương này mà thành.

Hắn nhìn qua Cự Thần Mãng, trường thương trong tay đột nhiên chấn động.

Oanh

Cái kia một đầu băng long chạy ra khỏi, trực tiếp rơi về phía Cự Thần Mãng.

Trong nháy mắt, cái kia Cự Thần Mãng thân thể liền tựa như sơn lĩnh lắc lư, không ngừng đánh nát cái kia băng long.

Còn có tịch diệt độc, mỗi một lần phun ra, đều có số lớn thần băng phá toái.

Lê Dực nhìn qua cái kia Cự Thần Mãng, trong mắt có một loại tàn nhẫn.

Trường thương trong tay của hắn đang không ngừng rung động, thân thể bên trên, càng có từng đạo gân xanh nhô lên.

Khóe miệng, có thần huyết ẩn ẩn nhỏ xuống.

Giết

Hắn đột nhiên cuồng hống, cái kia một đôi thần đồng sung huyết, nhìn về phía Cổ Yến đám người.

Hắn tại lấy thần thông, áp chế cái này Cự Thần Mãng đốt huyết.

Cự Thần Mãng thực lực, miễn cưỡng bất quá tăng lên gấp đôi.

Gấp đôi mà thôi, năm người hợp lực, đầy đủ giết chết.

"Đáng chết, cái kia áo dài trắng gia hỏa nếu là cũng có thể động thủ, có lẽ thì sẽ không như vậy . . ."

Ngay tại Lê Dực cắn răng, thần huyết theo hàm răng lan tràn lúc, một đạo đỏ sậm cầu vồng, ầm vang ở giữa, liền xé rách hắc ám.

Cái này một đạo cầu vòng, tinh chuẩn không có lầm rơi vào Cự Thần Mãng đầu phía trên.

Cự Thần Mãng thân thể, phảng phất đều bị cái này cầu vồng mang bay, tại không trung bay tứ tung ngàn trượng, vừa rồi rơi xuống.

Oanh

Đại địa, tại khẽ chấn động.

Áo bào trắng phía dưới, Tần Hiên bàn tay, khẽ nâng lên.

Chỉ thấy nơi xa, có cầu vồng lần nữa phá không trở về, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Màu xanh thẫm thần huyết, còn chưa từng khô cạn.

Tại chỗ thần mâu phía trên, một cái màu tím đen, trung tâm nhưng lại như là sáng chói tinh quang giống như Thần hạch, lẳng lặng lơ lửng.

Ánh trăng sáng trong dưới, ẩn ẩn chiếu sáng áo bào trắng hạ cái kia một vòng cười nhạt môi mỏng.

"Đây chính là Đệ Tam Đế cảnh Cự Thần Mãng?"

"Chỉ đến như thế!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại cái này yên lặng trong bóng đêm vang lên.

Tại Nham Hoang, Thạch Anh, Cổ Yên tam đại Thần Đế trợn mắt hốc mồm trên nét mặt . . . Như đạo kiêu ngạo!.