Chương 2852: Xâm nhập

Chương 2852: Xâm nhập

Đệ Tam Đế cảnh, Cự Thần Mãng, vẫn lạc!

Thần hạch tại Tần Hiên trong tay xoay quanh, cuối cùng, chui vào đến Trường Sinh Đế Y bên trong.

Cổ Yên đám người, đều là khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Đây chính là Đệ Tam Đế cảnh Cự Thần Mãng, các nàng đều chưa chắc có thể chém giết tồn tại, bây giờ lại bị Tần Hiên nhất kích tất sát.

"Tiểu tử, ngươi nhưng lại rất xảo trá!"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, "Nếu không phải chúng ta dốc hết toàn lực, há lại cho ngươi dễ dàng như vậy chém giết Cự Thần Mãng!"

"Nếu không phải là có nói trước đây, cái kia Thần hạch, liền không nên về ngươi."

Lê Dực từ đằng xa rơi xuống, sắc mặt hắn cực kỳ khó coi.

Trong mắt hắn, Tần Hiên không thể nghi ngờ là mượn Cự Thần Mãng toàn lực đối kháng người khác, lại bị Tần Hiên đầu cơ trục lợi, vừa vặn chém giết cái này Cự Thần Mãng.

Đáng tiếc, trong năm người sớm có thương nghị, săn giết hung thú, ai giết đến hung thú, có thể ưu tiên lựa chọn chiến lợi phẩm.

Lê Dực chính là bởi vì lãnh ngạo, hắn ngược lại khinh thường tại cướp đoạt.

Một bên Nham Hoang, Thạch Anh, Cổ Yên cũng chậm rãi lấy lại tinh thần.

Các nàng tràn đầy kinh ngạc cùng phức tạp nhìn về phía Tần Hiên, mặc dù Lê Dực mở miệng như thế, nhưng há có thể là đơn giản như vậy?

Không nói đến Cự Thần Mãng lân giáp phòng ngự hạng gì kiên dày, liền xem như cái này Cự Thần Mãng Thần hạch, cũng là tại Cự Thần Mãng kiên cố nhất đầu bên trong, không phải Đệ Tam Đế cảnh, căn bản khó mà xé rách.

Tần Hiên có thể di động thần binh, một đòn xuyên qua cái này Cự Thần Mãng đầu, đủ để chứng minh hắn thực lực khủng bố.

Tần Hiên chung quy là đệ nhất Đế cảnh, trước đó mấy người bao nhiêu hơi có khinh thị, đối với Tần Hiên tại cuối cùng yên lặng mà đi cũng hơi có phê bình kín đáo.

Nhưng bây giờ, những cái này khoảng cách không còn sót lại chút gì.

Chí ít, cái này Tần Hiên, tuyệt không phải là phổ thông Đế cảnh có thể so sánh.

Hoặc là, bản thân, cũng chưa hẳn là đệ nhất Đế cảnh.

"Cự Thần Mãng huyết nhục!"

Bao khỏa ở trong vải đen Thạch Anh, đã tại lên tiếng, thanh âm trầm ổn, yên lặng.

"Túi độc về ta, có người muốn cùng ta tranh sao?"

Lê Dực ngạo nghễ bá đạo mở miệng, hắn mắt sáng như đuốc, quét xuống tại trên mặt mọi người.

"Ta cần xương đầu, có thể chế thần binh, mài dược liệu!" Nham Hoang mở miệng, Cự Thần Mãng trong cơ thể xương cũng không nhiều, nhưng trân quý nhất, trọng yếu, vẫn là xương đầu.

"Cái kia lân giáp cùng trong đó dư thừa thần cốt liền trở về ta!" Cổ Yên nhẹ giọng cười một tiếng, "Lần này ta cũng chưa từng ra quá lớn khí lực, cũng coi là không ngờ!"

Năm người dễ như trở bàn tay, liền định ra đoạt được.

Về sau, chính là Nham Hoang đại động đao phủ, cắt đứt lân giáp.

Đáng nhắc tới chính là, Thạch Anh cũng là dùng trên người miếng vải đen, chui vào đến Cự Thần Mãng trong vết thương.

Cái kia miếng vải đen, giống như là một loại nào đó thông đạo, tại quỷ dị phiêu đãng, lại có từng đạo Cự Thần Mãng huyết nhục biến mất, chui vào đến Thạch Anh thể nội.

Bất quá là ngắn ngủi nửa canh giờ, to lớn kia Cự Thần Mãng, cũng đã khô quắt, huyết nhục hoàn toàn không có.

Mà Thạch Anh đang ngồi xếp bằng tại nguyên chỗ, tựa hồ đến đại bổ giống như, thân tao có thần lực ba động, hắc sắc thần bố tại cuồng vũ.

Tần Hiên lấy Thần hạch cũng không để ý, lẳng lặng chờ đợi đám người phân thây.

"Tần Hiên, ngươi cái kia thần binh, tựa hồ phẩm giai không thấp a?"

Tại Tần Hiên chờ đợi bên trong, Cổ Yên tựa như vô ý đi tới, cười hỏi hướng Tần Hiên.

"Thứ tư Đế cảnh!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

Thứ tư Đế cảnh, lại làm cho Cổ Yên con ngươi tại ngưng tụ.

Cổ Thần tộc, thứ tư Đế cảnh thần binh cũng là có số, nàng thân làm Cổ Thần tộc trưởng công chúa, tự nhiên cũng đều có lý giải.

Cổ Yên muốn hỏi, nhưng cuối cùng vẫn át chế tâm sự.

Ở trong mắt nàng, Tần Hiên là người thông minh, nếu là quá độ tìm hiểu, ngược lại sẽ khiêu khích hoài nghi.

Hơn nữa, Tần Hiên bản thân cũng đã là áo bào trắng che thân, xem như không nguyện ý tiết lộ quá nhiều, nàng cũng không trở thành không biết cấp bậc lễ nghĩa.

"Tần Hiên, lấy thực lực của ngươi, ở tại Thần giới cũng coi là không yếu, Long Thần Thiên Lĩnh hành trình về sau, nhưng có dự định?" Cổ Yên cười dò hỏi: "Bát đại trong thần tộc, Đế cảnh tuy nhiều, nhưng cùng với một cảnh giới, tại bát đại trong thần tộc đãi ngộ cũng sẽ có khác biệt cực lớn."

"Như cái kia Lê Dực, hắn lúc trước như Cổ Thần tộc vương thành lúc, vẫn là Thần cảnh, lại đến Thần Vương nhìn trúng, trực tiếp tấn thăng làm Thần Đế."

"Nếu không phải hắn tính tình quá ngạo, thường xuyên gây phiền toái, ta Cổ Thần tộc Thần Vương, cũng sẽ không đem hắn trao quyền cho cấp dưới đến cái khác thần thành!"

"Có thể đã định trước là, cái này Lê Dực, sớm muộn hội nhập thứ tư Đế cảnh, trở thành đứng đầu một thành."

Cổ Yên đứng ở Tần Hiên bên cạnh, nhẹ giọng thì thầm.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Cổ Yên, cười nhạt nói: "Ta không có ý định nhập bất kỳ thế lực nào!"

"Long Thần Thiên Lĩnh hành trình về sau, ta biết dự định nhập Vương Vực!"

Vương Vực! ?

Hai chữ này, để cho Cổ Yên trong lòng giật mình.

Nàng ghé mắt nhìn về phía Tần Hiên, con ngươi ngưng tụ lấy.

"Ngươi dự định nhập Vương Vực?"

"Ân!" Tần Hiên gật đầu, cũng không để ý Cổ Yên suy nghĩ như thế nào.

Vương Vực chính là Thần giới trung tâm nhất, là một mảnh toàn thân bao phủ trong mê vụ tồn tại.

Trong đó, có sinh linh cực kỳ khủng bố, cũng có cổ đại các đại Thần tộc di tích.

Đó là trong thần giới chân chính sân thí luyện, hơn nữa, là Thần Đế sân thí luyện.

Không phải Đế cảnh đi vào trong đó, thập tử vô sinh, liền xem như Đế cảnh đi vào trong đó, có thể còn sống đi ra.

Nếu không phải già yếu tàn tật, chính là thiên tư kiêu hoành đến cực hạn.

Ở tại Thần giới trong truyền thuyết, Vương Vực bên trong, có thông hướng vương thổ đường.

Nơi đó, có Thần giới chân chính Vương tộc ở tại, cái gọi là Thần Vương, bất quá là thứ năm Đế cảnh, Thần giới thần linh đối với hắn kích thước chuẩn mà thôi.

Nhưng toàn bộ Thần thổ sinh linh cũng biết, chủ tể Thần giới, mới thực sự là Vương tộc.

Ở tại Thần giới lưu truyền câu có mà nói, "Vương tộc một lệnh, đủ để cho Thần thổ thay đổi triều đại."

Cho dù là đối với Thần Vương mà nói, vương thổ, Vương tộc, cũng là chân chính làm cho người kính sợ.

Trước mắt Thần giới, từng tiến vào vương thổ bên trong, chỉ có một vị.

Bát đại Thần tộc đệ nhất cường giả, Cự Thần tộc vị kia ẩn thế Đế tổ.

Tần Hiên có chút ngước mắt, nhìn qua Long Thần Thiên Lĩnh bên trên cái kia một lượt trăng sáng.

Chân chính vương thổ, hắn cũng chưa từng đích thân tới qua, ngày xưa tại Vương Vực bên trong, hắn đã liền trải qua sinh tử.

Có thể một thế này khác biệt, nếu là có khả năng, hắn ngược lại là muốn nhập vương thổ nhìn qua, cách làm Vương tộc, rốt cuộc như thế nào là.

. . .

Thời gian trôi qua nhanh chóng, tại năm người phân biệt lấy riêng phần mình vật cần sau.

Liền lần nữa mở ra đường đi, một đường tiến lên, thẳng vào Long Thần Thiên Lĩnh bên trong trăm vạn dặm.

Theo càng thêm xâm nhập, đám người gặp được hung thú càng thêm thưa thớt, lại càng thêm đáng sợ.

Tại Long Thần Thiên Lĩnh chỗ sâu, hung thú ngược lại cực ít, nhưng mỗi một vị, đều ít nhất là Thần cảnh, Đế cảnh.

Thậm chí, một chút Thần cảnh, hay là cái kia chút Đế cảnh hậu duệ, một khi vẫn lạc, sẽ làm tao ngộ Đế cảnh hung thú giết ra.

Cho dù là Cổ Yên đám người, cũng chỉ có thể du tẩu tại các đại lãnh địa biên giới, không dám mạnh mẽ đâm tới.

Long Thần Thiên Lĩnh bên trong hung thú, đối với bát đại Thần tộc căm hận mọi người đều biết.

Một khi có đại chiến, vậy liền không phải một tôn Đế cảnh hung thú đánh tới, nhưng ngửi được tiếng vang hung thú, đều sẽ không chậm trễ chút nào chạy đến, đánh giết thần linh.

Cho dù là Cổ Yên đám người, cũng không dám bốc lên cái nguy hiểm này.

Tại bên trong Long Thần Thiên Lĩnh, bát đại Thần tộc vẫn lạc thứ tư Đế cảnh, đã số lượng cũng không ít.

Huống chi, bọn họ năm người, không một người đến nhập thứ tư Đế cảnh.

Tại cái này năm dè dặt bên trong, rốt cục sắp tới mục đích điểm cuối cùng.

Một phương vách núi, cao không biết mấy vạn trượng.

Thác nước chảy bay thẳng xuống dưới, như vạn mã lao nhanh.

Đây là một mảnh hồ, trong hồ nước, thình lình có một hòn đảo.

Trên hòn đảo, cây rừng cao lớn, còn có nhóm hoa điểu thú..