Chương 2853: Đảo

Chương 2853: Đảo

Năm người tại cái này vách núi phía dưới, nghe thấy thác nước oanh minh.

"Đó chính là Huyền Thần Đế Đảo rồi ah?"

Lê Dực nhìn qua cái kia một hòn đảo, hơi nhíu mày, "Tựa hồ cũng không bằng trong truyền thuyết như vậy đáng sợ!"

"Ngũ Tàng Đế Vương Quả, thật sự liền tại cái này một tòa trên đảo! ?"

Một bên Nham Hoang đám người, cũng không khỏi nhìn về phía Cổ Yên.

Bọn họ lần này đến, chính là bởi vì một bụi này thần dược.

Ngũ Tàng Đế Vương Quả, ở tại Thần giới, cũng là trong truyền thuyết Thần quả, nghe nói lần này Thần quả bình thường có năm viên tương sinh, mỗi một viên, đại biểu phe thần lực.

Nuốt vào trong đó, có thể tẩy tinh phạt tủy, đúc lại thần khu.

Là từ Đế cảnh bên trong, hiếm có tồn tại.

Ở tại Thần giới bên trong, đã không biết nắm chắc 10 năm chưa từng xuất hiện một khỏa.

Cổ Yên nhìn qua còn lại bốn người, chậm rãi nói: "Ta lấy được tình báo, không có quá lớn ngoài ý muốn!"

"Nếu không, chư vị có thể an toàn đi đến nơi này, chỉ sợ cũng rất không có khả năng!"

"Đã từng có một vị sinh linh đã từng nhập qua đảo này, gặp qua một bụi này Ngũ Tàng Đế Vương Quả!"

Cổ Yên nhẹ nhàng lên tiếng, "Đáng tiếc là, lúc ấy Ngũ Tàng Đế Vương Quả cũng không thành thục, khoảng cách thành thục, còn có mấy 10 năm!"

"Lại thêm, nơi này là Huyền Thần Đế Đảo, vị kia cường giả vốn là trọng thương, càng không lực chiếm lấy!"

Cổ Yên có chút dừng lại, ánh mắt cướp đoạt đám người.

"Huyền Thần Đế Đảo tại bên trong Long Thần Thiên Lĩnh cũng coi là một lớn hung hiểm chi địa, ta nếu không phải đạt được tin tức xác thật, càng sẽ không như thế đại phí khổ tâm đích thân tới!"

"Bất quá, chủ yếu phong hiểm, chắc hẳn các vị cũng biết."

Một câu nói kia, để cho Nham Hoang đám người trầm mặc.

Huyền Thần Đế Đảo, cái này một tòa đảo, bản thân liền là một tôn sinh linh.

Thứ tư Đế cảnh, Huyền Thần Đế tượng!

Một tôn hàng năm ngủ say thú kinh khủng, thân thể, có thể nhìn qua, cái kia một tòa trong hồ đảo, toàn bộ cũng là cái kia Đế tượng thân thể.

Nó ngủ say quá lâu, trên người rơi bụi thành bùn, bùn lâu thành thổ, thổ lâu sinh mầm, cuối cùng tạo thành cái này một hòn đảo.

Nhưng cụ thể thấy qua Huyền Thần Đế tượng tồn tại, chí ít, trong vòng trăm năm, còn chưa từng có.

Có, chỉ có cửa cửa truyền lưu truyền thuyết, cùng cổ tịch ghi lại tổ tông khuyến cáo.

Dù vậy, cũng đầy đủ chứng minh cái này Huyền Thần Đế Đảo kinh khủng.

Cũng không người nào biết tại đảo này phía dưới, chôn giấu đến cùng là dạng gì hung thú.

Một tôn một ngủ, liền không biết bao nhiêu năm tháng kinh khủng tồn tại.

"Cái kia một tôn Ngũ Tàng Đế Vương Quả, sẽ không phải là cái kia Huyền Thần Đế tượng bảo vệ a?" Nham Hoang cười nhẹ một tiếng, "Nếu là như vậy, sợ là chúng ta đường sống khó chạy thoát!"

"Huyền Thần Đế Đảo bốn phía, ta cũng không tới qua, nơi đây quá thâm nhập Long Thần Thiên Lĩnh bên trong, bốn phía hung thú vờn quanh, liền xem như trốn, sợ đều khó mà chạy thoát!"

Cổ Yên khẽ lắc đầu, "Hẳn là sẽ không là Huyền Thần Đế tượng thủ hộ, cái này Ngũ Tàng Đế Vương Quả mặc dù huyền bí, nhưng Huyền Thần Đế tượng ngủ say quá lâu, thậm chí đối với trên người sinh trưởng một gốc thần dược đều chưa hẳn rõ ràng."

"Mặt khác, ta đem địa đồ đã cho các ngươi, liền xem như có bất trắc, chư vị có thể hay không đào thoát, vậy liền nhìn riêng mình số phận!"

Cổ Yên ngước mắt nhìn mọi người một cái, "Các vị nên không phải cho là ta các loại đến đây, là du sơn ngoạn thủy a? Ngũ Tàng Đế Vương Quả thứ chí bảo này, nếu không phải mạo hiểm, các vị muốn mua, đều chưa hẳn mua được."

Mấy lời nói này, để cho Nham Hoang đám người trầm mặc.

"Hừ, mau mau a, không phải liền là một tôn thứ tư Đế cảnh hung thú, liền xem như tỉnh thì đã có sao?"

Lê Dực chậm rãi mở miệng, "Tâm như có sợ, liền rời đi, bản đế một người lấy!"

"Tốt, đi thôi!" Nham Hoang hít sâu một hơi, "Đã đến nơi này, cần gì sợ!"

Tần Hiên tại áo bào trắng dưới, chưa từng lên tiếng.

Hắn nhìn qua cái này một tôn Huyền Thần Đế Đảo, tựa hồ phát giác cái gì, trong mắt hơi có trầm tư.

Lúc này, năm người liền ẩn dật khí tức, từ vách núi chi đỉnh, hướng hai bên tán đi.

Ở đây đạo xung quanh, còn có một số hung thú tồn tại, đại đa số cũng là Thần cảnh, Linh cảnh hung thú.

Đám hung thú này ở bên hồ này tự do, tựa hồ đem nơi đây coi là nhạc viên.

Chỉ có Đế cảnh, không còn tồn tại.

Thậm chí, tại cái này Huyền Thần Đế Đảo bốn phía, trong vòng ngàn dặm chi địa, đều chưa từng có còn lại Đế cảnh tồn tại.

Năm người riêng phần mình mà đi, hướng cái kia Huyền Thần Đế Đảo chui vào.

Bọn họ đã sớm chuẩn bị đầy đủ, tránh đi cái kia từng tôn hung thú, lẻn vào đến trong hồ nước.

Trong hồ nước, có thể nhìn đến cá bơi, tiêm nha răng nhọn.

Đây cũng là hung thú, một khi tới gần, thậm chí để cho cảm giác được uy hiếp, hội không chút nào lưu chần chờ dẫn động trong hồ bầy cá vây quét.

Đối với ngũ đại Đế cảnh mà nói, những cái này nhóm cá không tính là cái gì, nhưng chân chính đáng sợ là . . . Một khi náo ra động tĩnh quá lớn hoặc là huyết tinh, đối với Vu Huyền Thần Đế tượng mà nói, sợ là đủ để đem hắn tỉnh lại.

Hung thú đối với mùi huyết tinh cực kỳ nhạy cảm, huống chi, là Huyền Thần Đế tượng bậc này thứ tư Đế cảnh hung thú.

Năm người gần như là yên ổn nhập đảo, thuận lợi đến năm người chính mình cũng có chút ngoài ý muốn.

Tại đảo này một bên, Tần Hiên nhìn qua một phương tường đổ, sa vào đến trầm tư.

Đây là một phương cùng loại với nhà đá giống như kiến trúc, nhưng cái này một tòa nhà đá, lại đã sớm đổ nát.

Tần Hiên có chút ngước mắt, hướng đi cái kia đổ nát nhà đá, từ một đống trong đá vụn, thấy được một góc còn còn sót lại màu vàng kim kiểu chữ.

Chữ bản thân, đã thấy không rõ, bất quá, lại làm cho Tần Hiên cảm giác được một tia quen thuộc.

"Tần Hiên!"

Đúng lúc này, một đạo nhỏ xíu truyền âm tiếng vang lên.

Tần Hiên từ trong trầm tư tỉnh lại, hắn ghé mắt nhìn về phía nơi xa, đã thấy Cổ Yên ở phía xa dựa vào một Phương Lâm mộc mà đứng.

Hai người lên đảo khoảng cách cũng không xa, Cổ Yên đã tìm tới.

Tần Hiên thu hồi trong tay cái kia một cái tàn phiến, dưới chân im ắng, hướng Cổ Yên đi.

Cái này một hòn đảo cũng không lớn, đơn thuần hòn đảo mà nói, trên hòn đảo hung thú cũng không nhiều.

Năm người rất nhanh liền tụ hợp, Lê Dực trong mắt càng là tỏa ánh sáng, "Ta nên, thấy được cái kia Ngũ Tàng Đế Vương Quả!"

Hắn tựa hồ đang trên đường tới, có chỗ phát hiện.

"Ở đâu?"

Nham Hoang không khỏi sắc mặt chấn động, bọn họ lần này đến, liền vì thần dược này mà đến, bây giờ Lê Dực có chỗ phát hiện, tự nhiên miễn đi một chút công phu.

"Bất quá, sợ là tình thế, chưa chắc sẽ để cho các ngươi cảm giác được vui sướng!"

Lê Dực nhìn thoáng qua bốn người, lúc này quay người, liền hướng Ngũ Tàng Đế Vương Quả vị trí đi.

Ở đây đảo hướng tây bắc, một khối có tới cao bảy trượng, to lớn bén nhọn nham thạch đỉnh, một gốc thần dược, dưới ánh mặt trời lấp lóe lấy quang mang nhàn nhạt.

Đỏ quả cam tím lục hoàng!

Trái cây có ngũ sắc, lại, trong đó liền phảng phất giống như là tinh không giống như dòng nước đang lưu chuyển, có hột càng giống là con ngươi, một chút có thể nhìn.

Cái này năm viên Thần quả, sinh trưởng tại một gốc màu xanh thẫm dây leo bên trên.

Dây leo sinh tại cái này cự thạch vết rách bên trong, nhưng để cho năm người hơi biến sắc mặt chính là, tại cái này cự thạch phía trên, không chỉ có cái kia Ngũ Tàng Đế Vương Quả, tại đá này dưới bốn phía, có một con chỉ lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân đen nhánh con kiến, tại bốn phía không ngừng du tẩu.

Cự thạch phía trên, còn có một lớn Tổ Ong treo lơ lửng.

"Ám Huyết Đế Vương Phong!"

"Đế vương hung kiến!"

Cổ Yên gần như là sắc mặt khó coi đến mức tận cùng, phun ra cái này hai đại hung vật danh tự.

"Lần này, phiền toái!"

Nham Hoang cũng không khỏi thất sắc, hai loại hung vật, không ở chỗ hắn thực lực, ở chỗ, là hắn kết bè kết lũ, hơn nữa, cực kỳ khó chơi.

Áo bào trắng phía dưới, Tần Hiên nhìn đến, lông mày cũng không khỏi khẽ nhíu..