Chương 2854: Tinh tế tỉ mỉ

Chương 2854: Tinh tế tỉ mỉ

Hung thú bên trong, từ trước đến nay phong kiến chính là thiên địch.

Chỉ có một loại ngoại lệ, Ám Huyết Đế Vương Phong, Đế Vương Nghĩ, này hai loại hung thú, thường làm bạn mà sống.

Đế vương phong thích ăn máu thịt mới mẽ, thần cốt, duy chỉ có không ăn Thần hạch.

Đế Vương Nghĩ lại hoàn toàn tương phản, ăn một mình Thần hạch cùng thịt thối, mục nát xương.

Cả hai như một âm một dương, hỗ trợ lẫn nhau.

Để cho Cổ Yên đám người không nghĩ tới là, tại cái này Ngũ Tàng Đế Vương Quả phía dưới, vậy mà lại là hai loại hung vật.

"Đế vương phong nọc ong, đủ để tê liệt Đế cảnh, lại tốc độ cực nhanh, hơn nữa, ong chúa thống lĩnh phía dưới, càng phối hợp có thứ tự, bình thường Thần cảnh Ám Huyết Đế Vương Phong săn giết đệ nhất Đế cảnh hung thú, cũng chẳng có gì lạ!"

"Đế Vương Nghĩ lực lớn vô cùng, có thể kết bè kết lũ, lôi kéo vạn trượng xác thối, miệng kìm cắn vào chi lực, đủ để phá toái Thần hạch!"

"Kiến chúa chi lực, càng là phổ thông Đế Vương Nghĩ hơn gấp mười lần, ta đã từng nhìn qua ghi lại, một tôn Thần cảnh Đế Vương Nghĩ về sau, đã từng mạnh mẽ xông vào một tôn Đế cảnh chu tượng thể nội, đem hắn Thần hạch mạnh mẽ thôn phệ hầu như không còn, đến mức cái kia Đế cảnh chu tượng nhận hết tra tấn mà chết."

Cổ Yên sắc mặt khó coi tới cực điểm, nàng nhìn về phía Thạch Anh.

Thạch Anh phát giác được Cổ Yên ánh mắt, thanh âm ngột ngạt, "Đế Vương Nghĩ, kiến chúa tại mười trượng chìm xuống ngủ, có kiến lính 300, đem kiến 36."

"Ám Huyết Đế Vương Phong số lượng không rõ!"

Lời nói, để cho Nham Hoang không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Hắn quay đầu, trầm giọng nói: "Lui a!"

"Bất luận Ám Huyết Đế Vương Phong, chỉ là cái này Đế Vương Nghĩ, muốn không nháo lên tiếng tiếng vang, vô thanh vô tức hủy diệt, vào tay cái kia Ngũ Tàng Đế Vương Quả, gần như là không thể nào!"

"Mạo hiểm? Bừng tỉnh Huyền Thần Đế tượng, đây không phải là đang mạo hiểm, là ở muốn chết!"

Một bên Lê Dực nhíu mày, kiêu căng như hắn, giờ phút này đều chưa từng tùy tiện động thủ.

Trong mắt của hắn quang mang lấp lóe, tựa hồ đang trầm tư cái gì.

"Lê Dực, bắn cung không quay đầu lại tiễn!"

"Ám Huyết Đế Vương Phong cùng Đế Vương Nghĩ cũng là hung tính mười phần tồn tại, một khi trêu chọc đến, hội không chết không thôi!"

"Trừ phi, tốc độ của ngươi có thể rất nhanh đến để cho Ám Huyết Đế Vương Phong cùng Đế Vương Nghĩ cảm giác không tới cấp độ!"

"Đừng quên, nơi này là Long Thần Thiên Lĩnh chỗ sâu!"

Nham Hoang quay đầu, nhìn về phía Lê Dực, hắn biết được, nhất không cam lòng sợ chính là Lê Dực.

Cổ Yên cũng tương tự cực kỳ không cam lòng, nàng nhìn qua Ngũ Tàng Đế Vương Quả, đây là nàng đến Long Thần Thiên Lĩnh mục đích chủ yếu một trong.

Có một trong số đó tẩy tinh phạt tủy, nàng có thể chạm đến thứ tư Đế cảnh.

"Không bằng, để cho ta thử xem?"

Một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, lại làm cho Cổ Yên đám người đồng thời quay đầu nhìn lại.

Ngươi

Lê Dực cười lạnh một tiếng, "Liền bằng ngươi, đừng nói là lấy Ngũ Tàng Đế Vương Quả, liền xem như Ám Huyết Đế Vương Phong cùng Đế Vương Nghĩ ngươi đều chưa chắc có thể địch nổi!"

"Đáng tiếc cái này Ngũ Tàng Đế Vương Quả!"

Hắn không thèm để ý Tần Hiên, tràn đầy không cam lòng nhìn qua cái kia Ngũ Tàng Đế Vương Quả.

Phong hiểm quá lớn, ai cũng không từng có nắm chắc, nếu là không Huyền Thần Đế tượng, mấy người tự xưng là cảnh giới độ cao, có lẽ không thèm để ý, nhưng bây giờ Huyền Thần Đế tượng ngay tại dưới chân, một khi tỉnh lại, tại cái này Long Thần Thiên Lĩnh chỗ sâu, ai cũng cứu không được bọn hắn.

"Tần Hiên, hay là buông tha đi, Ngũ Tàng Đế Vương Quả mặc dù trân quý, nhưng vẫn là tính mệnh trọng yếu!"

"Liền xem như có Dược Vương ở trước mắt, vì đó mất mạng, cũng bất quá là một trận vân yên!"

Cổ Yên nhìn về phía Tần Hiên, vội vàng mở miệng.

Nàng cũng chỉ lo Tần Hiên xúc động, một khi trêu ra phiền phức ngập trời, các nàng đều muốn vì đó chôn cùng.

Áo bào trắng dưới, Tần Hiên cái kia hơi lộ ra môi mỏng chau lên, "Ta có nắm chắc!"

Hắn vẻn vẹn phun ra bốn chữ, để cho Cổ Yên đám người lần nữa sững sờ, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên trong tay, cái kia một chuôi màu đỏ sậm thần mâu, cũng đã rơi vào Tần Hiên trong tay.

Ngươi

"Không thể!"

"Ngươi nghĩ kéo chúng ta chôn cùng sao?"

Cổ Yên, Nham Hoang, Lê Dực gần như là cực điểm kinh sợ mở miệng.

Tần Hiên cũng đã động, tốc độ của hắn rất nhanh, hơn nữa rất quyết đoán.

Chân đạp đất như bước trên mây khói, không thấy thanh âm.

Hắn thân, tại như một đạo bóng trắng, bay xuống hướng cái kia du tẩu cảnh vệ Đế Vương Nghĩ.

Thần mâu tại Tần Hiên trong tay chuyển động, trong nháy mắt, liền rơi vào trong đó một tôn Thần cảnh kiến lính bài bên trên.

Đế Vương Nghĩ cái đầu rất lớn, cho dù là kiến lính, đều có to như nắm tay.

Thần mâu một chút, một con kia Đế Vương Nghĩ đầu trong nháy mắt liền bị xuyên qua, xuyên qua kiến giáp bên trên, liền phảng phất giống như là nấu chảy ra một cái lỗ thủng.

"C-K-Í-T..T...T!"

Từng đạo từng đạo chói tai kiến minh thanh vang lên, giống như là kim loại bén nhọn tiếng ma sát, để cho người ta tê cả da đầu.

Hòn đảo phía trên, bên ngoài du tẩu mấy chục kiến lính, trong nháy mắt, giống như là chen chúc giống như, hướng Tần Hiên vọt tới.

Không chỉ là Đế Vương Nghĩ, liền chết ở cự thạch kia phía trên Ám Huyết Đế Vương Phong, tại thời khắc này, lại phát ra ông minh chi thanh.

Phong cánh chấn động, vậy mà để cho bốn phía không khí trở nên sền sệt một dạng.

Ước chừng có hơn hai mươi con lớn chừng quả đấm Ám Huyết Đế Vương Phong như là mũi tên bắn ra, xuất hiện ở Tần Hiên trên đầu, theo phong cánh chấn động, có từng đạo gợn sóng, liền đang không ngừng đè ép hướng Tần Hiên thân thể.

Áo bào trắng phía dưới, Tần Hiên lại sừng sững khẽ nhúc nhích, phảng phất tại cái kia kiến minh hòa phong cánh bị chấn động, đã mất đi ý thức một dạng.

"Đáng chết, Cổ Yến, nhìn ngươi tìm đến ngu xuẩn!"

"Đi, nếu ngươi không đi, muốn cùng hắn chôn theo!"

Lê Dực, Nham Hoang, gần như không hẹn mà cùng lên tiếng.

Chính là Cổ Yên cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên vậy mà như thế lớn mật, đến mức các nàng giờ phút này, sợ là phải đối mặt sinh tử một đường.

Thạch Anh càng là đang ẩn ẩn lui lại, tùy thời chuẩn bị rời đi.

Mắt thấy, cái kia Đế Vương Nghĩ cũng đã dời đến Tần Hiên bên cạnh, Tần Hiên tại thời khắc này, rốt cục động.

Trong tay hắn thần mâu có chút động, trong nháy mắt, ở tại trước người, liền xuất hiện mấy chục đạo thương ảnh.

Ước chừng thanh âm rất nhỏ, giống như là hòn đá nhỏ gõ suối nước loại kia thanh thúy thanh.

Để cho Cổ Yên đám người lui lại dáng người ngừng một màn xuất hiện, chỉ thấy cái kia mấy chục cái Đế Vương Nghĩ, gần như là không hẹn mà cùng, hắn kiến bài phía trên, đều xuất hiện một cái như bị nấu chảy mặc động quật.

Gần như là trong chớp mắt, mấy chục cái Thần cảnh Đế Vương Nghĩ, toàn bộ vẫn lạc.

Bốn phía, như cũ có Đế Vương Nghĩ từ cái kia tổ kiến bên trong xông ra, điên cuồng hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên nhưng lại không để ý, trong tay hắn trường mâu khẽ nhúc nhích, tiếp theo một cái chớp mắt, liền có 26 đạo phong mang, đánh rơi hướng về bầu trời phía trên ông ông tác hưởng Ám Huyết Đế Vương Phong.

Những cái kia Ám Huyết Đế Vương Phong nhìn như vô tình chuyển động, trên thực tế, đã có quỹ tích nào đó, càng giống là một loại hung thú bản năng trận pháp, đủ để mượn thiên địa lực lượng chế địch.

Mũi thương tán đi, chỉ thấy một con kia chỉ Ám Huyết Đế Vương Phong phong cánh, thình lình ở giữa, cũng đã biến mất.

Từng đạo từng đạo to như nắm tay cái bóng, rơi xuống từ trên không, rơi vào Tần Hiên xung quanh.

Tần Hiên cầm trong tay thần mâu mà đứng, nhìn qua cái kia tiếp tục lao ra Ám Huyết Đế Vương Phong cùng Đế Vương Nghĩ.

Trong tay hắn, thần mâu đang động, như biến hóa huyễn ảnh, mỗi một lần ra, nên có Ám Huyết Đế Vương Phong phong cánh biến mất, từ cái kia không trung rơi xuống, vô lực trên mặt đất vù vù, hoặc là Đế Vương Nghĩ đầu bị xỏ xuyên, đổ vào cái này tổ kiến bốn phía không nhúc nhích.

Tần Hiên tại nguyên chỗ, không hề động một chút nào.

Bốn phía, càng không từng có tiếng la giết, tiếng oanh minh.

Cái kia một bộ áo bào trắng, trong tay ám huyết trường mâu đang động.

Tại Cổ Yên đám người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, giống như là một trận cổ lão tế tự múa.

Lộng lẫy đến cực điểm!.