Chương 2855: Hai sau

Chương 2855: Hai sau

"Hai trăm mười bảy chỉ!"

"Kiến chúa muốn xuất đến rồi!"

Thạch Anh ngột ngạt mở miệng, phá vỡ cái này một yên tĩnh.

Nàng nhìn qua cái kia áo bào trắng bốn phía, một đám không cánh Ám Huyết Đế Vương Phong tại bốn phía bò loạn, ngẫu nhiên có trường mâu lược qua, liền xuyên qua thân thể, đem hắn vẫn diệt.

Cái kia một chỗ Đế Vương Nghĩ thi thể, càng làm cho Cổ Yên đám người trong lòng lật lên thao thiên cự lãng.

"Người này quả thật là đáng sợ!"

Nham Hoang hít sâu một hơi, "Hắn quả nhiên là đệ nhất Đế cảnh sao? Ta đã thấy đệ nhất Đế cảnh Thần Đế bên trong, cũng cực ít có người có thể làm tới mức này!"

Mỗi một trường mâu, đều đâm trúng yếu hại, cố không phải hủy thiên diệt địa, nhưng loại này đối với lực lượng khống chế, tốc độ phản ứng linh mẫn, thậm chí thân thể mau lẹ, đều đủ để đã chứng minh Tần Hiên bất phàm.

Trước đó, Cự Thần Mãng trường mâu kia hoành không, đã để Nham Hoang đám người rung động trong lòng, bây giờ một màn này, càng làm cho Nham Hoang đám người không không trầm mặc, không dám đối với Tần Hiên có nửa điểm khinh thường.

Tuy nói cái này Tần Hiên biểu lộ cảnh giới chỉ có đệ nhất Đế cảnh, tại năm người mạt, nhưng như vậy chi lực, công có thể mặc Cự Thần Mãng đứng đầu, nhanh chóng có thể diệt Đế Vương Nghĩ, Ám Huyết Đế Vương Phong, ai dám khinh thường?

Chí ít, Nham Hoang bọn người không thể không thừa nhận, bọn họ tuyệt làm không được loại trình độ này.

"Ta cũng cảm giác được thật bất ngờ, xem ra, để cho hắn gia nhập vào, đại khái là ta lựa chọn sáng suốt nhất!" Cổ Yên cũng không khỏi lên tiếng, nàng đối với Tần Hiên biểu hiện cùng thực lực quá mức ngoài ý muốn.

Một bên Lê Dực, tựa hồ cảm thấy Tần Hiên đoạt danh tiếng của hắn, bất quá lạnh rên một tiếng.

"Không phải liền là một đám phong kiến mà thôi, nếu không phải kiêng kị Huyền Thần Đế tượng, chỗ nào đến phiên hắn đến khoe oai!"

"Chung quy là đệ nhất Đế cảnh, nếu là không có chúng ta, hắn cũng đi không đến nơi này!"

Hơi có mỉa mai và khinh thường ngữ khí, trực tiếp bị Cổ Yên đám người không thấy.

Cái này khiến Lê Dực tựa hồ càng thêm bất mãn, lạnh rên một tiếng, cũng chưa từng lại lên tiếng.

Đúng lúc này, mặt đất, ầm vang phá mở.

Một tôn có tới một người lớn nhỏ kiến chúa, xuất hiện ở mấy người trước mặt.

Không chỉ là cái này kiến chúa, tính cả cự thạch kia bên trên Phong Hậu, cũng từ Tổ Ong bên trong xông ra.

Mặc dù khó có thể tin, nhưng giống như là không hẹn mà cùng một dạng.

Đế Vương Nghĩ về sau, toàn thân thân thể trắng như tuyết đọng, ở tại phía sau, còn có một đôi mạ vàng cánh mỏng.

Hai cánh chấn động, cái này Đế Vương Nghĩ về sau, liền trực tiếp hướng Tần Hiên đánh tới.

Cái này kiến chúa chỉ là thân thể, liền có tới một người lớn nhỏ, mặt mũi thoạt nhìn, không những không từng có căm hận, ngược lại có một loại Đế Vương Uy ép, chạm mặt tới.

Không chỉ là Đế Vương Nghĩ sau động, tính cả cái kia Ám Huyết Đế Vương Phong về sau, cũng chấn động cánh giết ra.

Cái này một tôn đế vương Phong Hậu toàn thân màu đỏ sậm, một đôi cánh chim, càng giống là lợi nhận, lấp lóe lấy sáng bóng như kim loại vậy.

Nếu là cái này phong cánh lược qua, đủ để tuỳ tiện chặt đứt thần binh.

Để cho nhất người vì đó sợ hãi, vẫn là cái này ám huyết Đế Vương Nghĩ sau phần đuôi cái kia một cái to lớn độc châm, cả viên độc châm, toàn thân giống như như máu tươi giống như đỏ thẫm, trên đó, thậm chí có như máu tươi giống như nhỏ xuống, rơi trên mặt đất, dễ như trở bàn tay, liền để cho bốn phía mặt đất khô héo, tản ra một loại mê người hương thơm, đủ để khiến người gây ảo ảnh.

Hai vị kiến chúa, từ mặt đất cùng thiên khung đánh tới, không hẹn mà cùng.

Áo bào trắng phía dưới, Tần Hiên có chút ngước mắt, cái kia một đôi như đêm tối giống như con ngươi lược qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

Tần Hiên bàn tay động, cái kia nắm thần mâu tay phải, tại thời khắc này, đột nhiên chấn động.

Một đạo đỏ sậm chi mang, bay thẳng cái kia Ám Huyết Đế Vương Phong sau đi.

Ám Huyết Đế Vương Phong sau phát giác ra, hai cánh bỗng nhiên chấn động, đột nhiên gào thét lên tiếng.

Thanh âm, không giống như là phong minh, càng ẩn ẩn giống như là dã thú gầm nhẹ.

Đuôi bộ đột nhiên mà lên, độc châm kia như trường thương giống như, thình lình nghênh tiếp Tần Hiên trong tay thần mâu.

Oanh

Một đạo oanh minh, có gợn sóng hướng bốn phía nổi lên, thần mâu cùng độc châm va chạm, cái kia Ám Huyết Đế Vương Phong hậu thân thân thể có chút lên cao, nhưng lại không bị thần mâu xuyên qua.

Phải biết, Tần Hiên cái này thần mâu, chính là thứ tư Đế cảnh Đế binh, không chỉ có như vậy, càng đã từng xuyên qua qua Cự Thần Mãng đầu.

Nhưng ở độc châm kia phía dưới, độc châm không những không từng có hủy, ngay cả Ám Huyết Đế Vương Phong sau cũng chưa từng có tổn thương quá lớn.

Tần Hiên cũng cũng không thèm để ý, trong cơ thể, Trường Sinh Đế Lực đã sớm ngưng kết.

Màu xanh trắng Đế lực, hội tụ ở tại trong tay trái, hóa thành một tôn thần bát.

Tại cái này thần bát phía trên, có từng đạo màu xanh trắng phù văn hiện lên.

Đó là trường sinh phù văn, có tới ba ngàn, vì Tần Hiên tự mình sáng tạo.

Cái này thần bát, càng là Tiên giới Đại Đế thần thông.

Tần Hiên nhìn qua cái kia chạy như bay đến Đế Vương Nghĩ về sau, hắn đột nhiên lật tay, cái kia một tôn thần bát liền thình lình mà lên, hướng cái kia Đế Vương Nghĩ lắp sau đi.

Thần bát tại bay lên không bên trong, không ngừng biến lớn, đến cuối cùng, hóa thành có tới trượng lớn thanh bạch thần bát, phù văn chiếu sáng rạng rỡ, thần hi quanh quẩn.

Oanh

Thần bát tại chỗ Đế Vương Nghĩ sau phía trên hiện lên, lại bỗng nhiên truyền ra một tiếng oanh minh, cái kia Đế Vương Nghĩ về sau, thân thể nâng lên, tựa hồ người lập, một đôi kiến kìm, tại thời khắc này, ầm vang đón nhận cái kia một tôn thần bát.

Thần bát, vậy mà chưa từng hạ xuống, bị cái kia kiến kìm chỗ ngăn trở, hắn quái lực, đủ để cho người trố mắt ngoác mồm.

Phải biết, Tần Hiên Trường Sinh Đế Lực, thậm chí có thể trấn áp tại Hồng Mông, bây giờ, lại bị nhất giới Thần cảnh hung thú chỗ ngăn trở.

Cái này một tôn Đế Vương Nghĩ về sau, đặt ở Tiên giới, nhiều lắm là cũng chính là Bán Đế tồn tại.

Tần Hiên trong mắt, tựa hồ cũng nổi lên một sợi kinh ngạc.

Bất quá, cũng vẻn vẹn kinh ngạc mà thôi.

"Vác ta ngoan cố chống lại, nếu là không địch lại, cùng châu chấu đá xe liền không khác biệt!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, dưới chân hắn đột nhiên một chút, áo bào trắng bay lên không lên, đủ điểm thần bát bên trên.

Oanh

Kèm theo một vết nứt, chỉ thấy cái kia Đế Vương Nghĩ sau kiến kìm bên trên, nổi lên một chút vết rách, chợt, Đế Vương Nghĩ về sau, tính cả thần bát, cùng Tần Hiên chi thân, thình lình rơi xuống đất.

Mặt đất, tại có chút rung động, lại làm cho Cổ Yên đám người nơm nớp lo sợ.

Thần bát bên trong, có từng đạo tiếng oanh minh vang lên, cách đó không xa, còn có đế vương Phong Hậu hiện lên.

Ám Huyết Đế Vương Phong sau sẽ không tiếp tục cùng cái kia thần mâu tranh phong, đột nhiên chấn động cánh, liền hướng Tần Hiên đánh tới.

Cái kia phong thân như ảnh, độc châm như thương, mau lẹ đến cực hạn.

Tần Hiên lại là tại nguyên chỗ sừng sững không động, hắn lật tay, chỉ thấy cái kia thần bát thu nhỏ, hóa thành một đạo quang mang, nhập Tần Hiên trong tay.

Độc châm, đã gần kề gần Tần Hiên bên cạnh.

"Cẩn thận!"

Cổ Yên đám người, không khỏi lên tiếng nhắc nhở.

Có thể Ám Huyết Đế Vương Phong sau tốc độ quá nhanh, liền xem như bọn họ, động thủ ngăn cản cũng không kịp.

Sẽ ở đó độc châm sắp tới, bốn phía, tại Tần Hiên thân tao chừng một mét chi địa, liền xem như Cổ Yên đám người, cũng chưa từng thấy rõ Tần Hiên như thế nào quay người, tướng mạo Ám Huyết Đế Vương Phong sau.

Cái kia đỏ tươi độc châm, như tại trước mặt.

Áo bào trắng phía dưới, một đôi đốt đốt lấy thanh bạch chi hỏa con ngươi, phù hiện ở thế gian.

Tần Hiên chập chỉ thành kiếm, Trường Sinh Đế Lực ngưng kết, thình lình ở giữa, liền cùng độc châm kia đụng vào nhau.

"Ngươi nghĩ vẫn sao? Giun dế!"

Một đạo thanh âm đạm mạc, tại trong rừng này vang lên, Tần Hiên nhìn qua cái kia Ám Huyết Đế Vương Phong, lại phảng phất có coi thường thế gian chi uy.

Cái kia Ám Huyết Đế Vương Phong về sau, ẩn ẩn, tựa hồ lui về sau một phần, phảng phất cảm thấy sợ hãi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền đã lật tay, cái kia thần bát lại cử động, đánh rơi xuống hướng Ám Huyết Đế Vương Phong sau.

Một bát biến hóa trượng, hách thu hắn thân.

Có thần mâu đưa về Tần Hiên trong tay, Tần Hiên nhìn qua bốn phía phát cuồng, lần nữa vọt tới Ám Huyết Đế Vương Phong cùng Đế Vương Nghĩ.

Trường Sinh Đồng bên trong, trường mâu như mưa, địch phong kiến.

Không hơn trăm tức, nơi đây Ám Huyết Đế Vương Phong, Đế Vương Nghĩ . . .

Quét sạch sành sanh!.