Chương 2856: Đột biến

Chương 2856: Đột biến

Huyền Thần Đế Đảo bên trên, Tần Hiên tay nâng cái kia một tôn thần bát, có chút lật tay, cái này thần bát liền dĩ nhiên biến mất.

"Dạng này, liền giải quyết?" Nham Hoang trừng to mắt, Ám Huyết Đế Vương Phong cùng Đế Vương Nghĩ khó chơi đến cực điểm, đổi lại là hắn, đừng nói là có Huyền Thần Đế Tượng tại hạ, không thể làm to chuyện.

Liền xem như không Huyền Thần Đế Tượng, hắn cũng làm không được Tần Hiên loại này nhẹ nhàng như thường cấp độ.

Một bên Cổ Yên, Thạch Anh không khỏi trầm mặc.

Lê Dực lạnh rên một tiếng, ánh mắt của hắn, rơi vào cái kia núi cao phía trên Ngũ Tàng Đế Vương Quả bên trên.

Lúc này, dưới chân hắn điểm nhẹ, thẳng lên cao nham, rơi vào Ngũ Tàng Đế Vương Quả bên cạnh.

"Ngươi làm cái gì?"

Giấu ở miếng vải đen phía dưới, Thạch Anh thanh âm ngột ngạt mở miệng.

Lê Dực ở trên cao nhìn xuống, đạm mạc nói: "Tự nhiên là lấy Thần quả, nếu không đâu?"

Bàn tay hắn hơi chấn động một chút, liền có thần lực ngưng kết hóa thành băng hộp, Lê Dực trong tay hiện lên một cái toàn thân như hàn băng chế tạo tiểu đao, bất quá dài bằng ngón cái, tuỳ tiện lược qua cái kia năm viên Thần quả, nhập năm tôn băng trong hộp.

Băng hộp khép lại, tại Cổ Yên đám người nhíu mày bên trong, liền bay xuống hướng năm người.

Lê Dực tự tác chủ trương, bất quá hắn nhưng lại cũng biết Cổ Yên đám người cần là loại nào Thần quả.

Rơi vào Tần Hiên trong tay, chính là màu đỏ như lửa giống như Thần quả, chính là hỏa chúc thần dược, có thể tẩy tinh phạt tủy, làm Đế thân tại Thần giới thiên địa lực lượng càng thêm dễ dàng câu thông.

Kỳ căn cốt thể chất, đối với thi triển hỏa chúc thần thông, cũng càng có chỗ tốt.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái này băng hộp, liền thu vào trong lòng bàn tay.

"Ngũ Tàng Đế Vương Quả đã tới tay, tiếp đó, chư vị là dự định trực tiếp rời đi, vẫn là tiếp tục lưu lại cái này Long Thần Thiên Lĩnh bên trong?"

Cổ Yên mở miệng, nhìn qua Tần Hiên bốn người.

"Nếu là chư vị cố ý, ta ngược lại thật ra còn biết được mấy chỗ thần dược ở tại, chỉ bất quá, không bằng cái này Ngũ Tàng Đế Vương Quả mà thôi!"

Cổ Yên ánh mắt lướt qua mấy người, cuối cùng rơi vào Tần Hiên trên người.

Nàng hi vọng Tần Hiên đồng hành, dù sao, Tần Hiên thường ngoài dự liệu bên ngoài, hắn thực lực, cũng là sâu không lường được.

Nếu không phải là Tần Hiên tại, cái này Ngũ Tàng Đế Vương Quả, sợ là bốn người bọn họ chỉ có không biết làm gì.

Bậc này cường giả, nàng tự nhiên không nguyện ý bỏ mặc rời đi.

Tần Hiên thân ở áo bào trắng dưới, nhưng lại chưa đáp lại, đột nhiên, Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn ánh mắt như thoi đưa, nhìn về phía cái kia cự nham phía trên.

Chỉ thấy cự nham phía trên, Lê Dực gỡ xuống Ngũ Tàng Đế Vương Quả về sau, cũng không kịp thời rời đi, hắn ngược lại bàn tay rơi vào sinh trưởng tại Ngũ Tàng Đế Vương Quả bên trên cái kia một gốc thần dây leo bên trên.

Oanh

Mặt đất, tại khẽ chấn động, Lê Dực tại lấy thần lực, nhổ cái kia thần dây leo, tựa hồ muốn đem này thần dây leo từ đại địa phía trên rút lên.

"Lê Dực không thể!"

"Địa long này thần dây leo tại đại địa cực mọc rễ!" Cổ Yên cũng phát giác được, nàng nhìn qua một màn này, con ngươi ngưng tụ như châm, thất thanh nói.

Lê Dực nhíu mày, Ngũ Tàng Đế Vương Quả tại bát đại trong thần tộc còn là trong tin đồn tồn tại, huống chi là địa long này thần dây leo.

Đáng tiếc, lúc này đã trễ, sẽ ở đó đại địa khẽ run phía dưới, Lê Dực chưa thành lại cử động, mà ở năm người đất đai dưới chân, lại lần nữa có chút rung động.

Trong nháy mắt, bao quát Tần Hiên ở bên trong, năm người trong lòng, đều dâng lên một loại run rẩy chữ cảm giác.

Đảo lớn phía trên, hung thú tại hướng bốn phương tám hướng lao nhanh, chạy trốn, bối rối thú hống, tiếng chim hót, vang vọng tại cái này đảo lớn bốn phía.

"Ta cũng không lại cử động!" Lê Dực sắc mặt, tại thời khắc này cũng biến thành phát xanh.

"Đáng chết!"

"Lê Dực, ngươi lại dẫn động họa loạn!"

"Đều đã vào tay Ngũ Tàng Đế Vương Quả, ngươi cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra!"

Nham Hoang, Thạch Anh, Cổ Yên tại tại thời khắc này, cũng như như cảm giác được bối rối.

Áo bào trắng dưới, Tần Hiên lại là chau mày.

Hắn nhìn qua dưới chân đang rung động đại địa, trong mắt có một vệt không rõ hào quang.

Đây là Huyền Thần Đế Tượng thức tỉnh dấu hiệu, không thể nghi ngờ.

Nhưng trên thực tế, tại Tần Hiên trước đó trấn áp ám huyết Đế Vương Nghĩ sau cùng Đế Vương Nghĩ, hắn cũng đã phát giác được dưới chân tôn này quái vật khổng lồ đang thức tỉnh.

Huyền Thần Đế Tượng thức tỉnh, cùng Lê Dực không quan hệ, nhưng . . . Cái này không có nghĩa là Tần Hiên không đem Lê Dực coi như cái gọi là heo đồng đội tiến hành đối đãi.

"Nếu không phải bởi vậy thần dây leo mà thức tỉnh, đây là vì sao tỉnh lại! ?"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, bốn phía, bất luận là Lê Dực, vẫn là Cổ Yên đám người, tại thời khắc này, đều đang điên cuồng thối lui.

"Tần Hiên, mau lui lại, Huyền Thần Đế Tượng muốn thức tỉnh, ngươi như lại không lùi, sợ là liền không đi được!" Cổ Yên hô lớn, mà ở trong ánh mắt của nàng, Tần Hiên lại sừng sững không động.

Cổ Yên cắn răng, nàng mặc dù muốn mời chào Tần Hiên, nhưng bây giờ Huyền Thần Đế Tượng thức tỉnh sắp đến, lòng yêu tài nặng hơn nữa, cũng không có khả năng như tính mệnh trọng yếu.

Cổ Yên nhanh chóng rút lui, trong mắt cái kia một bộ áo bào trắng, cũng đã hoàn toàn biến mất tung tích.

Mà ở giờ phút này, cái này một hòn đảo, cũng đã kiên quyết mà lên.

Toàn bộ hồ nước, như nhấc lên vô tận sóng lớn, đem bên hồ bao phủ.

Có dòng nước như thác nước, từ nơi này một hòn đảo lớn bốn phía oanh minh mà xuống, cái kia hàng năm chôn giấu tại trong hồ nước một bộ phận hòn đảo, tại thời khắc này, cũng thình lình lại thấy ánh mặt trời.

Ầm ầm ầm . . .

Cây rừng tại sụp đổ, hòn đảo phía trên, càng ẩn ẩn xuất hiện vết rách, có hung thú rơi xuống tại cái này vết rách bên trong.

Tần Hiên tại cái này đảo lớn phía trên, đợi đến Lê Dực bọn người biến mất, Tần Hiên vừa rồi đang động.

Loạn Giới Dực, tại thời khắc này thình lình mà lên.

Hắn đôi mắt thâm thúy, chưa từng đuổi kịp Cổ Yên đám người, mà là cùng phương hướng ngược nhau đi.

Huyền Thần Đế Tượng nếu là thức tỉnh, cảnh giới càng cường đại thần linh, càng hội hấp dẫn chú ý, cho dù là Lê Dực bốn người, đều là đang phân tán mà chạy.

Loạn Giới Dực đột nhiên chấn động, Tần Hiên cái kia một bộ áo bào trắng liền tựa như cái bóng giống như, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Trường Sinh Đế Y, trường sinh Đế thân ở cùng không khí bốn phía ma sát, đối với Tần Hiên mà nói, càng giống là có một loại cự lực tại nắm kéo hắn Đế thân.

Tốc độ của hắn nhanh đến cực hạn, cũng là Tần Hiên gần như là lần đầu tiên, ở tại Thần giới bên trong động toàn lực tốc độ.

Tần Hiên tâm như chỉ thủy, lấy thực lực của hắn, hao hết toàn lực, có lẽ có thể chém giết phổ thông thứ tư Đế cảnh Đại Đế thần linh, nhưng dưới chân cái này một tôn hung vật, tuyệt không phải là trước đó cái kia Thiên Vũ Phàm có khả năng so sánh.

Hắn mặc dù sau động, nhưng lại là cái thứ nhất ra này đảo lớn.

Tần Hiên quay người, chấn động cánh nhìn qua phía kia đã ra hồ lên đảo lớn, trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

Một tòa mênh mông thân thể, thình lình ở giữa, đã xuất hiện ở Tần Hiên trong mắt.

Giống như là một tòa đại thành, kiên quyết mà lên, nước bùn, tảo biển, treo ở cái kia một tôn cự hung phía trên.

Rống

Bỗng nhiên, một đạo thú hống chi thân, vang vọng tại cái này Long Thần Thiên Lĩnh trong thiên địa.

Quang con thú này rống, liền để cho thiên địa bắt đầu cuồng phong như sóng to gió lớn, hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

Kinh khủng kia rống lên một tiếng, càng làm cho núi đá hiện ra vết rách, hồ nước như nổ tung, hóa thành đầy trời hơi nước.

Chính là Tần Hiên, cũng như nghe thấy lôi đình, thân thể khẽ chấn động, lấy Trường Sinh Đế Lực hộ thể, vừa rồi ngừng thân thể này khó chịu.

Tần Hiên có chút dừng lại về sau, liền lần nữa chấn động cánh.

Trong mắt của hắn gợn sóng không kinh hãi, may mà chính là, hắn rời đi đảo lớn phương hướng, vốn là cái này Huyền Thần Đế Tượng phần đuôi, như không có gì bất ngờ xảy ra, Huyền Thần Đế Tượng, cũng căn bản sẽ không tìm hắn mà đến.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển đang vận chuyển, Tần Hiên tại che đậy khí tức trong người, nhanh chóng trốn xa.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cái kia Huyền Thần Đế Tượng tại oanh minh, 4 tôn như như trụ trời tượng chân, thình lình chuyển động.

Rầm rầm rầm . . .

Hồ nước, như bị tạc mở một dạng, cái kia một tôn Huyền Thần Đế Tượng, vậy mà tại quay người, một đôi con ngươi đen nhánh, liền phảng phất giống như là ác mộng, rơi vào Tần Hiên trên thân.

"Không đuổi sát Lê Dực đám người, ngược lại quay người truy ta!"

Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực hơi chấn động một chút, hắn quay người, cùng tôn kia Huyền Thần Đế Tượng chỗ nhìn nhau, như phù du nhìn cự mộc.

Đột nhiên, áo bào trắng phía dưới, môi mỏng chau lên như điên kiêu.

"Làm sao? Liền cho rằng ta Tần Trường Thanh . . ."

"Dễ bắt nạt sao?".