Chương 2857: Huyền Thần Đế Tượng

Chương 2857: Huyền Thần Đế Tượng

Long Thần Thiên Lĩnh bên trong, Tần Hiên cùng cái kia Huyền Thần Đế Tượng con ngươi nhìn nhau.

Hắn ngay trước Huyền Thần Đế Tượng trước mặt, chậm rãi quay người.

Loạn Giới Dực hơi chấn động một chút, không chút nào che giấu, hắn thân như bóng trắng, hướng nơi xa đi.

Rống

Huyền Thần Đế Tượng, như bị chọc giận, đánh cho một tiếng, đại địa chấn chiến, Huyền Thần Đế Tượng một bước bước ra hồ này, đạp nát đại địa, bốn phía, không ngừng có nước bùn, hồ thảo từ thân thể bên trên rơi xuống.

Huyền Thần Đế Tượng tốc độ cũng không nhanh, nhưng mỗi một lần cất bước, lại vượt qua ngàn trượng, vạn trượng khoảng cách.

Thân thể quá to lớn, chớ hoặc là Tần Hiên, chính là cây rừng, sơn phong, thậm chí hung thú, tại Huyền Thần Đế Tượng trước mặt, đều lộ ra nhỏ bé.

Cho dù là Tần Hiên động đem hết toàn lực, nhưng ở Huyền Thần Đế Tượng cái này chậm rãi bộ pháp dưới, khoảng cách lại bị không ngừng rút ngắn.

Nguyên bản Huyền Thần Đế Đảo vị trí, Cổ Yên đám người gần như là chạy đến an toàn khu vực, không nhìn thấy Huyền Thần Đế Tượng thân thể cùng khí tức, vừa rồi thở dài một hơi.

"Huyền Thần Đế Tượng, cũng không truy kích?"

"Nó đang đuổi tìm cái gì?"

Lê Dực ở một nơi, hắn tức là gan lớn, còn tại ngắm nhìn Huyền Thần Đế Tượng vị trí.

"Là cái kia Tần Hiên! ?"

Lê Dực suy tư chốc lát, giống như là nghĩ đến cái gì, trong đôi mắt âm thầm tinh mang lấp lóe.

Cổ Yên ba người rời đi phương hướng, hắn đều biết được, Huyền Thần Đế Tượng chỗ truy, tuyệt không phải là Cổ Yên đám người hướng đi.

Duy nhất không biết được, chính là Tần Hiên.

Cái kia Tần Hiên một mực đến, liền thần bí không lường được . . . Lê Dực dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, hắn không những chưa từng rời đi, ngược lại đuổi kịp Huyền Thần Đế Tượng tung tích mà đi.

. . .

Rống

Dài dằng dặc tiếng rống, tại Tần Hiên sau lưng vang lên.

Tần Hiên mặc dù chưa từng quay đầu, lại vẫn đủ nghe được cái kia như lôi đình quán nhĩ rống lên một tiếng.

Loạn Giới Dực lần nữa chấn động, Tần Hiên tốc độ, vậy mà bạo tăng một đoạn.

Huyền Thần Đế Tượng gặp Tần Hiên tựa hồ muốn trốn, không khỏi rống lên một tiếng càng gấp gáp hơn.

Nó đột nhiên gào thét, 4 tôn như như trụ trời tượng vó, vậy mà cũng ở đây lao nhanh.

Cái kia bốn chân vượt qua quần phong cùng sơn hà, thậm chí không biết có bao nhiêu sinh linh, tại cái này Huyền Thần Đế Tượng uy áp bên trong tán đi.

Đột nhiên, tại Tần Hiên phía trước, một đạo kinh khủng tiếng gầm gừ vang lên.

Đây là một tôn như gấu gào to gào thét, tại Tần Hiên trong mắt, xa xa một tôn trên dãy núi, có hắc ám Như Yên dâng lên.

"Thứ tư Đế cảnh Cự Thần Mãng!"

Tần Hiên nhìn qua nơi xa, cái kia so với trước đó cái kia một tôn Cự Thần Mãng, còn muốn khổng lồ hơn mười lần tồn tại.

Thân thể to lớn như vậy, cái này Cự Thần Mãng không chỉ là cảnh giới, sợ là tại cái này Long Thần Thiên Lĩnh bên trong sống sót tuế nguyệt, cũng tuyệt đối không thua gì ngàn năm.

Thần giới cùng tiên giới thọ nguyên khác biệt, ở tại Thần giới, ngàn năm thọ nguyên, cho dù là Đế cảnh sinh linh, cũng cực kỳ trường thọ.

Sau lưng cái kia một tôn Huyền Thần Đế Tượng, sợ là thọ nguyên, chí ít cũng là tại ngàn năm trở lên, thậm chí, mấy ngàn năm cũng chưa chắc, mới có thể dưỡng thành như vậy thân thể cao lớn.

Hai vị Đế cảnh hung thú, gần như là đem Tần Hiên trước sau bao vây lại.

Bất quá Tần Hiên nhưng lại không để ý, cái này một tôn Cự Thần Mãng sở dĩ thức tỉnh, tuyệt không phải là bởi vì hắn, mà là bởi vì Huyền Thần Đế Tượng đặt chân đến lãnh địa của nó.

Đây đã là Long Thần Thiên Lĩnh chỗ sâu, trong đó gần như đều là Đế cảnh sinh linh lãnh địa.

Đừng nói là thứ tư Đế cảnh, chính là thứ năm Đế cảnh hung thú, cũng ở đây Long Thần Thiên Lĩnh chỗ sâu bên trong.

Huyền Thần Đế Tượng tựa hồ thấy được Cự Thần Mãng, không khỏi đột nhiên thét dài lên tiếng, cái kia một đôi ngà voi, như xuyên thủng đất trời, kim ngọc trạch, tại trong thiên địa này nở rộ như mây.

Cái kia một tôn Cự Thần Mãng mang theo kinh khủng khói độc, hướng Huyền Thần Đế Tượng đánh tới, tốc độ kia, càng là nhanh đến cực hạn.

Thậm chí, có độc sương mù lan tràn đến Tần Hiên vị trí, đem hắn triệt để bao phủ trong đó.

Tần Hiên chấn động Loạn Giới Dực, Trường Sinh Đế Lực hộ thể, tại bóng tối này bên trong bay nhanh lướt qua.

Có thể nhìn thấy, Tần Hiên Trường Sinh Đế Lực, tại cái này Cự Thần Mãng khói độc dưới, đều đang điên cuồng tiêu hao.

Mức tiêu hao này, cũng liền Tần Hiên thể nội Trường Sinh Đế Lực so với phổ thông Đệ Nhất Đế giới Đại Đế cường thịnh gấp 100 lần không ngừng, nếu không, liền xông ra một phương này khói độc đều làm không được.

Sau lưng, tiếng oanh minh đang vang lên, mãng rống chi thân, tượng tiếng khóc, vang vọng tại phiến thiên địa này.

Đột nhiên, một đạo tiếng kêu rên vang lên.

Tần Hiên xông ra khói độc, hắn quay đầu, nhìn qua cái kia như như núi cao Huyền Thần Đế Tượng, một đôi màu vàng kim cự răng, xuyên qua Cự Thần Mãng mãng thân, giơ lên cao cao, điên cuồng gào thét tại cái này Long Thần Thiên Lĩnh bên trong.

Huyền Thần Đế Tượng đột nhiên hất lên, liền đem Cự Thần Mãng vung rơi vào một bên, chợt, liền lần nữa lao nhanh, đạp nát sơn phong, hướng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên nhướng mày, "Cự Thần Mãng đều không quan tâm, ngược lại còn tại truy sát ta?"

Rống

Tại Tần Hiên không hiểu bên trong, cái kia một tôn Huyền Thần Đế Tượng, lại lần nữa phát ra cuồng hống.

Cái kia một đôi con ngươi đen nhánh, nhìn về phía Tần Hiên, trong đó tựa hồ có cấp bách.

Rống

Nó gặp Tần Hiên không động, đột nhiên tốc độ đột nhiên tăng mấy lần.

Như mênh mông núi cao chi thân, vốn nên vụng về, bốn chân tốc độ, lại như nhanh như chớp, nhanh chóng phi nhanh.

Lần này, Tần Hiên chưa từng thoát đi, hắn nhíu mày nhìn qua Huyền Thần Đế Tượng, sừng sững không động.

"Gia hỏa này, là đã sợ choáng váng sao?"

Núp trong bóng tối Lê Dực, miễn cưỡng thấy rõ Tần Hiên thân ảnh, nhìn thấy Tần Hiên không hề động một chút nào, không khỏi thấp giọng nói: "Vẫn là, bị Huyền Thần Đế Tượng thần thông trói buộc! ?"

Tần Hiên trước mặt cái kia Huyền Thần Đế Tượng, trong mắt của hắn có quang mang lấp lóe, như đang đánh cược lấy cái gì.

Bỗng nhiên, Tần Hiên trong tay, hiện lên ở cái kia trên hòn đảo gặp được một mảnh kia mảnh vỡ, trong miệng, thổ lộ lấy cổ lão chữ viết của Tiên giới.

"Ngươi, có chuyện tìm ta! ?"

Thản nhiên thoại ngữ, tại Huyền Thần Đế Tượng đến lúc, tại điên cuồng gào thét trung bình chậm vang lên, rơi vào Huyền Thần Đế Tượng trong tai.

Huyền Thần Đế Tượng thân thể, im bặt mà dừng, nhưng lại bởi vì tốc độ quá nhanh, lảo đảo mấy bước, đạp vỡ một ngọn núi.

Toái thạch đầy trời, như lưu tinh trụy lạc, Huyền Thần Đế Tượng con ngươi, nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

Rống

Nó đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, trong tiếng gào, Tần Hiên gần như là tốn sức nhĩ lực, mới vừa nghe ra một cái văn tự

Cái này Huyền Thần Đế Tượng . . . Nó tại nói Tiên giới thái cổ chữ . . .

Thần

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn nhìn qua trong tay một quả này mảnh vỡ, "Cùng Thần tổ có quan hệ sao?"

Trong mắt của hắn có một tia kỳ lạ, lại lại không dám có nửa điểm chủ quan.

Hắn khẽ ngẩng đầu, chỉ thấy tại chỗ Huyền Thần Đế Tượng trên thân thể, nước bùn đã rơi xuống, lộ ra cái kia trắng noãn như ngọc thân voi.

Cái kia một đôi kim ngọc chế tạo to lớn ngà voi, càng là có Cự Thần Mãng huyết dịch còn chưa từng khô cạn.

Không chỉ có như vậy, giờ phút này, Huyền Thần Đế Tượng trên thân thể hòn đảo, cũng triệt để sụp đổ, mà ở đảo này phía trên, cũng lộ ra một tòa đổ nát cung điện.

Tần Hiên trước đó gặp một mảnh kia tường đổ, bất quá là tòa cung điện này một góc tạp viện, từ trong bụi đất lộ ra.

Tại cái này một tòa cung điện bên trên, Tần Hiên loáng thoáng thấy được một chút còn có thể nhận văn tự.

Cùng Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, Thần tổ trong lầu các văn tự, có một ít giống nhau.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn Huyền Thần Đế Tượng, hít sâu một hơi, "Xem ra, là ta khinh thường ngươi!"

"Nếu ngươi là Thần tổ lúc trước nhập thần giới gặp gỡ . . ."

Tần Hiên tràn đầy nghiêm túc nhìn qua Huyền Thần Đế Tượng, "Ngươi chính là thật có thể sống!"

Phải biết, tại Tiên giới, Thần tổ đã sống ở bao nhiêu cái kỷ nguyên trước đó, tại Tiên giới, lưu lại Lưu Thần con đường, Thần tổ lầu các, Cửu tổ chi đạo.

Nhưng toàn bộ Tiên giới bên trong, thậm chí ngay cả ghi lại Thần tổ rốt cuộc sống ở bao nhiêu cái kỷ nguyên đều chưa từng có.

Cho dù là tiên thần khác biệt, thời gian khác biệt, cái này một tôn Huyền Thần Đế Tượng, rốt cuộc sống bao nhiêu năm?

Ở cái này, Đế cảnh thần linh ngàn năm tính trường thọ Thần giới . . . Này hung thú, rốt cuộc là tại bao lâu trước đó, cùng Thần tổ gặp gỡ! ?

Huyền Thần Đế Tượng nghe không hiểu Tần Hiên lời nói, nó gặp Tần Hiên ở đây lẩm bẩm cái gì, không khỏi lần nữa ngửa mặt lên trời thét dài . . .

Tiếng gào có thể nghe 'Thần' !.