Chương 2858: Thần tổ từng chỗ đến

Chương 2858: Thần tổ từng chỗ đến

"Huyền Thần Đế Tượng làm sao dừng lại!"

"Quả nhiên, cái này Tần Hiên có quỷ dị!"

Lê Dực trong mắt tràn đầy khó có thể tin, đây chính là thứ tư Đế cảnh Huyền Thần Đế Tượng, tại bên trong Long Thần Thiên Lĩnh không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng.

Đương thời bát đại Thần Vương chưa tại thế, cái này Huyền Thần Đế Đảo cũng đã tồn tại.

Huyền Thần Đế Tượng, vậy mà lại cùng cái này Tần Hiên có liên quan?

Ngay tại Lê Dực tràn đầy khó tin trong ánh mắt, Tần Hiên tiếp xuống một màn, lại làm cho Lê Dực ánh mắt trong nháy mắt ngây dại ra.

Chỉ thấy Tần Hiên chấn động cánh mà lên, rơi vào cái kia Huyền Thần Đế Tượng trên đầu, bàn tay, đặt tại Huyền Thần Đế Tượng phía trên.

Sau đó, Tần Hiên liền theo cái này Huyền Thần Đế Tượng phần lưng, đi đến cái kia một tòa đổ nát trong cung điện, thân ảnh biến mất.

"Cánh chim màu bạc, mặc dù không thấy mặt cho phép, nhưng người này, chẳng lẽ là Vũ Thần tộc Thần Vương đuổi giết vị kia Trường Sinh Tiên! ?"

"Có thể giết Thiên Vũ Phàm, san bằng Thiên Vũ thần thành, sau lại đại náo Vũ Thần Vương Thành, cuối cùng đến ta Cổ Thần tộc bên trong?"

Lê Dực mặc dù kiêu căng, nhưng hắn cũng không ngu xuẩn, thậm chí, như vậy kiêu căng tính cách, lại có thể tu luyện tới Đệ Tam Đế cảnh, lại đến Cổ Thần tộc Thần Vương thưởng thức, một đường một bước lên mây, có thể thấy được năng lực.

Hắn trong nháy mắt, liền muốn thông tất cả, trong mắt, còn có quang mang lấp lóe, phảng phất tại tính toán cái gì, ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó, ẩn giấu đi tất cả âm thanh, cũng không rời đi.

. . .

Huyền Thần Đế Tượng phía trên, Tần Hiên tay rơi vào Huyền Thần Đế Tượng trên đầu.

Hắn vốn định thử nghiệm lấy Đế Niệm câu thông, nhưng ở Thần giới, Đế Niệm muốn xuất thể, quá gian nan.

Thần giới thiên địa lực lượng dồi dào, Đế Niệm đi vào trong đó, như nước nhập vũng bùn, muốn tuỳ tiện du tẩu, cũng không dễ dàng.

Huống chi, Huyền Thần Đế Tượng chính là thứ tư Đế cảnh hung thú, nhờ vào đó câu thông, liền muốn xông phá Huyền Thần Đế Tượng huyết nhục vách ngăn, càng là khó càng thêm khó.

Cuối cùng, Tần Hiên bỏ qua cái này nhất pháp, hắn tiến vào vậy đại khái là Thần tổ lưu lại rách nát cung điện bên trong.

Cái này một tòa cung điện rất cổ lão, nhưng ở Tần Hiên trong mắt, thời gian, tuyệt sẽ không vượt qua quá lâu.

Hắn tại Tiên giới, gặp quá nhiều trăm vạn năm, thậm chí ngàn vạn năm, ức vạn năm đồ vật, trước mắt cái này một tôn đổ nát cung điện, rõ ràng cùng lúc trước khác biệt.

Kiếp trước Tần Hiên nhập thần giới vội vàng, lại, hắn kiếp trước nhập thần giới lúc cũng chưa từng tu luyện Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, thần linh gặp, liền chết liều mạng tranh đấu, huống chi là cùng bát đại Thần tộc sinh linh trao đổi, ngược lại là lần lượt đào vong, cuối cùng chui vào đến Vương Vực bên trong, trải qua gặp trắc trở, dung luyện chín đạo, khai sáng trường sinh, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển.

Tần Hiên đối với Thần giới, có chút hiểu, nhưng hiểu biết, như cũ có hạn.

Hắn đi đi ở cái này một tòa cung điện bên trong, Huyền Thần Đế Tượng lại là ầm vang ở giữa, an ổn chìm xuống.

Tại cái này Cự Thần Mãng trong lãnh địa, Huyền Thần Đế Tượng tựa hồ đang chờ đợi lấy cái gì.

Cái này một tòa cung điện, đã là tường đổ, nhưng bất đồng chính là, Tần Hiên có thể từ trong đó nhìn ra, có không ít vì thần thiết chú tạo dấu vết.

Thần tổ từng nhập qua Thần giới, cuối cùng được sáng tạo thời không chi lực đưa về Tiên giới, che đậy Tiên giới thái cổ, tự xưng là Thần tổ, đạo càng bị chúng sinh coi là chí cao, vô tận ngưỡng mộ.

Nhưng bây giờ, Tần Hiên lại cảm giác được, chính mình tựa hồ đã chạm đến Thần tổ đã từng nhập thần giới đường xá.

Chí ít, cái này Long Thần Thiên Lĩnh, Thần tổ nhất định đích thân tới qua, còn đã từng ở lại một đoạn thời gian, nếu không, cái này Huyền Thần Đế Tượng bên trên cung điện sao là?

Thần giới không thể so với ngươi Tiên giới, phất tay tụ cát đá, cái này một tòa cung điện, tất nhiên là lấy đại thần thông rèn đúc.

Chí ít, là Đệ Tứ Đế giới, vẫn là khai sáng thời không chi lực sau Đệ Tứ Đế giới, mới có thể tại cái này hung thú tràn ngập Long Thần Thiên Lĩnh bên trong hoành hành, lấy mỏ đúc cung.

Tần Hiên ánh mắt, từng cái lướt qua bên trong cung điện này có thể nhận ra tiên văn.

Những cái này, hắn từng tại Thần tổ trong lầu các gặp qua, đó là Tiên giới thái cổ văn tự.

Thuộc về cái kia một thời kỳ, Cửu tổ Ngũ Đế đồng thế thời kì.

Tần Hiên ghi lại rất nhiều, đại đa số cũng là cấm chế phù văn, cùng Huyền Thần Đế Tượng, hoặc là Thần tổ ở tại Thần giới trải qua hoàn toàn không quan hệ.

Nếu là Tần Hiên kiếp trước nhập thần giới lúc gặp được, còn sẽ có cực lớn cảm ngộ, nhưng đối với bây giờ Tần Hiên mà nói, nhưng cũng bất quá là vội vàng lướt qua mà thôi.

Huyền Thần Đế Tượng phần lưng cực lớn, từng có thể nhờ cậy đảo lớn, có thể nghĩ.

Tại Tần Hiên từng chút một quan sát bên trong, cũng gần như hoa thời gian một nén nhang, phương mới đi tới chính cung.

Đây đại khái là chính cung bên trong, bảo tồn duy nhất hoàn chỉnh cung điện.

Toàn thân, cũng là màu bạc, nhưng ở tuế nguyệt lắng đọng, vài chỗ, đã có đen nhánh pha tạp.

Tần Hiên đi đến trong đó, mắt mắt, đột nhiên dừng lại.

Trong tay hắn đột nhiên chấn động, liền có Trường Sinh Đế Lực biến hóa kiếm, xuất thể, hướng về bốn phía hắc xà vết rỉ vách tường loang lổ bên trên.

Tại âm thanh chói tai bên trong, từng đạo từng đạo vết rỉ rơi xuống, lộ ra bên trong cung điện này vốn nên có bộ dáng.

Tần Hiên ánh mắt vờn quanh bốn phía, hắn con ngươi, tại ngưng tụ lấy.

Tại bốn phía, tổng cộng gần như có mười tám đạo bích hoạ, chỉ bất quá, trong đó có năm nơi bích hoạ, đã mơ hồ không rõ.

Tần Hiên nhìn về phía bức thứ nhất, đó là một phiến thiên địa, thiên sinh vết rách, ba mươi chín đạo không từng có mặt sinh linh trước mặt hướng lên trời, trên bầu trời, có rậm rạp chằng chịt thân ảnh, tựa hồ ngụ ý thần linh.

Bức thứ hai, chính là cái kia một phương thế giới phá toái, trong đó 30 chín bóng người, lại không vào đến vết rách bên trong.

Đệ tam bức, còn lại thân ảnh biến mất, lưu lại, chỉ có một cái vô diện nữ tử, đang bị vô tận truy sát.

Bức thứ tư, thứ năm bức . . .

Tần Hiên từng cái lướt qua cái kia miễn cưỡng có thể nhận ra 18 bức bích hoạ, chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, tại thôi diễn đã từng Thần tổ ở tại Thần giới đường xá.

Thái cổ thịnh thế, thiên chi vết rách, đại kiếp ban đầu, thiên chi vết rách hiện lên.

Vô tận thần linh, giết vào đến tiên thổ bên trong, trong đó lấy cường đại nhất ba mươi chín tôn sinh linh cùng thần linh khai chiến.

Một trận chiến này, gần như là vô tận chém giết, cái kia ba mươi chín tôn sinh linh mạnh mẽ, giết vào đến thiên chi vết rách bên trong, giết vào đến Thần giới riêng phần mình phân tán, bị Thần giới sinh linh chỗ truy sát.

Thần tổ ở tại một, nàng bị đuổi giết trằn trọc chưa chết, cuối cùng chảy vào đến Vương Vực.

Tại bên trong Vương Vực, Thần tổ gặp được một tòa cung điện, chui vào trong đó, tránh đi truy sát

Sau đó, các loại Thần tổ ra lại lúc, cũng đã nắm giữ Thần giới chi lực, Thần giới đạo tắc.

Thần tổ cách làm chuyện thứ nhất, chính là nhập những năm tháng ấy thần thành, tìm kiếm Thần giới bí ẩn.

Sau đó . . . Hình ảnh gãy rồi.

Tần Hiên có chút mở mắt, cái kia một bức họa, thình lình đã mơ hồ không chịu nổi, đã khó mà nhận ra.

Tại cái này một bộ chặn đường cướp của về sau, Thần tổ rung thân xuất hiện ở cái này Long Thần Thiên Lĩnh.

Hắn thấy được Thần tổ đang vuốt ve một tôn trượng lớn tượng hình sinh linh, uy lấy thần dược.

Như Tần Hiên đoán không lầm, hẳn là cái này Huyền Thần Đế Tượng.

Tần Hiên hít sâu một hơi, về sau, Thần tổ lại vào Vương Vực, cụ thể như thế nào là không rõ ràng, nhưng về sau, lại bắt đầu tại cái này Long Thần Thiên Lĩnh bên trong ở lâu, rèn đúc cung điện, bắt đầu bế quan.

Huyền Thần Đế Tượng, cũng ở bên trong chỗ này trưởng thành, từ cái kia trượng đại thần tượng, dần dần trưởng thành đến như sơn phong giống như cự vật, có trên bích hoạ vẽ lấy, Thần tổ đứng ở cái này Huyền Thần Đế Tượng bên, như con kiến tại núi cao phía dưới.

"Thần tổ đang bế quan, nhưng cuối cùng, nàng lại rời đi, cùng Huyền Thần Đế Tượng phân biệt!"

"Phía dưới bích hoạ, lại biến mất, có lẽ là trở về, nếu không, cái này thứ mười tám đạo bích hoạ, liền nên cách đi lúc, không còn tồn tại!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, "Cái này rời tách đi, cũng hẳn là sẽ không là hồi Tiên giới."

"Cái kia Thần tổ, lại đi nơi nào?"

"Vương Vực?"

"Lại hoặc là, là chỗ càng sâu địa phương?"

Tần Hiên xếp bằng ở bên trong cung điện này, ẩn ẩn lẩm bẩm lấy, đột nhiên, một đạo thanh âm rất nhỏ vang lên.

Chỉ thấy tại phía trên cung điện này, trên cùng, cái kia huyền diệu tiên văn ẩn ẩn sáng lên.

Có thời không chi lực, ngưng tụ như thật, lan tràn nhập cái kia tiên văn bên trong.

Phảng phất giống như là ở mở ra lấy cái gì . . . Một loại nào đó, Thần tổ cố ý lưu lại bí ẩn!.