Chương 2859: Chớ nhập vương thổ

Chương 2859: Chớ nhập vương thổ

Tàn phá cung vũ phía trên, nổi lên huyền dị.

Trong mơ hồ, Tần Hiên phảng phất nghe được thở dài một tiếng, thở dài, có hay không nại, có bi ai, cũng có không cam lòng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia mở ra cung đỉnh, cuối cùng, chính là một giọt mưa, càng hoặc là nước mắt, từ cái kia cung đỉnh nhỏ xuống.

"Chớ nhập vương thổ!"

Đột nhiên, có bốn chữ, từ cái kia một giọt nước mắt bên trên vang lên.

Tần Hiên hai tay tiếp nhận một giọt này nước mắt, một giọt này Thần tổ nước mắt đã ngưng là thật chất, thấu triệt như mới.

"Chớ nhập vương thổ! ?"

Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích, hắn quay đầu nhìn về cái kia biến mất bức thứ hai bích hoạ.

"Nếu là như vậy, vậy trước đó Thần tổ rời đi Long Thần Thiên Lĩnh, là xông phá Vương Vực, tiến vào vương thổ bên trong! ?"

Tần Hiên trong đôi mắt ẩn ẩn có quang mang đang lóe lên, hắn từng tại Tiên giới, đến Diệp Đồng Vũ trong tay cái kia một sách cổ, bên trên có sách chín đạo chính là Từ gia Thuỷ Tổ truyền lại, nhưng bây giờ, tại cái này bích hoạ bên trong, Tần Hiên lại thấy được Thần tổ tại Vương Vực động thời không.

Thế nhưng sách cổ, chung quy là hậu nhân sáng tác, thập đại đạo quyển, phải chăng làm thật, còn khó mà phân biệt.

Tần Hiên nhưng lại càng thêm tin tưởng Thần tổ là ở Thần giới nội thương dưới thời không chi lực, giống như hắn, từng ở tại Thần giới, lập nên trường sinh đạo hạt giống.

Lại hoặc là, Thần tổ cùng hắn giống nhau, là ở Thần giới, chạm đến Thời Không Chi Đạo hạt giống, đưa về Tiên giới sau hoàn thiện.

"Tiền nhân sở hành không thể nghĩ sự tình, hậu nhân chỗ sách vô tận nghĩ quyển!"

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, hắn nhìn qua một giọt này nước mắt, theo gỡ xuống một phát, hệ tại nước mắt bên trên.

"Tiên giới, là có thiếu, cũng có thể nói, tiên giới sinh linh, căn bản không hiểu được như thế nào vận dụng Tiên giới chi lực!"

"Thần giới thiên địa, đạo tắc phức tạp tới cực điểm, thiên địa chi uy càng không thể nghịch chuyển. Nhưng Tiên giới, lại có thể tuỳ tiện xé rách thiên địa, phá vỡ núi hủy ngọn núi, vượt qua vô tận thiên địa."

Tần Hiên xếp bằng ở nơi đây, hắn lẩm bẩm một tiếng, "Mặc dù không cam tâm, nhưng sớm tại kiếp trước, liền sớm có định số, Tiên giới so với dưới chân mảnh này Thần thổ mà nói, quá yếu đuối."

Hắn hít sâu một hơi, cái gọi là yếu ớt, không phải chúng sinh yếu ớt, mà là cái kia một phiến thiên địa yếu ớt.

Tần Hiên trong lòng có đăm chiêu, có lẽ tại thái cổ, Thần tổ ở tại cái kia một khoảng thời gian, đại kiếp chưa trước khi thời điểm, tiên giới thiên địa, cùng Thần giới giống nhau, tam đại Đế tổ khai thiên tích địa, đạo tắc kiên cố không phá vỡ nổi, Thần Ma khó dễ, nhưng trải qua từng tràng đại kiếp, Tiên giới sinh linh gặp tàn sát, Tiên giới chi lực tùy ý Thần giới sinh linh điều khiển thôn phệ, cuối cùng biến thành bây giờ Tiên giới.

Thánh nhân có thể tuỳ tiện xé rách vạn dặm hư không, Đại Đế tay chân mà lên, có thể phá nát sơn hà.

Đến mức, từng cái kỷ nguyên bên trong, đồng thời chứa Đại Đế số lượng có hạn, một khi Đại Đế chi vị đã không có, Thiên Đạo không đồng ý lại có Đại Đế tân sinh.

Tần Hiên ở chỗ này, nhắm mắt trầm tư, có chút suy nghĩ, đã sớm tồn trong lòng, nhưng bất đồng chính là, con đường phía trước, vẫn như cũ là khó bề phân biệt.

Hơn nữa ở tại Thần giới, cho dù là nhất tộc Thần Vương, nếu không thể nhập vương thổ, cũng không thể độ kiếp phi thăng, chỉ có trong năm tháng già đi.

Thần Vương, cũng sống bất quá ngàn năm.

Mà ngàn năm, tại Tiên giới, lại là một cái chớp mắt thoáng qua.

Đột nhiên, Tần Hiên nhắm mắt, hắn nhìn qua cái kia 18 bích hoạ, từng cái lướt qua, cuối cùng, thu hồi ánh mắt.

Cái kia một giọt Thần tổ nước mắt treo ở trước ngực, áo trắng phía dưới, Tần Hiên quay người hướng cái này một mảnh cung đi ra ngoài điện.

Oanh

Đại địa đang chấn động, cái kia Huyền Thần Đế Tượng phát giác được Tần Hiên đi ra, ầm vang mà lên.

Tần Hiên nhìn qua Huyền Thần Đế Tượng, hắn môi mỏng hé mở, tại miệng phun Tiên giới thái cổ trong năm tháng tiên âm.

"Ta không phải Thần tổ, ngươi đã sinh tại Thần giới, liền tự nhiên là Thần giới sinh linh!"

Tần Hiên chậm rãi nói: "Hôm nay từ biệt, ngày khác gặp lại, không biết là bao nhiêu tuế nguyệt sau."

"Tự giải quyết cho tốt!"

Hắn nhìn qua Huyền Thần Đế Tượng, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu lâu của chúng nó.

Nhưng Tần Hiên bước chân, cũng rất quyết đoán, phía sau, Loạn Giới Dực triển khai, chấn động cánh đi xa.

Huyền Thần Đế Tượng, mặc dù không thể nôn thái cổ tiên âm, nhưng lại có thể nghe hiểu.

Cái kia một đôi đêm tối giống như con ngươi, có mấy phần ảm đạm, năm tháng dài đằng đẵng, nó đang chờ đợi, thủ cái kia một nữ tử nhờ vả.

Chờ đến, nhưng cũng bất quá là mấy câu nói đó mà thôi.

Tần Hiên chấn động cánh, nhưng lại chưa quay đầu, Huyền Thần Đế Tượng tuy mạnh, nhưng hắn nếu là làm bạn mà đi, sợ không cần mấy ngày, tên hắn liền sẽ danh chấn bát đại Thần tộc, thậm chí dẫn động Thần Vương đích thân đến.

Thân phận của hắn, không thể bại lộ, một khi bại lộ, hắn gặp là cả Thần giới truy sát, so với ngày xưa Thần tổ còn có thê thảm.

Quan trọng nhất là . . .

Tần Hiên môi mỏng khẽ mở, "Ngươi đã vì Thần tổ, chờ đợi tháng năm dài đằng đẵng, nhưng ta nghĩ, Thần tổ như tại, nàng sợ là cũng không hy vọng ngươi giữ gìn như vậy!"

"Huyền Thần Đế Tượng, đã đủ để tại Thần thổ tung hoành!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên thân ảnh, cũng đã biến mất.

Cái kia đôi mắt hơi có ảm nhiên Huyền Thần Đế Tượng nghe lời nói này, nó đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên bóng lưng.

Đột nhiên, liền có hét dài một tiếng, vang vọng tại cái này Long Thần Thiên Lĩnh bên trong.

Rống

Tần Hiên khó hiểu cái này hét dài một tiếng chi ý, cũng không cần đi rõ.

Ngay tại Tần Hiên chấn động cánh mà đi gần như có mười sáu dặm chi địa về sau, cũng đã ở đây Cự Thần Mãng lãnh địa biên giới, Tần Hiên thân thể, im bặt mà dừng.

Hắn trong đôi mắt, như có một sợi lưu quang chuyển động.

"Lê Dực, đi theo bản đế mười sáu dặm, cũng cần phải ra gặp một lần rồi ah?"

Tần Hiên đứng ở cái này thiên khung bên trong, chắp tay mở miệng.

Cái kia thanh âm đạm mạc, tại cái này Long Thần Thiên Lĩnh bên trong, chầm chậm quanh quẩn.

Thân ở chỗ tối Lê Dực, con ngươi ngưng tụ, hắn nhìn về phía Tần Hiên, lại chưa từng đi ra, cũng chưa từng xuất hiện.

"Thật sự, muốn bản đế mời ngươi đi ra?" Tần Hiên mở miệng lần nữa, tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay, thần mâu tới tay, bàn tay xoay chuyển, đột nhiên chấn động.

Một đạo ám sắc cầu vồng, trong chớp mắt, liền nhập cái kia dày đặc cây rừng bên trong.

Oanh

Một phương tán cây, hóa thành bột mịn, có lá cây phiêu linh, lộ ra Lê Dực cái kia ẩn ẩn phát trầm khuôn mặt.

Lê Dực nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, hắn cười nhạt một tiếng, "Trường Sinh Tiên, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Thần mâu đưa về trong tay, Tần Hiên chậm rãi quay người, hắn nhìn về phía Lê Dực.

"Ngươi nên chạy trối chết!"

Tần Hiên ngữ khí yên lặng, cũng rất nghiêm túc, "Tất nhiên không trốn, ngược lại truy tìm ta mà đến, vậy liền lưu ở nơi đây a!"

"Ha ha ha!" Lê Dực nghe vậy, không khỏi cười to lên, hắn rơi vào một phương trên tán cây, nhìn qua Tần Hiên, "Trường Sinh Tiên, ngươi nên thực sẽ không cho rằng, ngươi có thể giết Thiên Vũ Phàm, thì có thể giết ta chưa từng?"

"Ngươi bất quá là đệ nhất Đế cảnh mà thôi, bản thần Đế liền nhìn qua, ngươi làm sao có thể giết ta?"

Hắn tràn đầy kiêu căng nhìn qua Tần Hiên, đối với Tần Hiên ngôn ngữ, lơ đễnh.

Tần Hiên khóe miệng, ẩn ẩn giương lên một phần.

Cái kia một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, có thanh bạch chi hỏa thăm thẳm lấp lóe lấy.

"Làm sao có thể giết ngươi! ?"

Tần Hiên cái kia một nụ cười, lại phảng phất so Lê Dực tiếng cười to, càng thêm cuồng ngạo.

Cái kia một đôi đốt đốt lấy đế hỏa Trường Sinh Đồng, nhìn qua Lê Dực, càng phảng phất giống như là xem phim tuyết hạt bụi nhỏ.

Phảng phất một đạo kia dáng người, trong nháy mắt tức hóa, nhẹ phẩy liền vô tung.

"Giết ngươi, còn cần như thế nào sao?"

Tần Hiên nhìn qua Lê Dực, áo bào trắng rơi xuống, lộ ra cái kia một tấm như vô tận kiêu ngạo khuôn mặt.

Lời nói, từng chữ nói ra.

"Lật tay là đủ!".