Chương 2860: Lật tay

Chương 2860: Lật tay

Lê Dực sắc mặt, đột nhiên trở nên âm trầm.

Hắn nhìn qua Tần Hiên cái kia một khuôn mặt, con ngươi ngưng tụ.

Người đời đều là nói hắn kiêu căng, nhưng bây giờ, hắn lại phảng phất thấy được một tôn so với hắn càng thêm cuồng ngạo tồn tại.

"Trường Sinh Tiên, ngươi cho rằng ngươi là thứ tư Đế cảnh thống soái sao? Vẫn là thứ năm Đế cảnh Thần Vương! ?"

"Lật tay giết ta? Ha ha ha, đây đại khái là bản đế từ nhập Đế cảnh đến nay, chỗ nghe được buồn cười nhất ngôn ngữ!"

Lê Dực tràn đầy mỉa mai, đùa cợt mở miệng, "Bản đế chính là ở đây, ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi như thế nào lật tay, đánh giết bản đế! ?"

Tần Hiên lại chưa từng mở miệng, bàn tay hắn bên trong, cái kia thần mâu đột nhiên chấn động, đột nhiên, liền có cuồng phong gào thét, quét sạch sơn lâm.

Trong thiên địa, phảng phất lấy Tần Hiên làm trung tâm, đang dần dần hình thành một đạo bão lớn.

Lê Dực mặc dù mở miệng mỉa mai đùa cợt, nhưng trong mắt, lại tràn đầy ngưng trọng, đối với Tần Hiên, càng không từng có nửa điểm khinh thường.

Trước mắt cái này một vị Trường Sinh Tiên, đã từng thế nhưng là san bằng Thiên Vũ thần thành, giết Thiên Vũ Phàm tồn tại.

Mặc dù Lê Dực không rõ ràng, cái này Trường Sinh Tiên làm được bằng cách nào, nhưng sự thật đã là như thế.

Lê Dực mặc dù tính cách kiêu căng, nhưng cho tới nay lại có thể tu luyện tới Đệ Tam Đế cảnh, trừ bỏ hắn thực lực cùng nội tình, hắn lòng dạ, sợ cũng cũng không phải là ngoại nhân thấy đơn giản như vậy.

Mây gió đất trời tụ, ẩn ẩn lôi đình sinh.

Tại Tần Hiên trong tay, cái kia một chuôi màu đỏ sậm trường mâu phía trên, đen nhánh lôi đình đang nhấp nháy lấy.

"Thần Vương chi lực! ?"

Lê Dực con ngươi, lại một lần nữa ngưng tụ.

Tần Hiên quan sát Lê Dực, Loạn Giới Dực triển khai, phảng phất giờ phút này, hắn chính là cao cao tại thượng.

Chính là Thần Đế, ở tại trong mắt, cũng cũng bất quá là giun dế.

Bỗng nhiên, Tần Hiên động, bàn tay, đột nhiên lật một cái, bản giữ tại bàn tay bên trong thần mâu, tại thời khắc này, thình lình lơ lửng tại Tần Hiên nơi lòng bàn tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia một tôn thần mâu, cũng đã bạo khởi.

Oanh

Thần mâu như cầu vồng, liền phảng phất giống như là nối liền trời đất lôi đình, hướng cái kia Lê Dực đánh tới.

Thần mâu tốc độ quá nhanh, chí ít tại cái này Thần giới, thứ tư Đế cảnh phía dưới, thậm chí ngay cả cơ hội phản ứng đều chưa từng có.

Cho dù là Lê Dực, tại thời khắc này, cũng miễn cưỡng có thể tụ tập thần lực hóa thành vách ngăn, ầm vang mà ra.

Vô thanh vô tức, cái kia một chuôi thần mâu, cũng đã xuyên qua Lê Dực thần lực, lướt qua Lê Dực chi thân.

Tại Tần Hiên cảm giác bên trong, một thanh này thần mâu, liền phảng phất giống như là xuyên qua không khí một dạng, rơi vào không trung.

Nhưng vào lúc này, tại Tần Hiên sau lưng, một đạo khủng bố tuyệt luân thần lực ba động, đã ầm vang mà tới.

Lê Dực trong mắt tràn đầy ngưng trọng, kinh khủng thần lực hội tụ tại một cái lớn chừng bàn tay thần đao phía trên, kỳ thần lực ngưng tụ trình độ, chính là thứ tư Đế cảnh Thần Đế, đều muốn kinh hãi.

"Trường Sinh Tiên, ngươi thật cho là, bản thần Đế biểu hiện kiêu căng, liền đúng như như vậy ngu xuẩn sao?"

"Ngươi quá xem thường Băng Thần Đế!"

Lê Dực trong mắt, sát ý mười phần, cái gọi là kiêu căng, trong mắt hắn, cũng bất quá là một loại ngụy trang mà thôi.

Hắn đang lợi dụng tính cách của mình, đem chính mình ngụy trang thành như vậy, một khi sinh tử giao chiến, lại có ai hội đối với như vậy tính nết sinh linh có quá lớn cảnh giác?

Có thể tu luyện tới thứ tư Đế cảnh, chí ít cái này Lê Dực, tuyệt đối không phải ngu xuẩn, so sánh dưới, hắn lòng dạ, càng là sâu đáng sợ.

Lê Dực trong tay thần đao chuyển động, trong đó, ẩn ẩn có sương khí tràn ngập hướng bốn phía, phảng phất liền không khí đều ở ngưng kết, trong đó, càng có từng đạo cực kỳ kinh khủng thần lực hóa thành thực chất, ngưng kết tại cái này thần đao bốn phía, hóa thành từng đạo từng đạo xiềng xích.

Cái này một cái thần đao, đã hội tụ hắn toàn bộ thần lực.

Càng là trước đó đủ loại mỉa mai, để cho Tần Hiên tiến hành khinh thị, lại lấy thần thông ra vẻ ngăn cản, ngược lại tại Tần Hiên sau lưng, chuẩn bị đạo này công phạt.

"Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi có thể giết thứ tư Đế cảnh Thần Đế! ?"

"Bản thần Đế, cũng có thể!"

Kèm theo một đạo tiếng rống giận dữ, cái kia một cái thần đao ầm vang mà lên.

Vô tận băng sương ngưng tụ, ngay cả Tần Hiên sau lưng Loạn Giới Dực, phảng phất đều đã đông kết, khó mà chấn động.

Lê Dực cùng Tần Hiên quá gần, hắn từng bước một mưu đồ, nhìn chém giết Tần Hiên.

Nếu là đem Tần Hiên thi thể đưa cho Vũ Thần tộc, chỉ là Vũ Thần tộc Thần Vương thưởng, cho dù là tại bên trong Long Thần Thiên Lĩnh liều sống liều chết được cơ duyên, cũng không bằng.

Tần Hiên cõng đối với Lê Dực, không hề động một chút nào.

Lê Dực con ngươi tại ngưng tụ, trong mắt, còn có một tia bất an.

Sẽ ở đó thần đao, gần như gần sát Tần Hiên phía sau, chỉ cách một chút, ầm vang ở giữa, một đạo cầu vòng, phảng phất giống như là trống rỗng xuất hiện, cùng cái kia thần đao, đụng vào nhau.

Oanh

Kinh khủng gợn sóng, liền tựa như gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Gợn sóng như dao, những nơi đi qua, cây rừng tận không quan.

Mà Tần Hiên chi thân, cũng chẳng biết lúc nào, đã quay tới, nhàn nhạt nhìn về phía Lê Dực, cái kia một khuôn mặt bên trên, tràn đầy hờ hững.

Bốn phía thiên địa phong bạo, tại thời khắc này, liền phảng phất hư không tiêu thất, chui vào đến đó thần mâu bên trong.

"Đây là thần thông?"

Lê Dực sắc mặt đột biến, cái này thần mâu xuất hiện quá đột ngột, cho dù là thứ tư Đế cảnh, cũng cần phải phản ứng không kịp mới đúng.

Tần Hiên nhìn qua Lê Dực, khóe miệng một màn kia cười như điên tựa hồ càng thêm nồng đậm.

"Bằng ngươi, lại có thể biết được bản đế mấy phần?"

Thanh âm rơi xuống, thần mâu phía trên, đột nhiên từng đạo từng đạo đen nhánh lôi đình, ầm vang bạo liệt mà lên, hướng cái kia thần đao bao phủ đi vào.

Gần như có sáu tấc phương viên khủng bố lôi đình, hiện lên ở Tần Hiên cùng Lê Dực ở giữa.

Tại Lê Dực tràn đầy khó tin trong ánh mắt, hắn đột nhiên phun ra một hơi thần huyết, rơi vào cái kia lôi đình bên trong.

Lê Dực khí tức, trong chớp mắt tại uể oải, đó là Thần hạch chi huyết, hắn cất giữ tại Thần hạch bên trong uẩn dưỡng, là lá bài tẩy của hắn một trong.

Tại chỗ lôi đình bên trong, ẩn ẩn có một đạo khủng bố tiếng đao ngâm vang lên, vậy mà càng đem cái kia lôi đình phá mở.

Tần Hiên không chút nào lơ đễnh, "Ngươi, lại gặp bản đế bao nhiêu! ?"

Hắn tại mở miệng, thản nhiên thoại ngữ, để cho Lê Dực thần khu, lại lần nữa kịch chấn.

Chỉ thấy cái kia màu đỏ sậm thần mâu bên trên, đen nhánh lôi đình bên trên, một đạo dị sắc lôi hồ đang nhún nhảy.

Cái kia đen nhánh lôi đình tại chuyển biến hóa, hóa thành một đạo thanh bạch lôi đình, ngưng tụ tại thần mâu phía trên.

Ta có dốc hết sức, hủy diệt bên trong trường sinh!

Đó là hủy diệt lôi, tại thời khắc này, lại hóa thành trường sinh lôi đình.

Ôm thiên địa lực lượng, phá táng tiên chi kiếp.

18 thần thông, Lãm Thế Phá Kiếp!

Oanh

Trong khoảnh khắc, liền có thần đao bạo khởi nhập chân trời, có thần mâu, tại Lê Dực tràn đầy không cam lòng trong ánh mắt, xuyên qua thần khu, rơi vào hắn dưới thân đại địa.

Phương viên 16 trượng đại địa, tận yên diệt, biến hóa hư vô.

Chỉ có thần mâu quanh quẩn thanh bạch lôi đình, một nửa chui vào bên trong lòng đất.

Lê Dực chậm rãi nhìn qua ngực, thanh âm gần như bất lực, "A, xem ra, Thiên Vũ Phàm, chết không oan!"

"Quả nhiên, giết ta, bất quá là lật tay dễ!"

Hắn ngẩng đầu, tại thời khắc này, trong mắt lại không ngạo ý.

Ông

Có thần mâu nát đất mà ra, mang theo Thần hạch, cướp Lê Dực thân thể, lấy hắn trữ vật thần binh, rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tần Hiên chưa từng lại nhìn về phía cái nhìn này, hắn chắp tay chấn động cánh, đạm mạc nói: "Ta Tần Trường Thanh cả đời này, lời ra tất thực hiện!"

"Tất nhiên nói lật tay giết ngươi . . . Há lại cho có sai lầm! ?"

"An táng a . . ."

"Giun dế!".