Chương 2861: Cổ Thần linh mộc

Chương 2861: Cổ Thần linh mộc

Long Thần Thiên Lĩnh bên trong, Tần Hiên thu Loạn Giới Dực, tại cái này bên trong dãy núi bôn tập.

Huyền Thần Đế Tượng tỉnh lại, Long Thần Thiên Lĩnh bên trong hung thú, định phát giác ra.

Con đường này, tựa hồ càng thêm gian nguy.

Tần Hiên người khoác áo bào trắng, cẩn thận từng li từng tí, tại cái này Long Thần Thiên Lĩnh bên trong qua lại.

Gần như là bảy ngày, hắn vừa rồi ghé qua sáu vạn dặm.

Cho dù là ở tại Thần giới, sáu vạn dặm lộ trình, đối với Tần Hiên mà nói, cũng bất quá là nửa ngày thời gian, liền có thể đến.

Mà bây giờ, Tần Hiên lại trọn vẹn đi từ từ bảy ngày.

Tần Hiên rất cẩn thận, hắn từng nhập qua Long Thần Thiên Lĩnh, rất rõ Long Thần Thiên Lĩnh bên trong đáng sợ, sợ là xa xa muốn so ngoại nhân tưởng tượng khủng bố hơn nhiều.

Trong đó, thứ năm Đế cảnh Vương cấp sinh linh, tuyệt không phải chỉ có Long Vương cái này một tôn.

Lấy Tần Hiên hiểu rõ, Long Thần Thiên Lĩnh bên trong Vương cấp sinh linh, chí ít tồn tại tam tôn trở lên.

Mỗi một vị, đều sống tháng năm dài đằng đẵng, mỗi một vị, đều huyết mạch siêu phàm, thiên phú dị bẩm.

Những sinh linh này, cho dù là Tần Hiên gặp được, có lẽ liền cơ hội thoát đi đều chưa hẳn sẽ có.

Tần Hiên chậm rãi bước mà đi, đẩy ra Lâm Diệp, hướng mục đích tiến lên.

Hắn tại cái này Long Thần Thiên Lĩnh bên trong mục đích, chính là một tôn tên là Cổ Thần linh mộc thần mộc.

Cái này một tôn thần mộc, là một tôn sắp khô mục thần dược, trên đó Thần quả, đều bị Long Thần Thiên Lĩnh bên trong Vương cấp sinh linh tranh đoạt không còn.

Này thần mộc, đã đạt tới tàn lụi cực hạn, chỉ có trong đó Mộc tâm, còn bảo lưu lấy thần dị.

Mộc tâm bên trong, tồn lưu lấy Cổ Thần linh mộc còn sót lại sinh cơ, loại này sinh cơ, nhưng tại Thần giới đạo tắc trong năm tháng Bất Hủ, luân hồi, trường sinh.

Cũ thân đã đi, mới mộc lại đến.

Đem hắn cùng Quang Thần Đế Mộc tâm mộc kết hợp lại, lại thêm trong tay Ngũ Tàng Đế Vương Quả.

"Đệ nhị Đế cảnh, cũng cần phải bước vào!"

"Vốn muốn cầu tam đại thần mộc nhập đệ nhị Đế cảnh, trong tay cái này Ngũ Tàng Đế Vương Quả, so với Thần Mộc Chi Tâm càng thêm trân quý!"

"Có lẽ, có thể vượt qua dự kiến!"

Tần Hiên trong đầu suy nghĩ chuyển động, hắn tại cái này Long Thần Thiên Lĩnh chỗ sâu thận trọng đi lại.

Gần như là ngày thứ mười, Tần Hiên bước chân, rốt cục dừng lại.

Trong mắt hắn, chính là một tòa nguy nga sơn lĩnh, tại cái này sơn lĩnh chỗ cao nhất, một khỏa thần mộc bốn phía, không cây rừng tồn tại, không chim thú khí tức.

Còn có màu xám tro tràn đầy sương mù lấy, lộ ra cái kia một gốc tàn lụi thần mộc.

Không chỉ có như vậy, tại cái này sơn lĩnh dưới, có thể nhìn đến như rồng cuộn giống như rễ cây, bàn nằm tại cái này phía trên dãy núi.

Tần Hiên còn chưa từng tới gần, loại kia tàn lụi, khô bại khí tức, để cho Tần Hiên đều cảm giác được cực lớn khó chịu.

Phảng phất thân thể, đều muốn điêu linh một dạng.

"Cổ Thần linh mộc sắp tàn lụi, bốn phía hung thú sẽ không để ý nơi đây!"

"Kiếp trước trọng thương lưu lạc ở nơi này, may mắn phát giác cái kia Cổ Thần linh mộc tâm mộc, nếu không, sợ là muốn táng diệt nơi này!"

Tần Hiên trong đầu, hắn tựa hồ thấy được có một bóng người, nhuốm máu rơi vào cái này màu xám tro sương mù biên giới.

Thân thể, bị màu xám tro sương mù thôn phệ, lại dựa vào một cỗ không cam lòng đến mức tận cùng nghị lực, liều mạng tàn thân, hướng đỉnh núi kia bò đi.

Phảng phất giống như là hôm qua, để cho Tần Hiên trong mắt, có một vệt buồn vô cớ.

Quá yếu!

Hắn thấy được đời trước của hắn, giống như là một cái sắp chết côn trùng, đang liều mạng giãy dụa.

Trên thực tế, ở kiếp trước, cho dù là nhập thứ năm Đế cảnh về sau, Tần Hiên như cũ cảm giác được chính mình nhỏ yếu.

Nếu không, hắn sẽ không đi xông vào này Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan.

Lòng người vô tận, làm ngươi đợi đến một đỉnh núi, trong mắt, nhìn thấy, lại là một tòa khác càng thêm núi cao nguy nga.

Tại đầy cõi lòng thổn thức bên trong, Tần Hiên dậm chân, leo lên một ngọn núi này ngọn núi.

Trường Sinh Đế Lực như bình chướng, chặn lại vậy bốn phía màu xám tro sương mù.

Mặc dù là như thế, cái kia màu xám tro sương mù, như cũ để cho Trường Sinh Đế Lực tại tàn lụi, có Trường Sinh Đế Lực, như thực chất, giống như là tro bụi giống như, hướng về dưới chân.

Đây là Cổ Thần linh mộc tĩnh mịch khí tức, liền xem như Đế cảnh thần linh, như không nắm giữ Thần Vương chi lực, khó mà làm đến không hề động một chút nào.

Tần Hiên Trường Sinh Đế Lực tuy mạnh, nhưng là quá mức yếu kém, dù sao, hắn chỉ có Đệ Nhất Đế giới.

Chân chính có thể phát huy đến Trường Sinh Đế Lực uy năng, vẫn là Đệ Ngũ Đế giới.

Đệ Nhất Đế giới hắn, giống như là nắm giữ lấy một gốc cây loại, có thể thấy được chồi non, mặc dù biết được, một bụi này chồi non cuối cùng sẽ trưởng thành vì đỉnh thiên lập địa, che khuất bầu trời khoáng thế thần mộc, nhưng giờ phút này, lại khó mà che đậy quá lớn mưa gió.

Tần Hiên từng bước một tiến lên, thân tao Trường Sinh Đế Lực, đang không ngừng tàn lụi.

Cho đến, Tần Hiên đi tới cổ thần này linh mộc bên cạnh, hắn nhìn qua cái này một khỏa che trời cự mộc, ngửa đầu, tại sương mù xám bên trong thậm chí khó xem tán cây.

Tần Hiên lẳng lặng ngồi xếp bằng ở trong đó, đột nhiên, trong tay thần mâu dâng lên, theo Tần Hiên tay, đột nhiên chấn động, liền chui vào đến cổ thần này linh mộc trên thân thể.

Có thể nhìn thấy, có từng sợi u tối chất lỏng, như huyết dịch từ Cổ Thần linh mộc bên trên nhỏ xuống lấy.

Tần Hiên ánh mắt quyết đoán, chợt, thần mâu chấn động, từng đạo từng đạo vết rách, từ nơi này Cổ Thần linh mộc bên trên lan tràn.

Theo có kịch liệt tiếng oanh minh, cái này một tôn Cổ Thần linh mộc, liền triệt để sụp đổ.

Bốn phía nồng nặc kia sương mù xám, cũng theo Cổ Thần linh mộc sụp đổ, dần dần tán đi.

Tại sương mù này bên trong, một bộ áo bào trắng, chậm rãi đi ra.

Tần Hiên nhìn qua cổ thần này linh mộc, cuối cùng, hắn khẽ thi lễ, đạp chân xuống, liền rời đi nơi đây.

Cổ Thần linh mộc sụp đổ, nhất định sẽ có hung thú phát giác, nơi đây, không phải là bế quan lương địa.

Bất quá trong quá trình này, chí ít, Tần Hiên lại là thuận lợi dị thường.

Nơi đây, hắn đã từng tới, Long Thần Thiên Lĩnh, hắn đã từng cũng giết đi ra một con đường máu, mặc dù không làm được biết, nhưng một chút đã từng đặt chân qua địa phương, Tần Hiên tự nhiên có thể xu cát tị hung (*thích hên tránh xấu).

Ở chỗ này cách xa nhau ba ngàn dặm chi địa, một chỗ màu đen sơn quật bên trong.

Tần Hiên nhìn qua cái này đen quật, hắn lấy một sợi tóc đen bay xuống hướng đen quật bên trong.

Lặng yên ở giữa, cái kia tóc đen, phảng phất tại mục nát, hóa thành trắng bệch, cuối cùng yên diệt, tan thành mây khói.

Đây là một chỗ hung hiểm chi địa, lại, là tự nhiên hình thành, nơi đây chỗ sâu, có một bãi táng Thần Trì, ao nước bên trong, chính là tước đoạt vạn vật thọ nguyên chi địa.

Cho dù là hung thú, cũng sẽ không nguyện ý bước vào nơi đây bên trong.

Tần Hiên đã từng ta đi vào trong đó, nhờ vào đó đen quật, trốn tránh hung thú truy sát, hắn thân, cũng thiếu chút hủ diệt tại cái này đen quật bên trong.

Nếu không phải là thời khắc sống còn, hắn có thể đột phá, sợ là muốn triệt để mai táng ở chỗ này.

Nhớ tới chuyện cũ, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó, hắn liền dậm chân trong đó.

Áo bào trắng bên trên, có trường sinh phù văn lấp lóe, đạo trong năm tháng Bất Hủ.

Tùy ý cái kia hắc vụ thôn phệ thọ nguyên, cái kia một bộ áo bào trắng, lại sừng sững không động.

Tần Hiên đi tới cái này đen quật chỗ sâu, thân tao, có Trường Sinh Đế Lực ngưng kết thành hỏa chiếu sáng cái này đen quật chỗ sâu, còn có Thần hạch như cầu vồng, bay thấp hướng bốn phía, in vào bốn phía trên vách tường.

Tần Hiên trong tay, lấy Thần hạch nhập cái này trường sinh đế hỏa bên trong, tiến hành thần vật, mài thành mực.

Gần như là hao phí nửa canh giờ, Tần Hiên vừa rồi lấy thần mâu làm bút, tiêm nhiễm cái kia dị sắc thần mực, sách tại bốn phía trên hang động, cùng tại ao nước này xung quanh.

Làm xong tất cả những thứ này, Tần Hiên trong tay ngưng quyết, áo bào trắng như giấu tiên, có Đế lực nhập bốn phía Thần hạch.

Tụ

Trong động quật, thần mực sáng lên, phác hoạ thành trận, từng đạo từng đạo trận văn xen lẫn, cuối cùng chui vào đến đại địa, biến mất không ánh sáng.

Chỉ có bốn phía Thần hạch, trán phóng hào quang, đem ao nước này chiếu sáng.

Màu đen nhánh ao nước bên trên, có một tầng cấm chế phù văn, khóa lại ao nước thôn diệt thọ nguyên chi lực.

Tần Hiên bước vào trong đó, Trường Sinh Đế Lực ngưng kết thành đài, khiến cho ngồi xếp bằng.

Một phương đơn sơ bế quan chi địa, thành!

Tần Hiên lấy ra hai đại thứ tư Đế cảnh thần mộc, lại lấy ra cái kia hai khỏa Ngũ Tàng Đế Vương Quả, ở tại trước người lẳng lặng lượn vòng lấy.

"Đệ nhị Đế cảnh, nếu là nhập, cái này thượng cổ Thần thổ, Vương Vực bên ngoài!"

"Ta Tần Trường Thanh, làm tung hoành!"

Nhàn nhạt cuồng ngôn nhẹ giọng lên, như miệt thị Thần thổ chúng thần rõ!.