Chương 2862: Tuyệt vọng đào mệnh

Chương 2862: Tuyệt vọng đào mệnh

Long Thần Thiên Lĩnh bên trong, hoàn toàn yên tĩnh.

Tại cây rừng bên trong, mơ hồ có mảng lớn cây rừng biến mất.

Hắc vụ hoành hành, hướng ra phía ngoài đầy mắt.

Mà ở cái này hắc vụ phía trước, đã có một nữ tử, hoảng hốt chạy bừa đào mệnh.

Nữ tử quần áo bại lộ, gần như chỉ có thiếp thân quần áo, ngũ quan xinh xắn bên trên, giờ phút này, lại tràn đầy bối rối.

Ở tại khóe miệng, còn có từng sợi màu vàng kim thần huyết tràn ra.

Màu vàng kim thần huyết, tại trong thần tộc cũng không phổ biến, bình thường thần huyết càng xấp xỉ hơn hồng sắc, như Vũ Thần tộc bậc này Thần tộc, trong máu tồn tại đại lượng thần lực, sở dĩ nhìn như quang huy.

Nữ tử tại đoạt mệnh lao nhanh, đột nhiên, ở sau lưng hắn, có một tấm dữ tợn miệng lớn, ầm vang mà ra.

Tịch diệt độc, như hủy diệt tất cả.

Mảng lớn hắc ám khói độc giáng lâm, gần như đem vạn vật ăn mòn.

Đợi khói độc tán đi, mọi thứ đều gần như biến thành trống không.

Nữ tử dùng hết toàn lực, thình lình bạo khởi, vừa rồi tránh đi cái kia tịch diệt độc.

Có thể nhìn thấy, cái này nữ tử quần áo trên người, tại độc vật gợn sóng bên trong, cũng gần như tổn hại, mấy chỗ gần như biến mất thành hư vô.

Cùng biến mất, còn có một bộ phận huyết nhục, tịch diệt độc càng tại ăn mòn.

Nữ tử trên mặt, có một loại tuyệt vọng cùng hối hận, nàng đã bị đuổi giết gần như 15 phút đồng hồ, nếu không phải là hắn thủ đoạn bảo mệnh đặc dị, sợ là đã sớm vẫn lạc tại cái này Cự Thần Mãng phía dưới.

Tại cái này Long Thần Thiên Lĩnh chỗ sâu, trừ bỏ hung thú, chính là hung thú, càng không nói đến là tìm người cứu nàng.

"Sớm biết, liền không gãy trở lại!"

Nữ tử trong mắt dần dần ảm đạm, tiếp tục như vậy, bị cái này Cự Thần Mãng đuổi tới, đó là sớm muộn sự tình.

Gần như lại là trăm tức, nữ tử cảm giác trong cơ thể mình thần lực đã bắt đầu khô kiệt, Thần hạch đã gần như ảm đạm.

Hai chân, giống như quán duyên, nửa bước khó đi.

Nàng đang cắn răng, ý chí cầu sinh, tại thời khắc này triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Oanh

Đột nhiên, Cự Thần Mãng lần nữa xông ra khói độc, nữ tử quay người, phun ra một hơi màu vàng kim thần huyết, hóa thành một đạo phù lục.

Oanh

Phù lục đằng không mà lên, tại cái kia tịch diệt độc va chạm, gần như là trong chớp mắt, cũng đã yên diệt, bất quá nữ tử lại mượn một cái chớp mắt này, lần nữa bạo khởi.

Rống

Một đạo kinh khủng mãng rống thanh âm, vang vọng tại cái này Long Thần Thiên Lĩnh bên trong.

Cự Thần Mãng thân thể đột nhiên mà lên, thẳng vào không trung trăm trượng, quan sát cái này một tôn Thần tộc thần linh.

Chợt, tại cái này Cự Thần Mãng trong miệng, một cỗ đen nhánh độc lửa, tựa như thác nước trút xuống, phần diệt tất cả.

Độc lửa qua, cây rừng, đại địa, toàn bộ hóa thành hư vô.

Mắt thấy, đạo này độc lửa, cũng đã muốn gần sát nữ tử thân thể.

Nữ tử trong mắt, càng là u ám, trong mơ hồ, nàng nhìn về phía phía trước, thấy được một bộ áo bào trắng tại xuyên toa.

Cái bóng rất nhanh, gần như trong chớp mắt, liền biến mất tung tích.

Nữ tử lại phảng phất bắt lấy cuối cùng một cái rơm rạ, ngửa mặt lên trời tuyệt vọng thét dài, "Tần Hiên, cứu ta!"

Vẻn vẹn bốn chữ, tại cái này Long Thần Thiên Lĩnh bên trong tuyệt vọng vang lên.

Sau một khắc, độc lửa nghiêng rơi, vạn vật, tận biến hóa hư vô.

Cự Thần Mãng đứng dậy trăm trượng, cái kia một đôi kinh khủng con ngươi, đang nhìn chăm chú tịch diệt độc bên trong.

Oanh

Tại chỗ đen nhánh tịch diệt độc lửa bên trong, một sợi thanh bạch như dao, bỗng nhiên mà lên.

Trong phút chốc, phía kia độc lửa, liền bị mạnh mẽ chém ra, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tại Cự Thần Mãng trong mắt, một bộ áo bào trắng, một tay ngưng tụ thanh bạch thuẫn, ngăn trở cái kia hắc ám độc lửa.

Nữ tử kia, càng là gần như trong đầu trống rỗng, nhìn qua cái kia một bộ áo bào trắng.

Nàng cho là nàng hoa mắt, nhưng chưa từng nghĩ đến, vậy mà thật là hắn! ?

Hắn còn chưa chết! ?

Nữ tử lấy lại tinh thần, nhìn qua cái kia một bộ áo bào trắng, thân thể đột nhiên chấn động.

Có thể coi là là chưa chết, đối mặt với thứ tư Đế cảnh Cự Thần Mãng . . .

"Tần Hiên, mau trốn!"

Nữ tử gần như là hô lớn: "Đây là thứ tư Đế cảnh Cự Thần Mãng!"

Tại nữ tử này trong tiếng kêu, Tần Hiên có chút ngẩng đầu, tại chỗ áo bào trắng phía dưới, một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, như có thăm thẳm bạch hỏa đang thiêu đốt.

Lăn

Tần Hiên nhìn qua cái kia Cự Thần Mãng, vẻn vẹn miệng phun một chữ thần âm.

Rống

Cự Thần Mãng đột nhiên gào thét, kinh khủng tiếng gầm, gần như muốn nhấc lên cái kia một bộ áo bào trắng.

Sau đó, tại nữ tử gần như ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Cự Thần Mãng đột nhiên quay người, theo mảng lớn tịch diệt độc rời đi, biến mất ở cái này Long Thần Thiên Lĩnh bên trong.

Tần Hiên ánh mắt lãnh đạm nhìn qua cái kia Cự Thần Mãng, hắn quay đầu nhìn về phía nữ tử này.

Đệ nhất hỏi, "Ngươi là ai?"

Tần Hiên mở miệng hỏi, hắn nhìn qua nàng này, lấy trí nhớ của hắn, tất nhiên chưa từng thấy qua nàng này, làm liền nên chưa từng thấy qua.

Có thể nàng này, lại biết được tên hắn.

Nữ tử nhìn qua Tần Hiên, nàng còn chưa từng từ thứ tư Đế cảnh Cự Thần Mãng quay người rời đi một màn lấy lại tinh thần.

Bỗng nhiên, nàng phảng phất đánh thức một dạng, đột nhiên hai tay bảo vệ ngực.

Là sau lưng thiếp thân quần áo, tại thời khắc này triệt để đứt gãy.

Tần Hiên đôi mắt xê dịch, không lấy trực quan, đạm mạc nói: "Dùng cái gì biết được ta tên! ?"

Nữ tử cái này mới phản ứng được, trước ngực nàng một cái đen nhánh tàn thạch có chút lấp lóe, hóa thành một bộ áo bào đen đem hắn thân thể bao phủ.

"Ta là Thạch Anh!"

Bốn chữ, để cho Tần Hiên mở mắt, hắn nhìn qua dần dần đứng dậy Thạch Anh, nhíu mày.

Hắn cũng không xác thực nhận, thời khắc này Thạch Anh, bất luận là từ bề ngoài bên trên, hay là tức tức bên trên, đều cùng hắn chỗ nhận biết cực kỳ giống nhau.

Tần Hiên lại là xoay người nói: "Khôi phục thần lực a!"

Hắn nhưng lại không rõ ràng, cái này Thạch Anh vì sao sẽ xuất hiện ở nơi đây, càng bị cái kia thứ tư Đế cảnh Cự Thần Mãng truy sát.

Cái này Cự Thần Mãng, rõ ràng là trước đó bị Huyền Thần Đế Tượng trọng thương tôn kia, cũng chính vì như thế, Cự Thần Mãng nhìn thấy hắn, mới có thể quay người thoát đi.

Nó không dám trêu chọc Huyền Thần Đế Tượng, biết chắc hiểu Tần Hiên cùng Huyền Thần Đế Tượng có quan hệ, không nguyện ý trêu chọc.

Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, liền rơi vào một khối tàn phá trên đá lớn, cái này cự thạch một nửa, đã bị tịch diệt độc mục nát diệt thành hư vô.

Cách hắn bế quan, đã có thời gian nửa năm.

Thời gian nửa năm, hắn luyện hóa hai đại Đệ Tứ Đế giới Thần Mộc Chi Tâm, hai khỏa Thần quả, tăng thêm củng cố cảnh giới.

Tần Hiên không ngờ tới chính là, hắn đột phá đến Đệ Nhị Đế giới, vừa vặn xuất quan, còn chưa từng ra cái này Long Thần Thiên Lĩnh, liền gặp được Thạch Anh.

Tần Hiên không ngờ tới, Thạch Anh càng không hề nghĩ tới.

Nàng nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, tại dưới hắc bào ngồi xếp bằng, trọn vẹn lại hao phí nửa ngày, thần lực khôi phục hơn phân nửa, lúc này mới đứng dậy.

Ánh trăng giáng lâm, Long Thần thiên mãng bên trong, có thể nhìn cái kia đầy rẫy ngôi sao, mây đen liên miên.

Một vùng tăm tối bên trong, Thạch Anh đứng dậy, áo bào đen chậm rãi biến mất, chiếm lấy, là cái kia một bộ miếng vải đen bao khỏa thân ảnh.

"Tần Hiên, ta đã khôi phục thần lực!"

Thanh âm, cũng biến thành ngột ngạt, "Đa tạ cứu giúp, ân này, Thạch Anh ghi nhớ trong lòng!"

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra, hắn nhìn thoáng qua Thạch Anh, "Tất nhiên khôi phục tu vi, liền rời đi thôi!"

Lúc này, hắn túc hạ điểm nhẹ, liền bay lên không như hồng nhạn, tan biến tại nơi đây.

Thạch Anh nao nao, chợt, nàng dậm chân mà ra, như cùng bóng đêm tương dung, truy tìm Tần Hiên bước chân mà đi..