Chương 2863: Thần Khí nhất tộc

Chương 2863: Thần Khí nhất tộc

Long Thần Thiên Lĩnh bên trong, Tần Hiên một đường đi nhanh.

Hắn biết được sau lưng Thạch Anh tại theo sát phía sau, lại cũng không để ý chút nào.

Du tẩu gần như nửa tháng hơn, Tần Hiên rốt cục đến cái này Long Thần Thiên Lĩnh biên giới.

Phía sau, mênh mông sơn lĩnh như trước, không lấy nhiều một người thiếu một người có nửa điểm biến hóa.

Áo bào trắng phía dưới, Tần Hiên đứng ở quang huy bên trong, nhìn qua Thần giới đại địa.

"Ngươi dự định đi theo ta tới khi nào?"

Tần Hiên mở miệng, sau lưng cách đó không xa, Thạch Anh dậm chân đi ra cây rừng, nhìn qua Tần Hiên.

Thạch Anh có chút trầm mặc, "Ra Long Thần Thiên Lĩnh."

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên liền muốn dậm chân mà đi.

"Lê Dực chết rồi!"

Bốn chữ, để cho Tần Hiên bước chân, lại không khỏi có chút dừng lại.

"Ngươi giết!"

Ba chữ, ngắn gọn, rồi lại khẳng định.

Áo bào trắng phía dưới, Tần Hiên có chút ngẩng đầu, cái kia một đôi mắt bên trong, ẩn ẩn lướt qua một vòng nhàn nhạt sát ý.

Lê Dực chính là Cổ Thần tộc Thần Đế, nếu là việc này truyền ra, vậy cái này trong thần thổ, không có gì ngoài Vũ Thần tộc truy sát với hắn, sợ là lại muốn nhiều một đại thần tộc.

"Nham Hoang cũng đã chết!"

Thạch Anh lại mở miệng, lời nói để cho Tần Hiên nao nao.

Hắn quay đầu nhìn về Thạch Anh, Thạch Anh lại là ngột ngạt lên tiếng, "Ta đã từng gặp được Nham Hoang, vốn định liên thủ đi ra Long Thần Thiên Lĩnh, lại ngộ nhập đến thứ tư Đế cảnh, nuốt thần báo xa-li lãnh địa!"

"Nham Hoang không địch lại, ta hao hết toàn lực, vừa rồi chạy ra, bất đắc dĩ, hi vọng trở về đến Huyền Thần Đế Tượng lãnh địa, tìm kiếm người khác tung tích!"

"Bằng ta một người, không biết lộ tuyến, sợ là khó mà đi ra Long Thần Thiên Lĩnh!"

Thạch Anh đôi mắt cụp xuống, "Kết quả không cẩn thận thấy được Lê Dực thi thể, cùng Cự Thần Mãng, một đường bị đuổi giết, đến gặp gỡ ngươi!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Thạch Anh, Long Thần Thiên Lĩnh rất lớn, lại, nếu là theo đường cũ, cũng có thể rời đi Long Thần Thiên Lĩnh mới đúng.

"Nuốt thần báo xa-li bên ngoài ra kiếm ăn, nếu không phải là ta có lưu nội tình, sợ bây giờ, cũng phải cùng Nham Hoang kết quả giống nhau."

Thạch Anh tựa hồ biết được chính mình nói sẽ để cho Tần Hiên trong lòng sinh nghi, chầm chậm mở miệng: "Lê Dực vết thương, là bị thần mâu xuyên qua, sở dĩ xác định là ngươi giết chết!"

"Lê Dực kiêu căng, cùng ngươi sinh ra mâu thuẫn, chẳng có gì lạ!"

"Nhưng có thể đem Lê Dực chém giết đến Long Thần Thiên Lĩnh, cũng đích xác để cho ta kinh hãi hồi lâu!"

Thạch Anh hít sâu một hơi, nàng ngắm nhìn Tần Hiên, "Ngươi vẫn giấu kín tại áo bào trắng phía dưới, không nguyện ý tiết lộ khuôn mặt, tung tích."

"Đệ nhất Đế cảnh, lại có thể giết Lê Dực, có thể một chữ quát lui Cự Thần Mãng."

"Ở tại Thần giới, theo ta được biết, có thể làm đến điều này, cũng chỉ có tại Vũ Thần tộc từng san bằng một thành, giết thứ tư Đế cảnh Thiên Vũ Phàm Trường Sinh Tiên có thể làm đến!"

"Hắn cũng là đệ nhất Đế cảnh, lại được không có thể nghĩ sự tình!"

"Ngươi cùng hắn rất giống, có lẽ, ngươi chính là hắn!"

Thạch Anh lời nói, tại áo bào trắng dưới Tần Hiên, môi mỏng có chút bốc lên.

"Biết rõ như vậy, ngươi còn dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi, Thạch Anh . . ." Áo bào trắng khẽ nhúc nhích, Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, "Ngươi cho rằng từng làm bạn mà đi, ta thì sẽ không giết ngươi! ?"

Thạch Anh lại là chậm rãi lắc đầu, "Cũng không phải là như vậy, ta chỉ là đem chính mình biết, toàn bộ thổ lộ với ngươi!"

"Sau đó . . ."

Thạch Anh lần nữa trầm giọng nói: "Ta với ngươi cảnh ngộ giống nhau, ngươi có từng nghe nói qua Thần Khí nhất tộc!"

Thần Khí nhất tộc! ?

Tần Hiên thản nhiên nói: "Chưa chừng nghe nói!"

"Chưa từng?" Lần này tựa hồ đến phiên Thạch Anh có chút kinh ngạc, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, sau đó lại mở miệng nói: "Thần Khí nhất tộc, lấy Thần hạch làm thức ăn, sinh tồn ở thế gian."

Nàng tại bằng ngắn gọn lời nói, để cầu Tần Hiên có thể lý giải.

"Có thể nói, bất luận là hung thú Thần hạch, vẫn là bát đại Thần tộc Thần hạch, cũng là Thần Khí nhất tộc khẩu phần lương thực."

"Bởi vậy, Thần Khí nhất tộc từng nhiều lần bị vây quét, đến nay, còn dư lại tộc nhân, đã lác đác không có mấy!"

Lời nói này, để cho Tần Hiên trong mắt nổi lên một vòng hứng thú.

Lấy Thần hạch làm thức ăn! ?

Hắn có khả năng lý giải Thạch Anh trong lời nói ý tứ, lấy Thần hạch làm thức ăn, cùng mượn dùng Thần hạch tu luyện, hoàn toàn khác biệt.

Không từng có Thần hạch, như hắn mà nói, bất quá là không thể khôi phục tu vi, không thể đột phá cảnh giới, vốn lấy Thần hạch làm thức ăn lời nói, một ngày không ăn Thần hạch, vậy liền sẽ chết.

Giống như phàm nhân chết đói một dạng, đây là sinh linh bản năng.

Ở tại Thần giới, lấy người khác Thần hạch tiến hành tu luyện cũng là trọng tội, không nói không có, nhưng đều giấu ở trong bóng tối.

Huống chi, là Thần Khí nhất tộc loại này lấy Thần hạch vì ba bữa cơm thần linh.

Thần Khí nhất tộc, nhưng lại cũng chuẩn xác, bị toàn bộ Thần giới bỏ qua nhất tộc sao?

Tần Hiên nhìn qua Thạch Anh, thản nhiên nói: "Cái này cùng ta lại có gì liên quan?"

Liền xem như Thạch Anh là Thần Khí nhất tộc, liền xem như Thạch Anh cùng hắn tỉnh cảnh hôm nay tương tự, cái này cũng không có nghĩa là hắn nên cùng Thạch Anh có cái gì thân cận.

"Thần Khí nhất tộc, đại nạn lâm đầu, ta đây một lần bốc lên nguy hiểm cực lớn, xuất hiện tại bên trong Cổ Thần tộc, chính là muốn đột phá cảnh giới, trước thời gian nhập thứ tư Đế cảnh."

"Đáng tiếc . . ." Thạch Anh cúi đầu nói: "Ta cũng không thể làm được, nhưng có lẽ, Tần Hiên ngươi có thể."

Nàng chậm rãi xoay người, nói: "Cái này nửa tháng, ta một mực tại suy nghĩ, không biết làm sao có thể nhường ngươi tương trợ ta Thần Khí nhất tộc."

Tần Hiên nhìn qua Thạch Anh, hắn thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói: "Bản đế cũng không hứng thú, ngươi tìm người khác a!"

Hắn tự có chuyện quan trọng muốn làm, bây giờ đột phá đệ nhị Đế cảnh, liền xem như không đi Vương Vực, hắn cũng phải hồi Tiên giới coi trọng một phen.

Dù sao, cái kia một trận chiến tranh vẫn còn, Tiên giới, nay như cũ tại đại kiếp bên trong.

Thạch Anh hít sâu một hơi, nàng đột nhiên mở miệng, "Tần Hiên, ngươi nếu là có thể giúp ta Thần Khí nhất tộc độ này đại kiếp, ta nguyện ý đưa lên Vương cấp chí bảo!"

Một câu, để cho Tần Hiên bước chân lần nữa có chút dừng lại.

Hắn cũng không mở miệng, chỉ là đưa lưng về phía Thạch Anh.

"Lần này là ta Thần Khí nhất tộc Tổ Điện mở ra, bát đại Thần tộc, lại phái phái cường giả nhập Tổ Điện bên trong."

"Ta Thần Khí nhất tộc Tổ Điện, ba ngàn năm vừa rồi mở ra một lần, lần tiếp theo mở ra, liền muốn tiếp qua ba ngàn năm!"

"Lần tiếp theo mở ra, ta Thần Khí nhất tộc có thể hay không tồn tại cũng là chưa định sự tình!"

"Thần Khí nhất tộc trải qua quá nhiều lần vây quét, liên quan tới Tổ Điện ghi lại, đã sớm biến mất trong lịch sử!"

"Nhưng bên trong tuyệt đối có thứ năm Đế cảnh đồ vật, điểm này, ta có thể bảo đảm."

Thạch Anh thanh âm bên trong có một tia vội vàng, nàng tại Tần Hiên trên người, thấy được một tia hi vọng, một tia ít nhất có thể đủ để cho Thần Khí nhất tộc bảo trì bất diệt hi vọng.

Tần Hiên thân ở áo bào trắng dưới, thản nhiên nói: "Ngươi muốn cho bản đế giúp ngươi Thần Khí nhất tộc, nhưng Thần Khí nhất tộc Tổ Điện, tại bát đại trong thần tộc, cũng không phải là bí ẩn a?"

"Ngươi cũng đã nói, liên quan tới Tổ Điện, đã không có quá nhiều ghi lại, liền xem như có thứ năm Đế cảnh đồ vật, bản đế cũng tự nhiên có thể chính mình chiếm lấy."

"Cùng ngươi, lại có gì liên quan?"

"Thạch Anh, ngươi nói đại giới, chớ nói không đủ, căn bản là lời nói vô căn cứ!"

Thản nhiên thoại ngữ, liền tựa như một đòn lôi đình, để cho Thạch Anh thân thể mềm mại khẽ run.

"Ngươi nghĩ mời bản đế tương trợ, hạng gì điều kiện, cũng cần phải bản đế nhắc tới cùng mới đúng." Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, "Bản đế bên cạnh, còn thiếu khuyết nhất giới bưng trà rót nước thị nữ."

"Ngươi nếu là nguyện ý, bản đế, tự sẽ tương trợ!"

Áo bào trắng dưới, một màn kia môi mỏng có chút bốc lên.

Tần Hiên cái kia một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, phảng phất có quang mang đang lóe lên.

Thần Khí nhất tộc, lấy Thần Linh chi hạch làm thức ăn, vì thế gian thần linh địch, gặp gỡ tổng cộng tiêu diệt.

"Nếu để cho Thạch Anh thành vương, cái này một mảnh Thần thổ, sẽ có bao nhiêu thần linh mai táng!"

Đừng quên, cái này Thần giới chúng sinh . . . Ánh mắt chiếu tới, đều là hắn Tần Trường Thanh địch!.