Chương 2864: Thí thần Tổ Điện

Chương 2864: Thí thần Tổ Điện

"Là bộc! ?"

Miếng vải đen phía dưới, Thạch Anh tựa hồ trầm mặc.

Nàng tựa hồ đối với cái này, cực kỳ kháng cự.

Lại bất luận nàng là Thần Khí nhất tộc, liền bản thân, cũng là đệ nhị Đế cảnh Đại Đế thần linh.

Phương tại Thần thổ bên trong, chưa nói tới nhiều cao cao tại thượng, nhưng du tẩu tứ phương, cũng đầy đủ tung hoành.

Như vậy tồn tại, sao lại biến thành người khác bộc! ?

Tần Hiên lại không thèm để ý chút nào, tựa như hắn nói, hắn chẳng qua là cảm thấy thú vị, tại Thần thổ bên trong chôn xuống một con.

Đối với Thần Khí nhất tộc rốt cuộc như thế nào, còn có Thần Khí nhất tộc Tổ Điện như thế nào, những cái này hắn còn có thể một mình mưu đồ, càng không cần Thạch Anh đi tham dự.

Chỉ bất quá, hắn đối với Thần thổ biết được không tính là quá nhiều, nếu không phải là Thạch Anh đề cập, hắn có lẽ liền Thần Khí nhất tộc, thậm chí hắn Tổ Điện, cũng không rõ ràng.

"Ta, không muốn vì ngươi bộc!" Thạch Anh mở miệng, Tần Hiên liền quyết đoán dậm chân.

"Nhưng nếu ngươi có thể giúp ta tại Tổ Điện bên trong tìm được tiên tổ truyền thừa, ta nguyện khúm núm."

Thạch Anh một gối quỳ xuống, cúi đầu nói: "Thạch Anh, bái kiến ta chủ!"

Áo bào trắng dưới, Tần Hiên bước chân im bặt mà dừng, hắn quay người nhìn về phía Thạch Anh, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng.

"Nhớ kỹ ngươi hôm nay lời nói!"

Thạch Anh cúi đầu chưa lên, "Nhớ kỹ hay không lại như thế nào? Một câu hứa hẹn, lại không có quy tắc trói buộc! Thạch Anh không minh bạch, ta nhất thời khúm núm, các hạ lại có thể có được cái gì?"

Tần Hiên lại là cất bước mà đi, "Ta Tần Trường Thanh bộc, một khi quỳ xuống, chính là một đời!"

Hắn nhàn nhạt phun ra một câu, lại như đạo vô tận kiêu ngạo, để cho Thạch Anh, càng là nhất thời có chút ngây người.

Nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, cuối cùng đứng dậy, đi theo ở Tần Hiên sau lưng.

Nàng nghe nói cái này Trường Sinh Tiên, từng san bằng Thiên Vũ thần thành, đại náo Vũ Thần Vương Thành, kiêu ngạo Vô Song.

"Danh xứng với thực!"

. . .

Long Thần Thiên Lĩnh bên ngoài, Tần Hiên cùng Thạch Anh đang đuổi đường.

Tần Hiên như cũ tại chỗ áo bào trắng phía dưới, mà Thạch Anh, lại tháo xuống cái kia một bộ miếng vải đen, lộ ra hắn vốn có khuôn mặt.

Đây là Tần Hiên nói, nếu vì hắn bộc, giống như hắn mặt, há lại cho không chịu nổi?

Miếng vải đen bao khỏa, xác thực quá mức xấu xí, quỷ dị.

Mặc dù Thạch Anh còn có khó chịu, nhưng vẫn là đổi lại một bộ quần áo màu trắng, tóc dài màu trắng, khoác rơi trên bờ vai.

Cái này cùng trước đó miếng vải đen quấn thân bộ dáng, gần như ngày đêm khác biệt.

Chí ít, từ bên ngoài nhìn vào, tấm này dịu dàng nhu hòa gương mặt, ngũ quan xinh xắn, cùng hắn có lồi có lõm dáng người, tuyệt đối nghĩ không ra, tại trước đây không lâu, vẫn là toàn thân ẩn dật tại miếng vải đen bên trong, liền miệng mũi đều che kín, quái vật giống như tồn tại.

"Ta chủ, phía trước, lại có 17 vạn dặm, liền đến Tổ Điện ranh giới!"

"Bát đại Thần tộc, sớm tại hai năm trước, cũng đã ở chung quanh trong thành bố trí xuống hậu bối thiên kiêu, vì tranh đoạt nhập Tổ Điện bên trong."

"Trong đó, không thiếu Đế cảnh!"

Thạch Anh thanh âm nhu hòa, đang nhắc nhở Tần Hiên.

Nàng nếu không phải là có ý che chắn hắm âm, Thạch Anh thanh âm lọt vào tai, chí ít sẽ cho người rất thoải mái.

Áo bào trắng dưới, Tần Hiên lơ đễnh, hắn như cũ tại dậm chân mà đi.

"Thần Khí nhất tộc, nên không đơn giản chỉ còn lại có ngươi một vị a?" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

"Còn thừa lại một ít tộc nhân, bất quá, ta cũng không biết tung tích!" Thạch Anh thấp giọng nói: "Ta Thần Khí nhất tộc, tại bát đại trong thần tộc, giống như là Háo Trùng Tiên giống như, một khi bị phát hiện, liền sẽ gặp vây giết, tàn sát!"

"Liền xem như có tộc nhân, cũng đều đang che giấu tung tích, như không biểu lộ ra Thần Khí nhất tộc thần thông, cho dù là ta, cũng khó có thể phát giác được."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, liền không nói nữa.

17 vạn dặm đường đi, uốn lượn lộn vòng, hai người gần như đi thôi ước chừng bảy ngày, mới vừa nhìn một tòa hùng uy đại thành.

Cái này một tòa thần thành, đã là tại Cổ Thần tộc biên giới, bên ngoài, chính là Hoang Thần tộc lãnh địa.

Đúng lúc này, một đạo tiếng oanh minh, bỗng nhiên mà lên.

Ở phía xa cái kia một tòa liên miên trong dãy núi, có một tôn thần linh, thân thể cao ngàn trượng, vượt qua một phương sơn mạch, xếp bằng ngồi dưới đất.

Oanh

Phảng phất giống như là thần thành đều kém chút bị chấn lên, Tần Hiên ngước mắt nhìn lại.

"Cự Thần tộc đệ nhị Đế cảnh thần linh, ngọn núi thản thần thành thành chủ chi tử!" Thạch Anh tại sau lưng nỉ non lên tiếng.

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, "Ngọn núi thản phục núi, đã từng một người giết được Đệ Tam Đế cảnh hung thú, tinh vượn, danh chấn Cự Thần tộc!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua cái kia quái vật khổng lồ, liền thu hồi ánh mắt.

"Nhưng Cự Thần tộc phải có Cự Thần tộc nơi ở, cái này ngọn núi thản phục núi, là ở khiêu khích loan Cổ Thần thành! ?" Thạch Anh gặp Tần Hiên chưa từng đáp lại, nhưng vẫn là biểu hiện ra một tia kỳ lạ cùng kinh ngạc.

Đúng lúc này, cái kia loan Cổ Thần trong thành, chậm rãi đi ra một bóng người.

Đây là một tên nam tử, ước chừng ba mươi mấy tuổi bộ dáng.

Hắn phảng phất tại cùng cái kia ngọn núi thản phục núi ngôn ngữ, tiếp theo một cái chớp mắt, hai đại Thần Đế, cũng đã ầm vang xuất thủ.

Oanh

Liền phảng phất giống như là thiên băng địa liệt, thần thành xung quanh, có từng đạo vết rách tràn ngập, bên trong tòa thần thành, ẩn ẩn có tiếng kinh hô.

Cái kia Cổ Thần tộc Thần Đế, cầm trong tay một cái tối trường đao màu vàng óng, thế nhưng ngọn núi thản phục núi, lại là tay không tấc sắt.

Hắn da thịt quá dày, Cổ Thần tộc thần đao, nếu là không có thần lực gia trì, thậm chí ngay cả hắn da thịt đều không thể chém ra.

Hai vị Thần Đế, gần như là đại chiến trăm tức, đột nhiên, loạn Cổ Thần trong thành, truyền ra một đạo như hồng chung đại lữ đánh giống như tiếng hừ lạnh.

Tần Hiên cùng Thạch Anh cái này vết rách tràn ngập thần thành xung quanh, như giẫm trên đất bằng, xuất hiện ở cái này loạn Cổ Thần thành bốn phía.

Tiếng hừ lạnh lọt vào tai, chính là Tần Hiên đều cảm giác được, trong cơ thể Trường Sinh Đế Lực, có chỗ dị động, không nói đến là Thạch Anh.

"Loan Cổ Thần thành thành chủ!" Thạch Anh trên mặt có vẻ ngưng trọng, "Bất quá, loạn Cổ Thần thành thành chủ lên tiếng, sợ là Cổ Thần tộc cái kia một tôn Thần Đế phải thua, nếu không, loạn Cổ Thần thành thành chủ, sẽ không đánh đoạn giao tay."

"Ha ha ha . . ." Tại Thạch Anh lên tiếng, một đạo mênh mông tiếng cười to vang lên, cái kia ngọn núi thản phục núi trực tiếp thu tay lại, cười lớn quay người, theo đại địa rung động, vượt qua sơn lĩnh rời đi.

Cự Thần tộc thân thể khổng lồ, có chính mình căn cứ, càng không cần chiếm dụng cái khác thần thành.

Bốn phía, cũng có Vũ Thần tộc, Thú Thần tộc các loại Thần Đế tại rình mò, một trận chiến rơi thôi, không ít Đại Đế thần linh đều lộ ra nụ cười chế nhạo.

Giống như Tần Hiên cùng Thạch Anh nhập tòa thần thành này bên trong, cách đó không xa một tên người khoác hắc bào Minh Thần tộc nam tử lên tiếng, "Từ yêu khi dễ Cự Thần tộc Thần Đế thưa thớt, tới cửa khiêu khích, liên tiếp bại Cự Thần tộc tam đại Thần Đế, Cự Thần tộc sợ là cũng gánh không nổi người này!"

"Ngọn núi thản phục núi đích thân đến, một đạo trận liền tới cho Cổ Thần tộc một hạ mã uy, thú vị!"

"Thí thần Tổ Điện còn chưa từng mở ra, bát đại Thần tộc nhưng lại đối chọi tương đối!"

Tần Hiên cùng Thạch Anh tại bên trong tòa thần thành đi lại, bên tai, truyền đến bát đại Thần tộc cường giả tiếng nghị luận.

Thạch Anh biểu lộ, hơi có phức tạp.

Thí thần Tổ Điện, chính là nàng tiên tổ nơi truyền thừa, bây giờ lại trở thành bát đại Thần tộc tranh đấu chi địa.

Loại khuất nhục này, không cam lòng, để cho Thạch Anh trong lòng ẩn ẩn nổi lên gợn sóng.

Cũng may, nàng đã thành thói quen, đã từ lâu tiếp nhận như vậy.

Đúng lúc này, một bên có giễu cợt tiếng vang lên, "Cái gì Thần Khí nhất tộc, đoán chừng bộ tộc này đều diệt tộc!"

"Ta làm sao chưa bao giờ từng nghe nói qua, còn có Thần Khí nhất tộc? Nếu là tồn tại mà nói, ta làm sao chưa bao giờ thấy qua! ?"

"Càng tự nói không sai, Thần Khí nhất tộc, nên đã sớm diệt tộc, đã không biết bao nhiêu năm, chưa từng nghe nói tới Thần Khí nhất tộc thanh âm."

Một đám chỉ có Linh cảnh thiếu niên tại trắng trợn cười nhạo, không biết làm sao, liền nghị luận Thần Khí nhất tộc.

Nghe lời nói này, Thạch Anh cái kia một đôi nhu hòa con ngươi rủ xuống, nhưng hai tay, lại nắm thật chặt..