Chương 2865: Bên đường cuồng

Chương 2865: Bên đường cuồng

Nói chuyện phiếm âm thanh, tiếng cười, tại đường phố này bên trong vang lên.

Bốn người kia cười nghiêng về phía trước ngửa ra sau, đàm luận được không bung keo.

Chưa từng chút nào biết được, bọn họ chỗ chế giễu, châm chọc Thần Khí nhất tộc, ngay tại các nàng bên cạnh cách đó không xa.

Thạch Anh nhẫn nhịn chịu, nàng không thể không nhịn, Thần Khí nhất tộc nếu là bại lộ, hắn chắc chắn tao ngộ bát đại Thần tộc công phạt, chớ nói nàng là đệ nhị Đế cảnh, chính là thứ tư Đế cảnh, cũng phải bị vây công đến chết.

Đáng sợ nhất chính là, Tổ Điện mở ra đến cực điểm, bát đại Thần tộc nếu là phát giác hắn ở tại, sợ hội nghĩ hết biện pháp, đưa nàng bắt hỏi liên quan tới Tổ Điện bên trong sự tình, chuẩn bị tại Tổ Điện mở ra sau nắm chắc tiên cơ.

Trong lúc đó, Thạch Anh hai tay buông ra, nàng nhàn nhạt nhìn một cái cái kia một đám thiếu niên, đi theo Tần Hiên bước chân.

Ngay tại Thạch Anh dậm chân lúc, nàng nao nao, bởi vì Tần Hiên nhịp bước dưới chân, chẳng biết lúc nào, đã dừng lại.

Áo bào trắng như ghé mắt, cũng ở đây nhìn về phía cái kia một đám thiếu niên.

"Giết bọn hắn!"

Tại Thạch Anh sợ run thời điểm, một đạo để cho nàng cảm giác được khó tin ngôn ngữ vang lên.

Áo bào trắng phía dưới, ẩn ẩn có một đạo lạnh nhạt ánh mắt, "Thạch Anh, ngươi tất nhiên đáp ứng vì ta bộc, vậy liền nên biết được cái gì gọi là nghe lời răm rắp!"

"Ta Tần Trường Thanh hạ lệnh, ngươi vì đó chính là, không cần có nghi vấn, càng không cần không có lời giải!"

"Cái này là lần đầu tiên, cũng là một lần cuối cùng!"

Tần Hiên lãnh đạm nhìn về phía cái kia một đám thiếu niên, lập lại: "Giết bọn hắn!"

Thạch Anh nghe thấy Tần Hiên thanh âm, cái kia trên một gương mặt, càng là cực điểm ngạc nhiên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng trầm mặc, từ hắn lòng bàn tay, một đạo miếng vải đen như dao . . .

Phốc phốc phốc . . .

Thần huyết, đằng không mà lên, rơi xuống nước tại tòa thần thành này đầu đường.

Một đám thiếu niên, tại thời khắc này, tận đầu thân tách rời, đến chết, thậm chí đều chẳng biết tại sao mà chết.

Thạch Anh trảm diệt cái này một đám thiếu niên về sau, nàng ghé mắt nhìn về phía Tần Hiên.

"Bên trong tòa thần thành, trước mặt mọi người giết người, tội lỗi, làm cùng thần thành là địch!"

Nàng tràn đầy do dự phun ra một câu nói như vậy, hít sâu một hơi, chờ đợi Tần Hiên bước kế tiếp chỉ lệnh.

Tần Hiên lại là quay người, áo bào trắng dưới, mắt đen lạnh nhạt như thường, tiếp tục hướng trong thành mà đi.

Mà toàn bộ bên trong tòa thần thành, lại một mảnh xôn xao, tất cả mọi người nhìn qua cái kia một bộ áo bào trắng cùng Thạch Anh, tràn đầy kinh sợ cùng kinh hãi.

Lại có người tại loan Cổ Thần trong thành bên đường giết người! ?

Không chỉ có như vậy, giết người xong về sau, còn như vậy nghênh ngang.

Cái này cũng hơi bị quá mức tùy tiện!

Xem loạn Cổ Thần thành như không sao?

Mọi người ở đây kinh hãi kinh sợ thời điểm, thần thành bốn phía, đã có Cổ Thần tộc sinh linh đi tới.

"Dừng lại, các ngươi hai người, dám can đảm ở bên trong tòa thần thành giết người? Còn không mau mau đền tội!"

Gần như hơn mười vị thần cảnh Thần tộc, như một hàng, xuất hiện ở Tần Hiên cùng Thạch Anh trước mặt.

Tần Hiên dưới chân, không từng có nửa điểm chậm chạp.

Giết

Vẻn vẹn hai chữ, để cho Thạch Anh lại một lần nữa ngây người.

Đây chính là loan Cổ Thần thành thần linh, nếu là lại giết, lo gì hội chân chính làm cho cả loan Cổ Thần thành Thần Đế nổi giận, nâng thành vây công.

Thạch Anh nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, nàng không biết được, Tần Hiên đến cùng đang suy nghĩ gì.

Bị điên rồi à?

Nhưng Thạch Anh dưới tay cử động, lại là rất nhanh.

Có hơn mười miếng vải đen như ảnh, trong nháy mắt, liền chui vào đến cái kia động thủ hơn mười thần linh thể nội.

Phanh phanh phanh phanh . . .

Tại Thạch Anh thần lực dưới, cái kia hơn mười thần linh, trong nháy mắt cũng đã bị thần lực chấn diệt thành huyết vụ, kỳ thần hạt nhân, vô thanh vô tức bên trong, liền bị cái này thần bố trí chỗ nuốt, biến mất không còn tăm tích.

Thạch Anh một cử động kia, càng giống là thiên lôi cuồn cuộn, đánh rơi tại cái này bên trong tòa thần thành.

"Nữ nhân này điên!"

"Cái kia trong đó một tên Thần cảnh, thế nhưng là diêu tốn Thần Đế hậu duệ!"

"Ta thiên, hai người này chẳng lẽ là cái khác thất đại Thần tộc phái tới khiêu khích sao?"

Trong đường phố, không ít Cổ Thần tộc sinh linh, tràn đầy kinh sợ lên tiếng.

Cũng có thần tộc khác sinh linh, nhìn về phía Tần Hiên cùng Thạch Anh.

Nhiều người hơn ánh mắt, rơi vào Thạch Anh trên người, trong đó, thậm chí có Thần Đế.

"Nàng này, bản thần Đế chưa bao giờ thấy qua, nhưng có thể dễ dàng như vậy chém giết Thần cảnh, chí ít hẳn là Đế cảnh!"

"Có chút ý tứ, loan Cổ thành chủ, đắc tội một vị nào đó Thần Đế! ?"

"Dám dạng này tại loạn Cổ Thần trong thành đại náo, sợ là không muốn sống nữa!"

"Loan Cổ thành chủ vừa mới tại Cự Thần tộc Thần Đế trước mặt ném mặt, bây giờ lại có người ở tại quản hạt chi địa bên đường giết người, sợ là việc này, sẽ không dễ dàng lắng lại!"

Một chút Thần Đế ôm xem kịch vui tâm tư, nhìn qua hai đạo thân ảnh kia.

Cũng có người, nhìn phía thần thành bên trong, đã có mấy đạo Thần Đế khí tức, đằng không mà lên.

Tần Hiên như cũ tại chậm rãi bước mà đi, hắn thân tao, điểm điểm huyết vụ lướt qua hắn thân, không nhiễm áo bào trắng mảy may.

Thạch Anh nhìn qua Tần Hiên, cho dù là thân làm Thần Đế, tại thời khắc này, trên mặt nàng lại đều là tâm thần bất định bất an, là giãy dụa, là do dự.

Người còn chưa đến, thần binh, cũng đã từ đằng xa mà đến.

Cùng nhau trường đao, như màu đỏ cầu vồng, mang theo cuồn cuộn Thần viêm, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên không động, hắn như cũ chậm rãi giống như tiến lên.

Mà sau người, Thạch Anh lại là đột nhiên vừa quát, có miếng vải đen đằng không mà lên, hóa thành một đạo bình chướng, cùng cái kia thần binh va chạm.

Oanh

Nóng hổi Thần viêm nhào xuống tại miếng vải đen phía trên, miếng vải đen lại là sừng sững không động, như một cây dù, ngăn trở tất cả Thần viêm.

"Ta chủ, còn giết sao?" Thạch Anh, gần như là nuốt từng ngụm từng ngụm nước, nhìn về phía Tần Hiên.

"Đệ nhất Đế cảnh giun dế mà thôi, giết rồi ah!"

Áo bào trắng có chút ngẩng đầu, lộ ra cái kia một đôi con ngươi đen nhánh, lẳng lặng nhìn qua cái kia mưa lửa đầy trời từ miếng vải đen biên giới nghiêng rơi.

Thạch Anh được mệnh, nàng cắn chặt hàm răng, nhưng trong mắt, lại có một loại hưng phấn cùng thoải mái.

Cái này quá qua điên cuồng!

Nàng đã từng bị bát đại Thần tộc đuổi giết được lên trời không đường, ra đồng không cửa, cho dù là thành Thần Đế, cũng như Háo Trùng Tiên giống như, không dám lộ ra chân diện.

Nàng chưa từng có qua, tại bên trong tòa thần thành bên đường giết người loại này cuồng nâng.

Về phần hậu quả . . . Đã vì đó, hậu quả, không cần lo ngại! ?

Tại chỗ Thần Đế kinh sợ trong ánh mắt, ầm vang ở giữa, có một đạo miếng vải đen, quấn quanh cái kia thần binh, như phong cấm, cực kỳ chặt chẽ.

Cái kia Thần Đế chỉ cảm thấy, trong tay thần binh, tại thời khắc này, đều đã mất đi khống chế.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, liền có vô số miếng vải đen, liền tựa như cuồng mãng, ranh giới càng như thần lưỡi, hướng thân thể xé rách mà đến.

Oanh

Có thần lực bị trảm phá, cái này một tôn Thần Đế trên đầu, gần như là đầu đầy mồ hôi.

Mà ở cái này Thần Đế trước mặt, đã có một bóng người, một tay ngưng kết thần lực, hóa thành lôi đình như tơ, dệt thành mạng nhện, ngăn cản cái kia vô số miếng vải đen.

Thạch Anh tại Tần Hiên sau lưng, dưới chân thình lình đạp mạnh, cái kia miếng vải đen, lại ẩn ẩn hướng về phía trước, gần như đem cái kia lôi đình tia trảm phá.

"Đệ nhị Đế cảnh, có như thế chi lực!"

"Nhưng đây không phải ngươi dám can đảm ở loạn Cổ Thần trong thành tùy ý làm bậy vốn liếng!"

"Nữ nhân!"

Cái kia một người trung niên nam nhân chậm rãi mở miệng, con ngươi màu vàng sậm, giống như Hỏa Diễm ở trong đó thiêu đốt.

Loạn Cổ Thần thành, Đệ Tam Đế cảnh Thần Đế, Vân Cốc Thần Đế!

Oanh! Nên có lôi đình như tơ, từ nơi này Vân Cốc Thần Đế bốn phía lan tràn, trong nháy mắt, liền đem cái kia vô số miếng vải đen đánh xuyên, không ngừng lan tràn.

Cái này đông đảo lôi ti, liền phảng phất giống như là Thiên La Địa Võng, xuyên qua tất cả.

Thạch Anh sắc mặt ẩn ẩn trở nên trắng bệch, nhịn không được lui bước về phía sau.

Đột nhiên, có thần âm như lôi đình, Đế lực biến hóa chưởng, thình lình mà lên.

Lăn.