Chương 2866: Ai quy tắc

Chương 2866: Ai quy tắc

Một chưởng lòng người, đằng không mà lên.

Lốp bốp . . .

Ngàn vạn lôi ti, ứng chưởng bắt đầu mà đứt.

Còn không đợi cái kia Đệ Tam Đế cảnh Thần Đế kịp phản ứng, cái này một đạo chưởng ấn, cũng đã oanh phá kỳ thần lực, đem hắn đánh bay như rơi thạch rơi phương xa.

Bành

Trầm đục tiếng không lớn, nhưng rơi vào đám người tai, đã có như sét đánh.

"Cái gì! ?"

Bên trong tòa thần thành, đông đảo thần linh trố mắt ngoác mồm.

Còn có tộc khác Thần Đế, đột nhiên mà lên.

Ánh mắt mọi người, rơi vào Tần Hiên trên thân, cái kia áo bào trắng phía dưới, không hề động một chút nào.

Không ít Thần Đế, thậm chí ngay cả Tần Hiên như thế nào xuất thủ đều chưa hẳn thấy rõ.

Bọn họ càng không hề nghĩ tới, thân làm Đệ Tam Đế cảnh Vân Cốc Thần Đế, vậy mà tuỳ tiện ở giữa, liền bị đánh bay.

Soạt soạt soạt cọ!

Trọn vẹn bốn bóng người, xuất hiện ở cái này loan Cổ Thần thành trên trán phương.

Không có gì ngoài hai vị kia Thần Đế bên ngoài, lại có tứ đại Thần Đế giáng lâm.

Tần Hiên, lại như xem không có gì giống như, tiếp tục tại hướng về phía trước chậm rãi bước mà đi.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, bước tiến của hắn, liền không từng có đình trệ qua.

"Chư vị cẩn thận!"

Vân Cốc Thần Đế đứng dậy, hắn tràn đầy kinh hãi, ngưng trọng nhìn về phía Tần Hiên.

Một chưởng có thể đánh bay với hắn, có thể thấy được cái này áo bào trắng người, thực lực như thế nào! ?

Chí ít, cũng là Đệ Tam Đế cảnh, tuyệt đối không thể khinh thường.

"Ngươi là một tộc kia Thần Đế, như vậy hành hung, thật sự lấn ta loan Cổ Thần thành không người?"

Có thần đế gầm thét mở miệng, đầy rẫy lửa giận, như đốt cái kia áo bào trắng.

Cũng có Thần Đế giữ im lặng, đã có thần binh nơi tay, phong mang thẳng bức Tần Hiên, ẩn ẩn muốn động.

Lục đại Thần Đế, cản đường trước người, Tần Hiên lại như cũ tại dậm chân.

Thạch Anh đoán chừng cả đời này, cũng chưa từng có như vậy cảm thụ.

Khẩn trương, kích thích, bất an, hưng phấn, thoải mái . . .

Nàng nhìn qua cái kia lục đại Thần Đế, trong mắt như có quang mang đang lóe lên.

Nàng che đậy quá lâu, lâu đến, thậm chí để cho nàng quên đi hắn bản tính.

"Khinh ngươi loan Cổ Thần thành không người lại như thế nào?"

Trong thành đông đảo thần linh, thậm chí cả Thần Đế trợn mắt hốc mồm bên trong, áo bào trắng dưới, lại truyền đến bình thản đến cực điểm thanh âm.

Tần Hiên tại áo bào trắng dưới ngước mắt, con ngươi đen nhánh bên trong, hình chiếu lấy cái kia lục đại Thần Đế.

"Bằng các ngươi, cũng muốn cản ta! ?"

Lời còn chưa dứt, Tần Hiên trong tay, liền đã có một đạo thần mâu vào tay.

Tần Hiên bàn tay chấn động, liền có Trường Sinh Đế Lực, ngưng nhập cái này thần mâu bên trong.

Oanh

Thần mâu ra, tựa như một đạo cầu vòng, xông phá tòa thần thành này, hướng cái kia lục đại Thần Đế đi.

Kèm theo bảy đạo thần binh va chạm oanh minh, trong phút chốc, liền có sáu bóng người, liền tựa như lá rụng Viễn Phi.

Rầm rầm rầm . . .

Bảy đạo thân ảnh, tư thái khác nhau, rơi trên mặt đất.

Mỗi một vị Thần Đế trên mặt, đều có khó tin thần sắc, thậm chí trong đó hai vị đệ nhất Đế cảnh Thần Đế, càng là khí tức uể oải, một tôn Thần Đế cổ tay, đều ở vô lực rủ xuống, liền thần binh, đều đã không thể cầm chắc.

Thần mâu đưa về trong tay, Tần Hiên cầm trong tay thần mâu hướng về phía trước dậm chân.

Cái kia một tấm môi mỏng giương lên, có mấy phần tùy tiện cùng hí ngược.

"Cực kỳ buồn cười!"

Nhàn nhạt bốn chữ, lại làm cho tất cả mọi người, cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Thạch Anh nghe thấy cái này bốn chữ, mắt xem cái kia lục đại Thần Đế thụ thương, càng là không khỏi thoải mái đến cực điểm.

Trong mắt nàng có quang mang lấp lóe lấy, thân tao, miếng vải đen ẩn ẩn đang động.

Đúng lúc này, một đạo mênh mông thần âm vang lên.

"Các hạ, quá làm càn!"

Vẻn vẹn sáu chữ, đột nhiên, liền có thiên bên trong, thần hỏa ngưng tụ như sao.

Gần như có Thần viêm, ngưng tụ thành trượng lớn ngôi sao, hướng Tần Hiên rơi xuống mà đến.

Cái kia nhiệt độ kinh khủng, để cho không khí đều ở vặn vẹo, còn chưa từng gần sát, một chút trong thành kiến trúc phía trên, vậy mà ẩn ẩn nổi lên một tầng tỉ mỉ hỏa lửa.

"Là loan Cổ thành chủ!"

"Thứ tư Đế cảnh Thần Đế động thủ!"

"Gia hỏa này, sợ là phải ăn thiệt thòi!"

Trong thành thần linh, không khỏi mở miệng, nhìn về phía cái kia kinh khủng hỏa lửa ngôi sao, rơi về phía Tần Hiên.

Hỏa lửa chưa rơi, Tần Hiên liền cảm giác đặt mình vào như trong lò luyện.

Còn có kinh khủng Hỏa Phong, quét sạch cái kia áo bào trắng, khiến cho áo bào trắng phồng lên.

Thạch Anh ngửa đầu, nàng nhìn qua viên kia hỏa lửa ngôi sao, đột nhiên hét lớn, trong phút chốc, bên trong thân thể, liền có vô tận miếng vải đen, to như che trời, phóng tới cái kia hỏa lửa ngôi sao.

Thần thông như thế, lại bị cái kia miếng vải đen tại quấn quanh, Thạch Anh trong miệng, còn có thần huyết tràn ra.

Sắc mặt nàng hiện ra một tầng màu vàng kim, phảng phất thể nội thần huyết đang sôi trào, thậm chí, ở tại thân thể bốn phía, đều tựa hồ có vài nhỏ xíu thần diễm dâng lên.

Chỉ thấy cái kia miếng vải đen bao khỏa tại chỗ ngôi sao phía trên, như phong cấm, chợt, kèm theo một tiếng vang trầm, Thạch Anh trong miệng oa một tiếng, liền phun ra màu vàng kim thần huyết.

Oanh

Miếng vải đen, như bị đốt mặc, tại chỗ hỏa viêm lưu tinh chi bên trong, bị đốt cháy hầu như không còn.

Viên kia trượng đại lưu tinh, thế như chẻ tre, hướng Tần Hiên rơi xuống mà đến.

"Điêu trùng tiểu kỹ, làm sao có thể đăng đường nhập thất!"

Áo bào trắng dưới, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Hiên thậm chí cũng chưa từng ngẩng đầu nhìn về phía cái kia khủng bố thần thông.

Trong lòng bàn tay, thần mâu chuyển động, phong mang nhắm thẳng vào ngôi sao kia.

Tần Hiên cánh tay chấn động, thần mâu cũng đã phóng lên tận trời.

Một đạo cầu vòng Phá Tinh thần, lửa như thiên vũ rơi thế gian.

Viên kia thần thông, theo thần mâu mà xuyên qua, trên đó còn có ngàn vạn vết rách, ầm vang bạo liệt.

Còn có kinh khủng Hỏa Phong, quét sạch tại thế gian này, liền tựa như sóng biển ngập trời, những nơi đi qua, bên trong tòa thần thành kiến trúc, không không sụp đổ, hóa thành một phương tường đổ.

Từng sợi Thần viêm như mưa, quét sạch tại tòa thần thành này bên trong, rơi xuống chi địa, Thần viêm hừng hực mà bất diệt.

Tại kinh khủng như vậy tràng diện bên trong, Tần Hiên trên người, cái kia áo bào trắng ẩn ẩn xốc lên, lộ ra cái kia một tấm mặt mũi bình tĩnh.

Tóc đen mắt đen, môi mỏng chau lên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua nơi xa, cái kia một chỗ đỉnh phong, một đạo xích hồng tóc nam tử, đang tại đứng chắp tay, đầy mặt ngưng trọng.

"Đường đường loạn Cổ Thần thành thành chủ, liền chỉ có chút bản lãnh này?"

Tại chỗ có người kinh hãi trong ánh mắt, lưỡi mâu xé rách đại địa, rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay sừng sững không động.

Tần Hiên hướng về phía trước dậm chân, trong tay thần mâu liền liệt địa như bùn, xé rách tòa thần thành này thổ.

Cái kia một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, tràn đầy lạnh nhạt, nhìn nơi xa cái kia một tôn thần thành chi chủ.

Loan Cổ thành chủ đầy mặt ngưng trọng, có thể một thương phá hắn thần thông, như vậy hời hợt . . . Người này, đến tột cùng là người nào?

Bát đại trong thần tộc thứ tư Đế cảnh, hắn gần như nhận biết tám phần, coi như không biết, cũng không có khả năng lớn như thế nháo loan Cổ Thần thành.

Hắn càng là lần đầu tiên thấy người này, càng không nói đến đắc tội.

Loan Cổ thành chủ cau mày, ngắm nhìn Tần Hiên, "Bổn thành chủ cùng các hạ, từ trước đến nay không có mối thù truyền kiếp, các hạ, dùng cái gì như vậy! ?"

Hắn tại hỏi thăm, trong lòng càng là có ngàn vạn không hiểu, cũng có một loại tức giận.

"Dùng cái gì như vậy! ?"

Tần Hiên khóe miệng cái kia một nụ cười tựa hồ càng thêm nồng đậm, "Có người, có nhục ta bộc, ta bộc giết chết, có gì không thể! ?"

Mấy lời nói này, để cho cái này loan Cổ thành chủ nao nao.

Cái kia loan Cổ Thần bên trong thành Thần Đế, càng là khó thở, "Có nhục ngươi người hầu? Liền vì như vậy, ngươi liền tại ta loan Cổ Thần trong thành, làm to chuyện! ?"

"Đường đường Thần Đế, đúng là như vậy lòng dạ! ?"

Loan Cổ thành chủ cũng sắc mặt trầm xuống, hắn càng không hề nghĩ tới, vậy mà đơn giản là chút chuyện nhỏ này, lại náo ra lớn như vậy gợn sóng.

Bây giờ bát đại Thần tộc Thần Đế, không ít đều ở trong thành, lần này, hắn mặt mũi sợ là mất hết.

"Các hạ, ta loan Cổ Thần trong thành tự có quy tắc, nếu là có người bất kính, ta tự nhiên có thể thay các hạ xử lý, các hạ trở thành như vậy, phải chăng có chút quá mất lòng người! ?" Hắn tại mở miệng, tại cưỡng chế nộ ý, nếu không phải Tần Hiên thực lực sâu không lường được, hắn đã sớm động thủ đánh giết, không cần như vậy nói nhảm.

Tại loan cổ lời của thành chủ ngữ bên trong, Tần Hiên lại là khẽ cười một tiếng.

"Ngươi loan Cổ Thần thành có ngươi loan Cổ Thần thành quy tắc, bản đế, tự có bản đế quy tắc!"

"Ngươi dùng cái gì cảm thấy, loan Cổ Thần thành quy tắc, cao hơn bản đế chi tắc! ?"

Tần Hiên thân tao, áo bào trắng ẩn ẩn tán đi, một đôi ngân dực đột nhiên triển khai, đằng không mà lên.

Hắn không trung gần như có trăm trượng, quan sát cái này loan Cổ Thần thành.

"Loan Cổ thành chủ, ngươi muốn ngăn cản bản đế con đường! ?"

"Loan Cổ Thần thành, cũng muốn bị bình sao?".