Chương 2867: Ai dám tranh phong

Chương 2867: Ai dám tranh phong

Phía trên tòa thần thành, áo trắng ép thần minh.

Đông đảo thần linh, trợn mắt hốc mồm, nhìn qua trên không trung một bóng người kia.

"San bằng một thành! ?"

"Hắn là Trường Sinh Tiên!"

"Trước đó tại Vũ Thần tộc, san bằng Thiên Vũ thần thành Trường Sinh Tiên!"

"Tóc đen, mắt đen, áo trắng, ngân dực, tuyệt đối là cái kia Trường Sinh Tiên không sai!"

"Dĩ nhiên là Trường Sinh Tiên, khó trách dám như thế kiêu ngạo!"

Tại ngắn ngủi yên tĩnh dưới, kinh hãi bên trong chúng thần linh thình lình bừng tỉnh.

Bên trong tòa thần thành, gần như một mảnh xôn xao.

Trường Sinh Tiên, tại bát đại trong thần tộc, cũng là tên chứa.

Cho dù là Tần Hiên san bằng thần thành, đã qua mấy tháng, dù vậy, đề cập tên này, cũng không ai không biết, không người không hiểu.

Giết thứ tư Đế cảnh Thiên Vũ Phàm, san bằng Vũ Thần tộc một tòa thần thành, mai táng một thành thần linh, càng từng đại náo Vũ Thần Vương Thành, khiến cho Vũ Thần tộc mất hết mặt mũi.

Cho dù là loan Cổ thành chủ, tại thời khắc này, con ngươi đều ở ngưng tụ như châm.

Hắn phảng phất thấy được một cái khoai lang bỏng tay, hết lần này tới lần khác, một khối này khoai lang bỏng tay, liền trong tay hắn.

Bỏ xuống, hắn sẽ làm tiếp nhận sỉ nhục, vì người khác trò cười.

Nếu là không ném . . . Thiên Vũ thần thành đã diệt, Thiên Vũ Phàm bỏ mình, ai ngờ hậu quả như thế nào?

Loan cổ trên đầu thành chủ, có một giọt mồ hôi nhỏ xuống, hắn ngắm nhìn Tần Hiên, như tiến thối lưỡng nan.

Trường Sinh Tiên hiện tại, chúng thần sợ hãi, cho dù là Thạch Anh, tại thời khắc này, cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Nàng làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên lại ở giờ phút này, chủ động bại lộ thân phận.

Chẳng lẽ, hắn liền không sợ Vũ Thần tộc Thần Vương đánh tới sao?

Liền xem như Vũ Thần tộc Thần Vương không đến, Vũ Thần tộc cũng tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Tổ Điện mở ra sắp đến, Tần Hiên đây là tại tự tìm phiền phức.

"Trường Sinh Tiên!"

Ầm vang bên trong, có một đạo tiếng thét dài vang lên.

Tại cái này loan Cổ Thần trong thành, có một đạo cõng giương quang dực Thần Đế đằng không mà lên, trợn mắt nhìn.

Đây là Vũ Thần tộc Thần Đế, có tới Đệ Tam Đế cảnh, gần như là Vũ Thần tộc một lần này nhân vật thủ lĩnh một trong.

Vũ Thần thành bị Long Vương trọng thương, sở dĩ thứ tư Đế cảnh tương lai, Vũ Thần tộc tại bốn phía này, lấy Đệ Tam Đế cảnh Thần Đế cầm đầu.

Trên không trung, Tần Hiên áo trắng như tuyết, cầm trong tay đỏ sậm thần mâu.

Thần linh giận thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên lại trí nhược không nghe thấy, đôi mắt của hắn, thủy chung tại loan Cổ thành chủ trên thân.

Phảng phất hắn đang chờ đợi, chờ đợi loan Cổ thành chủ đáp lại.

Đang chờ đợi, phải chăng lại muốn tàn sát một thành!

"Loan Cổ thành chủ, người này như vậy làm càn, Cổ Thần tộc làm sao có thể nuốt vào một hớp này tức giận! ?" Cái kia Vũ Thần tộc Thần Đế vốn muốn động thủ, lại mạnh mẽ ngăn chặn lại nộ ý, quay đầu nhìn về cái kia loan Cổ thành chủ.

Hắn đột nhiên bừng tỉnh, Tần Hiên có thể giết Thiên Vũ Phàm, một mình hắn, tuyệt đối không phải cái này Trường Sinh Tiên đối thủ.

Muốn giết cái này Trường Sinh Tiên, vì Vũ Thần tộc rửa nhục, sợ là muốn ỷ vào loạn Cổ Thần thành chi lực.

"Thần tộc chúng Đế, các ngươi liền dạng này ngồi nhìn mặc kệ? Người này như vậy hung ác, hung thú cũng không bằng, bây giờ càng là cửa thả cuồng ngôn, muốn san bằng loan Cổ Thần thành!"

"Hôm nay chư vị nếu là bỏ mặc hắn rời đi, có lẽ lần tiếp theo, cái này Trường Sinh Tiên sơ hiện, chính là bát đại Thần tộc bất luận cái gì một tòa phía trên tòa thần thành."

Hắn ngôn ngữ xúc động phẫn nộ, "Chư vị, liền muốn dễ dàng tha thứ người này tùy ý làm bậy sao?"

Cái này một tôn Vũ Thần tộc Thần Đế không chỉ có đang khích bác loan Cổ thành chủ, ngay cả bên trong tòa thần thành rất nhiều Thần Đế, hắn đều cùng nhau châm ngòi mà lên, hi vọng cộng đồng vây giết Tần Hiên.

Lời nói rơi xuống, cả tòa bên trong tòa thần thành, tựa hồ có chút yên tĩnh.

Chúng thần Đế, vượt qua 20 vị, ngắm nhìn Tần Hiên, có thần đế, trong lòng đã có dị động.

Cái này Trường Sinh Tiên quá mức tùy ý vọng vi!

Ai cũng không thể dễ dàng tha thứ dạng này một tôn tùy ý tàn sát thần thành sinh linh du tẩu thế gian!

Quan trọng nhất là, cái này Trường Sinh Tiên, đã từng san bằng qua Thiên Vũ thần thành, thực lực kinh người.

Bất quá bọn hắn cũng chưa từng vọng động, một số người ánh mắt rơi vào loan Cổ thành chủ trên thân.

Trường Sinh Tiên thực lực kinh người, lai lịch bí ẩn khó lường, như loan Cổ thành chủ không động, bọn họ cũng sẽ không ngu đến mức dẫn đầu động thủ.

Đúng lúc này, thiên khung phía trên, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Ngươi quá ồn ào!"

"Giun dế!"

Tần Hiên chưa từng nhìn về phía cái kia Vũ Thần tộc Thần Đế, trong tay hắn, đã có trường mâu đang động.

Trắng lóa Trường Sinh Đế Lực, liền phảng phất ngưng tụ thế gian này quang mang, để cho bốn phía tia sáng, đều ẩn ẩn vặn vẹo.

Oanh

Trong nháy mắt, thần mâu biến mất.

Cái kia Vũ Thần tộc Thần Đế, nguy cơ đại tác, sau người hai cánh chấn động, đột nhiên bạo khởi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trên thân thể, cái kia như quang huy giống như huyết dịch, liền chiếu xuống trên bầu trời.

Một bóng người, gần như là trong nháy mắt, cũng đã máu nhuộm thần khu.

Ở tại trước ngực, một đạo to lớn động quật, dữ tợn đáng sợ, để cho bên trong tòa thần thành chúng sinh, trong đầu trống rỗng.

Còn có người, tràn đầy sợ hãi nhìn qua Tần Hiên.

Thần mâu, như du lãm thiên địa một vòng, đưa về Tần Hiên trong tay, tại Tần Hiên trong tay, thình lình có một khỏa thứ tư Đế cảnh Thần hạch.

Tần Hiên súng chọn Thần hạch, mũi thương hạng gì sắc bén, viên kia Thần hạch tại cái này trên mũi thương, lại là sừng sững không động.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn cũng chưa từng nhìn về phía cái kia Vũ Thần tộc Thần Đế, phảng phất cái kia một tôn Đệ Tam Đế cảnh Thần Đế, liên nhập hắn Trường Sinh Tiên đồng, đều không đủ tư cách.

Tần Hiên trong tay hơi chấn động một chút, cái kia một tôn Thần hạch, liền rơi thẳng hướng Thạch Anh.

"Cầm ăn đi!"

Tần Hiên gõ trống khua chiêng mở miệng, để cho Thạch Anh nao nao.

Ăn

Một chút Thần Đế, chú ý tới cái này nhạy cảm từ ngữ.

Thạch Anh càng là sắc mặt đột biến, nàng nhìn về phía Tần Hiên, nắm Thần hạch hồi lâu không động.

Nàng không dám động, nhưng lại biết được Tần Hiên chi ý.

Tần Hiên là muốn cho nàng, trắng trợn đem cái này Thần hạch nuốt mất.

Để cho nàng, trắng trợn bại lộ hắn Thần Khí nhất tộc thân phận, biến thành bát đại Thần tộc tụ tập mục tiêu công kích.

Thậm chí, Thạch Anh có thể cảm nhận được một chút Thần Đế ánh mắt, liền tựa như liệt hỏa sáng rực, như lửa đốt hắn thân.

Thạch Anh nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên lại như cũ tại không trung giương cánh mà đứng, cũng chưa từng lại có ngôn ngữ.

Gần như là hơn hai mươi tức trầm mặc, Thạch Anh đột nhiên mở ra hàm răng.

Nàng nắm cái kia Thần hạch, thình lình đưa vào trong miệng.

Răng rắc!

Cái kia răng, liền phảng phất đang ăn lấy một loại nào đó giòn quả, Thần hạch hạng gì kiên cố, lại bị cái này răng tuỳ tiện cắn nát.

Có thần lực như thực chất, như huy hoàng quả dịch theo Thạch Anh khóe miệng nhỏ xuống.

Thạch Anh lại không quan tâm, nàng ngụm lớn nuốt cái này Thần hạch.

Bất quá là hai ba miếng, liền đem cái này Đệ Tam Đế cảnh Thần hạch nuốt vào đến trong bụng, biến mất không còn tăm tích.

Theo cái này Thần hạch vào bụng, Thạch Anh thân thể, bỗng nhiên chấn động.

Nàng vốn là đã tại đệ nhị Đế cảnh đỉnh phong biên giới, thậm chí, đi qua Ngũ Tàng Đế Vương Quả rèn luyện, nàng đột phá vách ngăn, đã sớm yếu kém không chịu nổi.

Lại thêm một quả này Thần hạch, tại thời khắc này, Thạch Anh vậy mà tại dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, bắt đầu đột phá cảnh giới.

Kinh khủng thần lực ba động, liền tựa như gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Dưới chân Thần thổ, tại từng khúc muốn nứt.

"Thần Khí nhất tộc!"

"Nữ nhân này, là Thần Khí nhất tộc Thần Đế!"

"Thần Khí nhất tộc, không phải đã diệt tuyệt sao? Vẫn còn có Thần Đế!"

"Thí thần Tổ Điện muốn mở ra, Thần Khí nhất tộc Thần Đế, tuyệt đối biết được Tổ Điện bên trong tin tức."

Một chút Thần Đế con mắt gần như đều muốn trừng ra ngoài, tham lam chi hỏa, phảng phất muốn thôn diệt Thạch Anh.

Nhưng mà rất nhanh, đại bộ phận Thần Đế, đều ngừng lại rồi tham niệm, một số người, nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt có nồng nặc kiêng kị.

Liền xem như Thần Khí nhất tộc Thần Đế lại như thế nào?

Có cái này Trường Sinh Tiên tại, ai dám động đến tay! ?

Hơn nữa cái này Trường Sinh Tiên, tựa hồ là cố ý bại lộ cái này Thần Khí nhất tộc Thần Đế thân phận.

Tần Hiên, giống như ứng cái này chúng thần Đế chi niệm, hắn tùy ý Thạch Anh đột phá, thần tình lạnh nhạt.

Một người đứng ngạo nghễ tại phía trên tòa thần thành, thần mâu phía trên, vẫn có thần huyết chưa khô.

Lạnh nhạt con ngươi, như bễ nghễ thế gian này thần linh, như đặt câu hỏi . . .

Ta Tần Trường Thanh ở đây!

Ai dám tranh phong! ?

Thần Khí nhất tộc Thần Đế ở đây, lại có ai . . .

Dám đến, dám động!.