Chương 2868: Lui

Chương 2868: Lui

Loạn Cổ Thần thành, chúng thần yên tĩnh.

Thạch Anh đang ngồi xếp bằng, thân tao thần lực lăn lộn.

Nàng tâm thần tại đột phá bên trong, đem tất cả, vứt bỏ bên ngoài.

Thạch Anh đang mạo hiểm, nàng thậm chí từ lúc chào đời tới nay, chưa bao giờ mạo hiểm như vậy.

Nhắm trúng chúng thần phỉ nhổ nhất tộc, nhắm trúng chúng thần tiễu trừ nhất tộc, nhưng ở cái này dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, thức ăn Thần hạch, không giữ lại chút nào.

Trong mơ hồ, tựa hồ có thần đế nhịn không được.

"Loan Cổ thành chủ, ngươi động thủ ngăn cản cái kia Trường Sinh Tiên, cái này Thần Khí nhất tộc Thần Đế, bí ẩn ta nhất định làm cùng thành chủ tổng cộng chia làm!"

Ở một nơi lầu các chi đỉnh, có một bộ áo bào đen ngưng thanh âm tỉ mỉ gió, thân như mây khói phiêu miểu.

Loan Cổ thành chủ đôi mắt ngưng lại, hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, trong cơ thể thần lực, đã tại ngưng tụ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, loan Cổ thành chủ đôi mắt chấn động.

Chỉ thấy Tần Hiên bàn tay, thình lình đã chấn lên, cái kia một chuôi trường mâu, lần nữa biến mất.

Loan Cổ thành chủ đôi mắt trừng lớn, liền muốn ngăn cản, đáng tiếc . . .

Bên trong tòa thần thành, Thạch Anh xa 76 trượng chi thiên địa.

Oanh

Thần thành đổ sụp, một đạo hố to, hiện lên ở tòa thần thành này bên trong.

Giống như là bị lưu tinh va chạm, vạn vật giai không, trong đó, không thiếu thần linh.

Mà ở cái này hố to trung tâm, một chuôi thần mâu như máu, xuyên qua một tôn Thần Đế thi thể.

Một bộ áo bào đen đã sớm tan thành mây khói, thần cốt tại vỡ nát, tại tan thành mây khói.

Cái kia một đôi đỏ thắm con ngươi quang mang ảm đạm, cuối cùng, đã mất đi quang mang.

"Minh Thần tộc, Đệ Tam Đế cảnh, táng hủ Thần Đế!"

Bên trong tòa thần thành, có thần đế đầy mặt ngưng trọng.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, cái này táng hủ Thần Đế thân thể cũng đã vẫn diệt.

Đó cũng không phải bản thể, nhưng là đủ quá kinh khủng.

Không ít Thần Đế, thu hồi trong mắt hỏa diễm, nhìn qua không trung cái kia một bộ áo trắng, trong mắt kiêng kị chi ý, gần như nồng đậm thành thực chất.

Chính là loan Cổ thành chủ, cũng không khỏi trầm mặc.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, rốt cục lên tiếng, "Trường Sinh Tiên, loan Cổ Thần thành, không muốn cùng các hạ là địch!"

"Mong rằng các hạ, có chừng có mực, chớ có tại tổn thương ta loan Cổ Thần thành thần linh!"

Chầm chậm lời nói, gần như để cho chúng thần Đế Đô hết sức không thể tin được, huống chi là loan Cổ Thần bên trong thành thần linh.

Ánh mắt mọi người, đều tụ tập ở loan Cổ Thần thành thành chủ trên người.

Thân làm thứ tư Đế cảnh Thần Đế, thân làm loan Cổ Thần thành thành chủ, vậy mà tại dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, đối với Trường Sinh Tiên tại cúi đầu?

Mặc dù, loan Cổ thành chủ thanh âm không kiêu ngạo không tự ti, nhưng hắn vẫn tại lui.

Một tòa thần thành chi chủ, đối mặt với một người, nhưng ở lui bước!

Có thần linh nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt càng tràn đầy hoảng sợ.

Một người, vậy mà ép tới một thành!

Bát đại Thần tộc, bao nhiêu năm, đều chưa từng xuất hiện như vậy truyền thuyết! ?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua loan Cổ Thần thành, trong tay hắn, có thần mâu chậm rãi rơi vào.

"Ngươi, coi như thông minh!"

Nhàn nhạt năm chữ, để cho loan Cổ thành chủ thân thể hơi rung, phảng phất đã nhận lấy cực lớn khuất nhục.

Phía dưới thần linh, lại là trợn mắt hốc mồm, muốn xôn xao lại không dám lên tiếng.

Thạch Anh, còn đang đột phá, Tần Hiên lại là thu hồi thần mâu, Loạn Giới Dực, bình ổn rơi vào tại cái này loan Cổ Thần trong thành.

Cái này một người đứng ở nơi đây, tại chỗ thần linh, liền chết tham lam phệ tâm, nhưng cũng không dám vọng động mảy may.

Cứ như vậy, Tần Hiên ở chỗ này, đặt chân gần như có hơn nửa canh giờ.

Đột nhiên, Thạch Anh mở mắt, cái kia một đôi mắt, như hóa thành rực rỡ kim, như ép nắng gắt.

Nàng hắn thân, ánh mắt lướt qua bốn phía, thân tao thần lực, còn chưa từng ổn định.

Cho đến, hắn ánh mắt, rơi vào trước người, cái kia một bộ áo trắng trên người.

Thạch Anh chính mình thậm chí đều không hề nghĩ tới, nàng còn sống.

Nàng tại bát đại Thần tộc trước, dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, triển lộ thân phận, còn có thể yên ổn đột phá đến Đệ Tam Đế cảnh, còn có thể yên ổn không hao tổn từ đột phá bên trong tỉnh lại.

"Thạch Anh, đa tạ ta chủ!"

Thạch Anh tại quỳ xuống đất, đột phá Đệ Tam Đế cảnh, nhưng ở Tần Hiên trước mặt, lại như cũ khúm núm.

Tần Hiên cũng chưa từng nhìn về phía Thạch Anh, "Ân!"

Kèm theo thanh âm nhàn nhạt, Tần Hiên chắp tay, dậm chân mà đi.

Cái kia một bộ tóc đen ẩn ẩn đong đưa, phía trước, thần linh không dám cản đường, tùy ý cái này từng một người san bằng một tòa thần thành hung đồ, tùy ý lấy Thần hạch làm thức ăn nghiệt tộc người không coi ai ra gì tại tòa thần thành này bên trong hành tẩu.

Những nơi đi qua, thần linh tránh, Thần Đế nhường đường.

Hai người, liền tại cái này loan Cổ Thần trong thành, nghênh ngang, chậm rãi bước mà đi.

Gần như tại tòa thần thành này bên trong, hẹn đi thôi ba canh giờ, trong lúc đó còn đi dạo 16 kiện cửa hàng, Tần Hiên thậm chí còn lấy Thần hạch trao đổi, mua một chút đồ vật.

"Hai người này, cũng quá mức không chút kiêng kỵ!"

"Quả nhiên là lấn ta loan Cổ Thần trong thành không người nào!"

"Loan Cổ thành chủ vậy mà lui bước cúi đầu, gia hỏa này, liền Cổ Thần tộc mặt mũi cũng không cần sao?"

"Quá tùy tiện, nếu không phải hắn thực lực sâu không lường được, ta không thể nào là đối thủ, bản đế thật muốn cùng hắn động thủ, ép một chút hắn kiêu ngạo khí hậu!"

Bên trong tòa thần thành, có thần đế tại rình mò, phát ra không cam lòng thanh âm.

Trong thành gây chuyện, bên đường giết người, chém giết Thần Đế, bách ép loan cổ, còn như vậy nghênh ngang, không coi ai ra gì hành tẩu, phóng nhãn Thần giới, cho dù là đám này Thần Đế, cũng từ chưa từng thấy qua như vậy cả gan làm loạn, phách lối cuồng vọng chi đồ.

Thạch Anh một đường đi theo ở Tần Hiên sau lưng, trên mặt nàng lại chưa từng có nửa điểm buông lỏng.

Có thể trong mắt nàng, lại đều là vui sướng.

Cho đến, Tần Hiên cùng Thạch Anh, đi ra cái này loan Cổ Thần thành, cái kia một tòa bên trong tòa thần thành, tựa hồ còn có nỗi khiếp sợ vẫn còn, mới có một chút tạp âm lọt vào tai.

"Ngươi có từng cảm giác được, có ngươi Thần Khí nhất tộc tộc nhân?"

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, để cho Thạch Anh sửng sốt.

Chợt, Thạch Anh cúi đầu nói: "Cảm giác được ba người, ba người này cảnh giới đều không cao, không một người Đế cảnh!"

"Các nàng không dám lên trước, đối với chủ nhân, hẳn là cũng không tín nhiệm!"

"Đồng dạng, ta cũng chưa từng thấy qua bọn họ, đây cũng là lần thứ nhất!"

"Trong thành, hẳn còn có, nhưng ta cũng không cảm giác được!"

Thạch Anh thanh âm chầm chậm lọt vào tai, Tần Hiên như cũ chậm rãi bước mà đi.

"Phía trước, là toà nào thần thành?"

"Thú Thần tộc, Mộc Thần tộc, Linh Thần tộc, Hoang Thần tộc nơi tụ tập!"

Thạch Anh cung kính trả lời, hai người chợt dậm chân, nhập cái này tòa thứ hai thần thành.

Cái này một tòa thần thành, càng thêm huyền bí, bốn phía, từng cây thần mộc cắm rễ ở trong lòng đất.

Vách tường kia, cũng là mộc đúc, hắn phòng ngự, lại còn vượt qua loan Cổ Thần thành tường thành.

Đây là Mộc Thần tộc thứ tư Đế cảnh Đại Đế thần linh bản thân biến thành, đang cảm giác đến Tần Hiên cùng Thạch Anh sau khi xuất hiện, nhưng cũng chưa ngăn cản, nhưng bên trong thành thần linh, lại như tránh mãnh hổ, hai người sở hành chi địa, nhao nhao tan đi, tràn đầy sợ hãi.

Ở đây thành lưu lại một ngày một đêm, Tần Hiên liền lần nữa tiến lên, ở một nơi trong núi hoang, dãy núi như tường thành, có Cự Thần tộc thần linh, sinh tồn ở nơi đây.

Mỗi một vị thần linh, thân thể đều cực điểm to lớn, tản ra khí tức kinh khủng.

Nhưng ở Tần Hiên cùng Thạch Anh tiến đến thời điểm, những cái này Cự Thần tộc thần linh, lại làm cho mở một con đường.

Liền phảng phất giống như là núi cao đang để cho bước cát bụi, như kình tượng, nhượng bộ con kiến, bộ dáng buồn cười, nhưng là chi tiết phát sinh.

Ba ngày, Tần Hiên tại bốn phía này bốn phía bát đại Thần tộc thần linh nơi hội tụ du tẩu.

Hắn liền tựa như nhàn nhã tản bộ, tại Chúng Thần nhường đường bên trong, mua xuống không ít đồ vật.

Ba ngày sau, ở một nơi núi cao chi đỉnh, Tần Hiên gọt thạch vì đài, xếp bằng ở nơi đây.

Tần Hiên tiện tay, liền ném ra một cái trữ vật thần bảo, trong đó, có gần như một triệu Thần hạch, bất quá không một là Đế cảnh.

"Cầm a, coi như đồ ăn vặt!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Nếu dựa theo một ngày 30 miếng, cũng đủ đủ ngươi nuốt trăm năm!"

"Đệ Tam Đế cảnh trở lên Thần hạch, bản đế còn có dùng, liền không còn đưa cho ngươi!"

Thạch Anh nào dám nói không, gần như là mừng rỡ.

Nàng quỳ tại đó trước thạch thai, tràn đầy cảm kích nói: "Thạch Anh, vô cùng cảm kích!"

Nàng đời này, chưa từng quỳ qua thần minh, bây giờ, nhưng ở đối với một người khúm núm, triệt để vui lòng phục tùng.

Giống như Tần Hiên nói . . .

Hắn Tần Trường Thanh bộc, một khi quỳ xuống, chính là một đời..