Chương 2869: Bảy ngày

Chương 2869: Bảy ngày

Gió mát nhè nhẹ qua đỉnh núi, dã mây chuồn mất ở chân trời.

Nắng gắt quang huy, chiếu rọi tại cái này trên đỉnh núi.

Tần Hiên vẫn như cũ là một bộ áo trắng, sừng sững ngồi xếp bằng.

Thạch Anh ở phía sau động Thần Khí nhất tộc phương pháp tu luyện, tại củng cố Đệ Tam Đế cảnh.

Từ Tần Hiên tại bên trong Loan Cổ Thần Thành đại náo, đã qua bảy ngày, cái này bảy ngày, Thạch Anh không có gì ngoài cùng đi Tần Hiên cùng dạo bên ngoài, Đệ Tam Đế cảnh cũng củng cố rất nhiều.

Lặng yên ở giữa, Thạch Anh trong tay hơi động một chút, có miếng vải đen từ hắn lòng bàn tay sinh trưởng mà ra, bao vây lấy một khỏa Thần hạch, nuốt vào đến thể nội.

Bốn phía, không ít thần linh đều ở trong bóng tối rình mò, nhìn qua Tần Hiên cùng Thạch Anh.

Bảy ngày trước Tần Hiên đại náo Loan Cổ Thần Thành, gõ trống khua chiêng du tẩu bát đại Thần tộc nơi tụ tập.

Bây giờ, càng là trắng trợn, tại cái này phương viên bên trong tột cùng nhất một tòa núi cao bên trên ngồi xếp bằng, tựa hồ đang chờ đợi lấy Thí Thần Tổ Điện mở ra.

Cái này quá qua tùy tiện, phảng phất xem thiên hạ thần linh nếu không có vật.

Có thể hết lần này tới lần khác, những cái kia trong bóng tối rình rập tồn tại, cũng bất quá là trong bóng tối rình mò mà thôi.

Lại không người nào dám tới trêu chọc cái này vị Trường Sinh Tiên, cùng vị kia Thần Khí nhất tộc mảy may.

"Gia hỏa này, thật đúng là cuồng ngạo đến cực hạn, hừ, Cổ Thần tộc, Vũ Thần tộc tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn thật sự cho rằng, mình đã vô địch tại Thần thổ sao?"

"Trường Sinh Tiên, nhát gan hơi bỉ tiên, lại Hành Thiên dưới tùy tiện sự tình, người này bất luận là danh hào, vẫn là cử chỉ, đều bị người thán mà xem thế là đủ rồi!"

"Có chút ý tứ, ta nghe nghe, bát đại Thần tộc đã có Thần Vương giận dữ, nhất là Vũ Thần tộc, cùng cái này Trường Sinh Tiên, gần như có không đội trời chung mối thù."

Những cái này trong bóng tối rình rập tồn tại, chưa từng động thủ, lại là thấp giọng nghị luận.

Trong mắt bọn hắn, Tần Hiên như vậy tùy tiện, nhưng bát đại Thần tộc, lại chắc chắn có động tác.

Đúng lúc này, mặt đất, nhỏ xíu run rẩy lên.

Không ít thần linh phát giác ra, hồ nghi nhìn lại.

Đang lúc mọi người trong đôi mắt, nơi xa, có một đạo bàng bạc hình dáng, thân ở trong mây mù, đang dần dần tới gần.

"Đó là . . ."

"Cự Thần tộc!"

Một thanh âm, bỗng nhiên tại cái này sơn dã bên trong mà lên.

Không chỉ là những cái này rình rập thần linh, chính là Thạch Anh, cũng đột nhiên mở mắt.

Nàng nhìn qua nơi xa, cái kia từng sợi sương trắng quanh quẩn, như đỉnh thiên lập địa mà đến quái vật khổng lồ.

Đại địa, đang chấn động, như không chịu nổi cái kia cự thần thân thể.

Cách xa nhau chí ít trăm dặm, lại càng như sơn nhạc nguy nga, thân gắn vào trong mây mù.

Oanh

Theo cái kia một tôn thân ảnh càng thêm gần sát, cái này tiếng oanh minh, càng là bên tai không dứt.

"Đó là . . . Cự Thần Vương Thành thống soái, thứ tư Đế cảnh Thần Đế, Hổ Qua thần đế!"

Thạch Anh sắc mặt, tại thời khắc này bỗng nhiên trở nên hoảng sợ.

Hổ Qua thần đế, tại Cự Thần tộc thứ tư Đế cảnh bài danh ở ba vị trí đầu, đã từng giết được Long Thần Thiên Lĩnh thứ tư Đế cảnh hung thú.

Từng giết vào qua Vương Vực, ở trong đó danh chấn Thần thổ trở về.

Càng là Cự Thần tộc Thần Vương bộ hạ, gần như là phụ tá đắc lực.

Tại Thạch Anh kinh hãi trong ánh mắt, cái kia một tôn to lớn thân ảnh, cũng rốt cục gần sát, triển lộ thân hình.

Một tôn có tới sáu vạn chín ngàn trượng bóng người to lớn, xuất hiện ở trong thiên địa này.

Một đôi tròng mắt, liền tựa như nhật nguyệt tề huy, ở tại chỗ mi tâm, còn có một vòng vết rách to lớn tại đóng chặt.

Hắn cuồng phát liền tựa như màu bạc thác nước, khoác rơi vào đầu vai, tùy ý tán lạc.

Thân thể hai bên, trọn vẹn bốn đạo cánh tay, từng cục như núi, rủ xuống mà đi.

Một thân đen bạc áo giáp, lấp lóe lấy lạnh lẻo quang trạch.

Tại cái này Hổ Qua thần đế sau lưng, càng gánh vác lấy một cây búa to, sáu đạo thần mâu.

Tiếng oanh minh, im bặt mà dừng, cả phiến thiên địa, đều gần như hoàn toàn yên tĩnh.

Thứ tư Đế cảnh Thần Đế, không có gì ngoài thứ năm Đế cảnh Vương cấp tồn tại, gần như là tại bát đại Thần tộc đỉnh phong, huống chi, cái này Hổ Qua thần đế, càng là đã sớm danh chấn bát đại Thần tộc trăm năm phía trên.

Đây là Cự Thần tộc cường giả chân chính, trải qua chém giết, đẫm máu chém giết đến thứ tư Đế cảnh.

Không ít thần linh, đột nhiên quay đầu nhìn về Tần Hiên vị trí.

Hổ Qua thần đế vì sao mà đến, bọn họ tựa hồ đã có đoán trước.

Trừ bỏ cái này vị Trường Sinh Tiên, chính là Thí Thần Tổ Điện, còn không đến mức để cho Hổ Qua thần đế đích thân đến mà đi.

Đang lúc mọi người trong đôi mắt, Tần Hiên như cũ đang nhắm mắt, sừng sững không động.

Hổ Qua thần đế, tự nhiên cũng nhìn thấy Tần Hiên, hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm, trầm thấp mà âm vang, rồi lại phảng phất giống như là trong thiên địa, có thần tăng đánh thiên địa chuông lớn, liên miên rung động.

Trong miệng thanh âm, thậm chí đều bị phiến thiên địa này, bắt đầu cuồng phong sóng biển.

"Trường Sinh Tiên!"

"Bản Thần Đế đến bước này, gì không mở mắt? Xem bản đế như không vật gì sao! ?"

Âm thanh khủng bố, ầm vang rơi vào Tần Hiên trong tai, Tần Hiên lại như cũ nhắm mắt.

Chỉ bất quá, Tần Hiên lại là môi mỏng khẽ mở, "Đến chỉ một mình ngươi, cũng xứng nhập ta đồng! ?"

Cuồng ngôn như kinh thế, nhưng ở Hổ Qua thần đế trong giọng nói vang lên, mạn thiên địa gò núi, nhập chúng thần tai, rõ ràng có thể nghe.

Tại Tần Hiên lời nói rơi xuống dưới, Hổ Qua thần đế cái kia một đôi như nhật nguyệt giống như con ngươi đột nhiên chấn động.

Lại chợt có một đạo tiếng cười to lên, "Tốt một cái Trường Sinh Tiên, thật cuồng!"

Ở phía xa, có một bóng người, bạo khởi nhập vân tiêu, rơi vào Hổ Qua thần đế trên bờ vai.

Đây là một tôn người khoác lam nhạt áo dài, đôi mắt ám kim nam tử.

Hắn lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, "Hổ Qua thần đế, đã lâu không gặp!"

Hổ Qua thần đế cái kia một đôi mắt chuyển động, như xem bờ vai bên trên cái kia một tôn sinh linh như con kiến, chính là lật tay, hướng bả vai đập xuống.

Nam tử đưa tay, như phù du lay thương mộc, cá bơi uống sông lớn, kèm theo một đạo đinh tai nhức óc trong nổ vang, nam tử một tay nghênh tiếp Hổ Qua thần đế bàn tay, hắn thân, sừng sững không động.

"Cần gì lớn như vậy hỏa khí, bản Thần Đế, lại chưa từng trêu chọc với ngươi!" Tại Hổ Qua thần đế che trời dưới bàn tay, nam tử cười khẽ thanh âm vang lên.

"Cổ Thần tộc vương thành thống soái, Kinh Thiên thần đế!" Thạch Anh sắc mặt, tại thời khắc này đều ở ẩn ẩn trở nên trắng bệch.

Kinh Thiên thần đế, Cổ Kinh Thiên, tại Cổ Thần tộc gần như cùng Hổ Qua thần đế giống nhau, cũng là đã từng từ Vương Vực bên trong giết ra tồn tại.

Cả hai, đều không phải là loan Cổ thành chủ dạng này mới vừa vào thứ tư Đế cảnh chưa vượt qua trăm năm Thần Đế có thể so sánh.

Đặt ở bát đại trong thần tộc, cũng là cao cao tại thượng tồn tại.

Bây giờ, cái này hai vị thứ tư Đế cảnh Thần Đế, lại là cùng nhau mà đến.

Thạch Anh trong lòng, còn có một tia dự cảm không tốt.

Cổ Thần tộc, Cự Thần tộc đều điều động thứ tư Đế cảnh Thần Đế đến bước này, cái kia còn lại lục đại Thần tộc đâu?

Nhưng mà rất nhanh, Thạch Anh bất an, lợi dụng hóa thành hiện thực.

Một sợi Thải Hà diệu thiên địa, tại chỗ Hổ Qua thần đế cùng Kinh Thiên thần đế về sau, thiên địa như thất thải, thất thải bên trong, tự có một gốc thần linh mộc.

Cành vàng lá ngọc giương thần khu, thất thải chi hoa phun thiên ráng hồng.

"Mộc Thần tộc . . . Khuynh Thiên Thần Đế!"

Cho dù là Thạch Anh, tại thời khắc này, cũng không khỏi thất thần.

Cái kia một gốc thần mộc sinh đủ, tại cái này đại địa bên trên ghé qua như theo gió vượt sóng, hắn cành lá càng là lộng lẫy đến cực hạn.

Tại cái này cành vàng lá ngọc phía trên, đã có một nữ tử, người khoác thất thải áo, nửa người dưới tại cái này thần mộc bên trong, ánh mắt dịu dàng nhìn lên trời địa.

"Kinh thiên, hổ qua, hồi lâu không gặp!"

Nhu hòa thanh âm như nhuận thiên địa, chính là hổ qua cùng kinh thiên hai vị Thần Đế cũng không khỏi hơi biến sắc mặt.

"Dao thần đế, đã lâu không gặp!"

"Dao thần đế phong thái, vẫn là trước sau như một, hào quang đoạt người!".