Chương 2870: Bát đại Thần Đế

Chương 2870: Bát đại Thần Đế

Tam đại Thần Đế, sừng sững giáng lâm.

"Hổ Qua thần đế, Kinh Thiên thần đế, Dao thần đế! Ta thiên!"

"Tam đại thứ tư Đế cảnh Thần Đế, vậy mà lại đồng thời đích thân đến!"

"Là vì cái kia Trường Sinh Tiên mà đến? Cái này Trường Sinh Tiên phô trương cũng quá lớn a?"

Bên trong dãy núi, đông đảo thần linh trong lòng đều là hoảng sợ.

Ba vị này Thần Đế, cho dù là cùng một Thần tộc, cũng là cao cao tại thượng tồn tại, bọn họ muốn gặp một mặt đều cực kỳ khó khăn, bây giờ lại là đồng thời xuất hiện ở nơi đây.

Thạch Anh sắc mặt, càng là tuyết bạch, nàng ghé mắt nhìn về phía Tần Hiên, lại trông thấy Tần Hiên như cũ sừng sững không động, thậm chí như cũ chưa từng mở mắt.

Nàng không biết được Tần Hiên đến cùng có gì nội tình, liền xem như thực lực có thể có thứ tư Đế cảnh, nhưng đối mặt với ba vị này Thần Đế, sợ cũng chỉ có chạy trối chết.

Thạch Anh đứng ở Tần Hiên sau lưng, lại như ngồi bàn chông.

Nơi xa, lại có một bóng người chậm rãi bước đi tới.

Đây là một tôn hài cốt, toàn thân trắng bệch, quanh thân tô điểm 18 viên bảo ngọc như in vào kỳ thần xương bên trong.

Mười ngón bên trong, có 10 mai thần mang quanh quẩn thần binh giới chỉ, lấp lóe lấy làm cho người kính sợ quang mang.

"Minh Thần tộc, A La thần đế!"

Cái này một bóng người xuất hiện, lần nữa để cho chúng sinh thần linh, vì đó biến sắc.

Tại trong núi non trùng điệp, một chút Minh Thần tộc càng là quỳ gối đại địa phía trên.

"Chúng ta, bái kiến A La!"

Minh Thần tộc thanh âm, như chen chúc, cái kia một tôn Đại Đế mà đến.

Kinh Thiên thần đế ghé mắt, nhìn về phía cái kia A La thần đế, "Liền ngươi đều đến rồi, Minh Thần tộc lần này, nhưng lại cũng muốn góp một tham gia náo nhiệt! ?"

A La thần đế trong mắt ngọn lửa màu vàng óng kia đang thiêu đốt, hắn nhìn qua Cổ Kinh Thiên, có âm thanh truyền đến, "Ở lâu minh uyên, đi ra đi đi!"

"Thái vương, ngươi không ra sao?"

Lời nói rơi xuống dưới, tại nguyên bản bên trong dãy núi, đã có một tôn sinh linh mở mắt.

Hắn phảng phất đã sớm đến bước này, nhưng cho dù là Kinh Thiên thần đế ba người giáng lâm, cũng chưa từng phát giác được tung tích dấu vết.

Đây là một lão giả, tuổi già sức yếu, da thú áo, khí tức phảng phất giống như là cùng đất trời bốn phía hòa thành một thể.

Hắn cái cổ bốn phía, có răng thú quái thạch xâu chuỗi.

Nghe nói A La thần đế thanh âm, lão giả cái kia một đôi tròng mắt đục ngầu mở ra, hắn nhìn về phía cái kia tứ đại Thần Đế, nhàn nhạt mở miệng, "Người còn chưa cùng, bản đế, ngủ tiếp bên trên chốc lát!"

Vừa nói, hắn liền lần nữa hợp mắt.

Hổ Qua thần đế, Kinh Thiên thần đế, Dao thần đế trong mắt tựa hồ hiện ra một vòng ngưng trọng.

"Thái Vương Thần Đế! Cái này vị Thần Đế, không phải trong truyền thuyết đã viên mãn tịch diệt sao?"

"Ta thiên, Thái Vương Thần Đế còn sống! ?"

"Trước mắt Hoang Thần tộc vương, cũng phải xưng hô cái này một vị Thần Đế vì lão sư a?"

"Nếu là lời đồn là thật, cái này vị Thần Đế phải có 1160 tuổi tuổi, thần thất tuần tồn tại!"

Toàn bộ bên trong dãy núi, một mảnh xôn xao.

A La thần đế lẳng lặng nhìn qua Thái Vương Thần Đế, sự chú ý của hắn không ở Tần Hiên, phảng phất càng tại đồng hành đến đây tứ đại Thần Đế trên người.

A La thần đế trong mắt thần hỏa, bỗng nhiên thăm thẳm chập chờn.

Chỉ thấy nơi xa, hình như có gió nhẹ nhẹ nhàng lược qua, một bóng người, liền đã vô thanh vô tức rơi vào tứ đại Thần Đế bên trong.

Cái này một tôn sinh linh, thân thể giống như là gió một dạng, cũng không thực thể, chỉ có cái kia một đôi mắt.

Nó quấn quanh ở Dao thần đế trên thân thể, phát ra thấp kém tiếng cười, "Dao tỷ tỷ!"

"Nguyên lai là Xích Nhi!"

Dao thần đế nhẹ nhàng cười một tiếng, tay xúc thanh phong như phủ.

"Thiên Xích thần đế!"

Thạch Anh trong lòng lần nữa chấn động, Thiên Xích thần đế, Linh Thần tộc thứ tư Đế cảnh Thần Đế.

Bộ tộc này Thần Đế, nàng biết rất ít, nhưng nàng có thể biết được chính là, cái này vị Thiên Xích thần đế tại Linh Thần tộc đế vị, tuyệt đối sẽ không thua kém trước mặt cái kia năm vị bát đại Thần tộc Thần Đế, chí ít cũng là thứ tư Đế cảnh người nổi bật.

Bát đại Thần tộc, đã có sáu tộc thứ tư Đế cảnh Thần Đế đích thân đến.

Phải biết tại Thần thổ, thứ tư Đế cảnh, đã có thể thành một phương thành chủ, tại ngàn vạn thần linh phía trên.

Bây giờ, vẻn vẹn vì đó chủ một người, lại giáng lâm 6 tôn.

"Thú Thần tộc, sợ là cũng sẽ có Thần Đế đến đây!"

"Vũ Thần tộc, đã từng bị san bằng một thành, từng bị trảm diệt thứ tư Đế cảnh Đại Đế, như thế nào lại không đến?"

Thạch Anh trong lòng, giờ phút này sóng biển ngập trời, không thể lắng lại.

Bây giờ cái này lục đại Thần Đế, bất luận là địa vị, hay là thực lực, đều khủng bố đến loại trình độ này, Thú Thần tộc cùng Vũ Thần tộc tồn tại, sẽ còn nhỏ yếu sao?

Nếu không có Thần Vương chi lực, sợ hôm nay, chính là bát đại Thần tộc đệ nhất Thần Đế, cũng phải không chết cũng bị thương.

Rống

Có cuồng hống âm thanh, tại thời khắc này, vang vọng đất trời.

Thạch Anh không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia thiên khung phía trên.

Chỉ thấy mây mù bốc lên, ngưng tụ một chỗ, tại chỗ sôi trào trong mây mù, có một tôn kinh khủng thân ảnh, đằng vân giá vũ mà đến.

Hắn thân như mãng, quanh thân bố trí vảy, trên mặt mọc lông, kỳ diện như người.

Còn có một đôi như phượng hai cánh, xuyên thấu qua cái kia mây mù mà lên, trán phóng khác Thải Hà quang.

"Thú Thần tộc, Mãng Long thần đế!"

Thạch Anh con ngươi tại ngưng tụ lấy, hắn nhìn qua cái này Thú Thần tộc Đại Đế, càng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Thú Thần tộc, đệ nhất Thần Đế, Mãng Long thần đế.

Từng tại Vương Vực bên trong chém giết, từng nhập Long Thần Thiên Lĩnh, cùng Long Vương giao thủ, toàn thân trở ra.

Từng nhập Linh Thần tộc, cầu lấy chí bảo chưa từng, làm to chuyện, mặt Linh Thần tộc đời trước Thần Vương mà không sợ, cuối cùng yên ổn rời đi.

Quan trọng nhất là, những chuyện này, chí ít cũng phát sinh ở hai ngàn năm trước.

Ở tại Thần giới bên trong, Mãng Long thần đế đừng nói là tại Thú Thần tộc, chính là tại bát đại Thần tộc, cũng là tồn tại trong truyền thuyết.

"Ta thiên, Mãng Long thần đế!"

"Ta nhìn thấy cái gì?"

"Thải vân giương cánh, mặt người mãng long!"

Một đạo cuồng hống, như ép tứ phương, Mãng Long thần đế cao cao tại thượng, quan sát cái kia lục đại Thần Đế.

Thậm chí, Kinh Thiên thần đế mấy người cũng không khỏi có chút biến sắc.

Đối với bọn hắn mà nói, Mãng Long thần đế, cũng tuyệt đối là muốn ép bọn họ một con tồn tại.

"Các ngươi chi vương, nhưng lại hao phí tâm tư!"

Thiên khung phía trên, thải vân bên trong, có thần âm giáng lâm.

Lục đại Thần Đế nhíu mày, không có nói tiếp, bất luận là thân phận, hay là thực lực, nếu không phải là sinh tử giao chiến, sợ cái này Mãng Long thần đế, chính là đệ nhất.

Đừng nói cái này Mãng Long thần đế đã từng không sợ Thần Vương, chính là hắn lớn tuổi đến liền thế hệ này thất đại Thần tộc Vương đô là hắn tiểu bối, thân phận có thể nói là cao quý đến cực hạn.

"Vũ Thần tộc gia hỏa, ngươi tới quá muộn!"

Oanh

Tại cái này Mãng Long thần đế thần âm rơi xuống thời điểm, một đạo khủng bố Quang Mang Chi Kiếm, cũng đã ngang qua thiên địa, thẳng trảm cái kia đỉnh núi áo trắng.

"Ta chủ!"

Thạch Anh sắc mặt đột biến, nàng thậm chí còn chưa nhìn thấy Vũ Thần tộc Thần Đế tung tích, liền có sát phạt giáng lâm.

Thạch Anh muốn động, vô tận miếng vải đen, tầng tầng lớp lớp, như biến hóa Thiên La Địa Võng, xen lẫn tại Tần Hiên trước người.

Oanh

Miếng vải đen như không, trong nháy mắt, liền bị cái này một thanh kiếm thần xuyên qua.

Thạch Anh thân thể kịch chấn, khóe miệng nàng đột nhiên chảy máu, lui về phía sau.

Cái kia một thanh kiếm thần, thẳng trước khi áo trắng, tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một đạo mênh mông đồ đằng từ trên trời giáng xuống, giống như là thần xử giáng lâm tại thế, trực kích Thần kiếm.

Nên có một đạo kiếm ngân vang rung động, cái kia một thanh kiếm thần, thình lình bay ngược.

Nơi xa thiên khung phía trên, một bộ thân ảnh, người khoác áo trắng, giữa lông mày điểm thần văn, bay lên không hơn mười vạn trượng phía trên.

Một đôi lãnh đạm con ngươi, tại nhìn xuống Tần Hiên.

"Chính là ngươi, để cho bản đế từ Vương Vực bên trong trở về?"

Thanh âm, sát khí lẫm liệt.

Tần Hiên đôi mắt, tại thời khắc này, mới chậm rãi đóng mở.

Hắn nhìn qua cái kia bát đại Thần Đế, con ngươi đen nhánh bên trong, như đêm không ánh sáng.

Hắn môi mỏng hé mở, có thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

"Bản đế, dư các ngươi bát đại Thần tộc bảy ngày!"

"Chính là các ngươi đến bước này, liền một Vương cấp cũng chưa từng đích thân đến! ?"

Lời nói, để cho Cổ Kinh Thiên các loại bát đại Thần Đế đôi mắt hơi chậm lại.

"Liền bằng ngươi môn, cũng xứng đối địch với ta! ?".