Chương 2871: Trường Sinh Tiên

Chương 2871: Trường Sinh Tiên

"Cuồng vọng đến cực điểm!"

Trên chín tầng trời, gầm thét thanh âm kèm theo thần âm mà rơi.

Mãng Long thần đế tràn đầy tức giận, hắn tại bát đại trong thần tộc chức cao lực cường, chưa từng có sinh linh dám cả gan ở trước mặt hắn miệng phun cuồng ngôn.

Oanh

Liền có cái kia một đôi cánh lớn chấn động, cánh lớn bốn phía, không khí bỗng nhiên vặn vẹo.

Nháy mắt sau đó, liền có thần hỏa như lưu tinh trụy lạc.

Những cái này lưu tinh, như lửa đốt thiên địa mà sống lớn lên, bản như lửa mầm lớn nhỏ, nhưng gần sát Tần Hiên trước người, lại là cực kỳ kinh khủng, mỗi một đạo cũng như như trượng lớn, đủ để đem Tần Hiên thôn phệ.

Tần Hiên chậm chạp đứng dậy, đứng trước Mãng Long thần đế sát phạt, hắn phảng phất cũng hồn nhiên không thèm để ý.

Tại chỗ khủng bố nhiệt độ phủ xuống nháy mắt, Tần Hiên trước mặt cái kia một tôn Vương Vực Đồ Đằng bỗng nhiên sáng lên.

Phía trên, đồ đằng phía trên thần văn tại xê dịch, toàn bộ đồ đằng, phảng phất phân chia thành chín lễ.

Kèm theo chín lễ đồ đằng chuyển động, một cái mới tinh đồ đằng, cũng đã hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Từng sợi màu đỏ thẫm thần văn giống như Hỏa Diễm, cái này một tôn Vương Vực Đồ Đằng ầm vang mà lên, thẳng vào ngày đó trong lửa.

Thiên hỏa bên trong, có vòng xoáy khổng lồ hiện lên, cái kia như như tinh thần vậy mãng Long Thần hỏa, giống như là bị thôn phệ.

Mà vòng xoáy kia, lại càng ngày càng lớn, thậm chí, như tràn ngập hướng về bầu trời.

Đông đảo thần hỏa lưu tinh còn chưa từng rơi xuống, liền bị cái này vòng xoáy khổng lồ lôi kéo, chui vào đến Vương Vực Đồ Đằng bên trong.

Đỉnh núi bên trên, phảng phất giống như là một mảnh to lớn biển lửa vòng xoáy, để cho vô tận thần linh trợn mắt hốc mồm.

Chính là bát đại Thần Đế, cũng không khỏi nhíu mày, hình như có kinh dị.

Tất cả thần hỏa, đều bị cái kia Vương Vực Đồ Đằng thôn diệt, toàn bộ đồ đằng, toàn thân như hóa thành xích hồng sắc.

Tần Hiên giờ phút này, hời hợt đứng ở bức đồ này đằng về sau, hắn có chút ngước mắt nhìn về phía cái kia Mãng Long thần đế, "Thu rắn sinh cánh thuộc, nôn mấy ngụm hỏa diễm, liền tự cho là có thể đốt cạn sông khô biển chưa từng?"

Hắn nhàn nhạt liếc qua Mãng Long thần đế, "Chỉ là bé nhỏ chi hỏa, bản đế trả lại ngươi!"

Thanh âm rơi xuống, ở trước mặt hắn, cái kia Vương Vực Đồ Đằng bên trên, thình lình ở giữa, liền hiện ra một đám lửa ngưng tụ làm thực chất tiễn.

Đạo này mũi tên, chính là cái kia mãng Long Thần hỏa ngưng tụ, không chỉ có như vậy, còn có từng sợi màu trắng Trường Sinh Đế Lực phác hoạ thành Thần văn.

Bốn phía thiên địa, tại thời khắc này trở nên vặn vẹo.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Mãng Long thần đế giận tím mặt, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, thân tao thải vân, đều gần như tán đi, lộ ra hắn uốn lượn ngàn trượng  khủng bố thân thể.

Người kia trên mặt, càng che kín vô tận lửa giận.

Mãng Long thần đế mở miệng, vô tận hỏa diễm gần như như thực chất, hóa thành thác nước, từ thiên khung rơi xuống.

Mà Vương Vực Đồ Đằng sử dụng một đạo kia mũi tên, tại thời khắc này, cũng ầm vang mà lên.

Như một sợi bạch hồng chi quang, xông phá này thiên địa mây xanh, nghênh kích cái kia mênh mông thác nước.

Ở tại hơn thất đại Thần Đế, bốn phía thần linh khó tin trong ánh mắt.

Đạo này mũi tên, thình lình ở giữa, liền xé rách cái kia Thần viêm thác nước, thậm chí, thẳng vào cái kia Mãng Long thần đế đứng đầu.

Rống

Một đạo kinh sợ tiếng rống giận dữ vang lên, thiên khung phía trên, ngàn trượng mặt người mãng long tủy hiểu chấn động cánh, ở tại trước mặt, một đạo mũi tên kề mặt mà qua, gần như muốn đem người kia mặt phá huỷ, chui vào đến trong vòm trời.

"Mãng Long thần đế thần mãng long viêm, lại bị phá mở! ?"

"Cái này Trường Sinh Tiên, có thứ tư Đế cảnh chi lực, khó trách dám càn rỡ như thế!"

"Có chút ý tứ, để cho Mãng Long thần đế ăn thiệt thòi, bản đế nhưng lại còn chưa từng thấy qua!"

Thất đại Thần Đế, đều có đăm chiêu, ngóng nhìn hướng Tần Hiên.

Vương Vực Đồ Đằng, càng là sừng sững không động.

Thiên khung phía trên, Mãng Long thần đế triệt để bạo nộ rồi, đạo này mũi tên, giống như là một cái vang dội cái tát, quất vào hắn trên gương mặt kia.

Tại bát đại Thần tộc, cho dù là khắp nơi trận bát đại Thần Đế bên trong, hắn cũng cực kỳ kiêu căng, tự xưng là bối phận lớn tuổi, càng từng không sợ Thần Vương, bây giờ, lại bị nhất giới hắn chưa từng để ở trong mắt sinh linh làm nhục như vậy.

Rống

Mặt người phía trên, đã có gầm thét áp thiên địa, chỉ thấy cặp kia cánh chấn động, ngàn trượng long thân, liền tựa như nhanh như điện chớp, hướng Tần Hiên đánh tới.

Ngàn trượng chi thân khổng lồ, nhưng tốc độ, lại càng là nhanh đến cực hạn.

Bất quá là mấy tức bên trong, liền từ hơn mười vạn trượng trên bầu trời, xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Mãng long chi vĩ, liền tựa như dãy núi, mang theo xé rách đại địa, hủy diệt sơn nhạc chi lực, rút hướng về Tần Hiên.

Thậm chí, đuôi còn chưa từng rơi xuống, liền có cuồng phong như núi, ép hướng Tần Hiên chi thân.

Một bên Đệ Tam Đế cảnh Thạch Anh, thậm chí còn chưa từng kịp phản ứng, liền thân thể thình lình chìm xuống, hai chân dưới đầu gối, tận chui vào đến cái này trong núi đá.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này một đuôi chi lực, kinh khủng bực nào.

Oanh

Tần Hiên cùng Thạch Anh vị trí các ngươi cái kia nhất sơn ngọn núi, tại thời khắc này, từng đạo từng đạo vết rách từ đỉnh núi lan tràn, toàn bộ núi cao đều phảng phất vỡ ra, cây rừng đình trệ đến cái kia vết rách bên trong.

Mãng Long thần đế mặt người bên trên, càng là nộ ý khó tiêu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mãng Long thần đế trên mặt chính là biến đổi.

Chỉ thấy hắn đuôi rắn, đang chậm rãi bên trên dời, ở phía dưới, một đạo mênh mông bàn tay, hiện lên ở thế gian này.

"Cái gì?"

Kinh Thiên thần đế không khỏi mặt lộ vẻ chấn kinh, hắn ngắm nhìn cái kia vĩ dưới tay, cánh tay kia chưởng, có thể chống lên ngàn trượng mãng long chi vĩ, tuyệt không phải là phổ thông thần linh.

Oanh

Trong nháy mắt, cả tòa núi ngọn núi triệt để nổ tung, giống như là không chịu nổi cự lực nham thạch, cả tòa núi ngọn núi phá thành mảnh nhỏ, vô số đá núi hướng bốn phương tám hướng kích xạ đi.

Thạch Anh tại cái này vết rách bên trong, chân đạp nham thạch, không ngừng xuyên qua.

Nàng tại ngẩng đầu, nhìn qua cái kia triển khai màu bạc hai cánh Tần Hiên, trong mắt càng là lấy làm kinh ngạc.

Tại Tần Hiên sau lưng, một tôn cự thủ, từ Tần Hiên dưới xương sườn sinh ra, chèo chống cái kia Mãng Long thần đế vĩ.

Không chỉ có như vậy, tại Tần Hiên dưới xương sườn, vậy mà sinh ra tám tay.

"Mãng long, đây cũng là ngươi nén giận một đòn sao?"

Tần Hiên nhìn qua trên đầu cái kia che trời vĩ, khóe miệng chau lên tựa như kiêu ngạo.

Oanh

Lại có một đạo cánh tay, rơi vào cái này mãng long chi vĩ, hai đạo rực rỡ trắng cự thủ, vậy mà mạnh mẽ nắm cái kia Mãng Long thần đế vĩ, ầm vang luân chuyển lên.

Mãng Long thần đế tại chấn động cánh, có thần lực như lửa, lan tràn hướng cái kia trong hai tay, cái kia rực rỡ trắng cự thủ, lại sừng sững không động, tùy ý Thần viêm thiêu đốt, lại như bất hủ bất diệt.

Tại đôi tay này chi cự lực dưới, Mãng Long thần đế ngàn trượng thân thể, ầm vang mà bay.

Hắn thân, từ trong thiên địa này xẹt qua, kỳ thủ, từ đông hướng tây, rơi vào khắp mặt đất.

Ầm ầm ầm . . .

Ngàn trượng thân ảnh, từ thiên địa bên trong lăn xuống, mạnh mẽ bị vung mạnh nhập đại địa bên trong.

Có hai tay lấy áo trắng, cái kia tám đạo rực rỡ Bạch Đế lực tiên cánh tay, càng tại Tần Hiên sau lưng sừng sững.

Tần Hiên một đôi mắt kia bên trong, như giận tựa như cuồng tai.

Cánh lớn triển khai, mang theo Tần Hiên chi thân bay lên không, trực diện cái kia bát đại Thần Đế.

"Chỉ đến như thế!"

Bốn chữ, như định càn khôn, đạo kiêu ngạo.

Tần Hiên cái kia một đôi giận mắt như nhìn cái kia bát đại Thần Đế, mười trên cánh tay, một tay cầm thần mâu, một tay nắm bảo bồn, một tay chưởng thần đài, hai tay giương đại cung.

Còn lại năm cánh tay năm tay, các nặn Tiên quyết mà đứng đời.

Tiên thần pháp tắc khác biệt, Thần thổ khó sinh pháp cùng nhau, lại có thể pháp tướng cùng Đế thân tương dung.

18 thần thông, Nộ Tương Trường Sinh!

Tần Hiên một đôi mắt kia nhìn qua cái kia còn lại thất đại Thần Đế, khẽ cười một tiếng, lại thổ âm như lôi đình.

"Còn chưa động thủ, lúc này không đợi bản đế tru diệt?"

"Chờ đến khi nào! ?".