Chương 2872: Lấy các ngươi Thần Đế huyết

Chương 2872: Lấy các ngươi Thần Đế huyết

Kinh thế cuồng ngôn, chấn động tại cái này Thần giới thiên địa.

Bát đại Thần Đế, không không sắc mặt âm trầm, chúng thần không không kinh hãi vạn phần, còn có núi lở đất nứt, Long Đằng với thiên.

Mãng Long thần đế từ bên trong lòng đất xông ra, ngửa mặt lên trời thét dài cũng khó bình giận.

"Trường Sinh Tiên, chúng ta bát đại Thần Đế, đối đãi ngươi tru diệt, khẩu khí thật lớn!"

"Ta Dao thần đế đến nay đã có trăm tuổi, còn chưa từng thấy qua như vậy cuồng vọng người!"

"Cực kỳ buồn cười, cực kỳ buồn cười!"

Bát đại Thần Đế liên tiếp mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt đều có lửa giận.

Tần Hiên quá ngông cuồng, bát đại Thần Đế giáng lâm, tề tụ nơi đây, cũng không phải là vì Tần Hiên, nhưng bây giờ, Tần Hiên lại thành công nâng lên cái này bát đại Thần Đế lửa giận.

"Bản Thần Đế nhìn qua, ngươi có cỡ nào bản sự, dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

Hổ Qua thần đế tại mở miệng, cái kia mấy vạn trượng chi thân, như núi cao nguy ngọn núi, một bước hướng về phía trước.

Hắn thân như đại cung, sau lưng, một chuôi vạn trượng thần mâu tới tay, như xuyên thủng đất trời.

Tay hắn nắm cái kia một chuôi thần mâu, trên cánh tay, từng đạo từng đạo như cuồng long thần gân bạo khởi.

Oanh một tiếng, không khí, phảng phất đều bị cái này thần mâu chỗ xuyên qua, chỗ đánh nổ.

Một đạo thần mâu, nối liền trời đất mấy vạn trượng, nhắm thẳng vào hướng Tần Hiên.

Tần Hiên khóe miệng một màn kia cuồng kiêu bất bình, thân tao mười cánh tay, thình lình khẽ động.

Bàn tay bên trong, có thần mâu hoành không, Lãm Thế Phá Kiếp!

Một đạo thần hồng, xuyên qua tang thương thiên địa, xé rách càn khôn thiên hạ, mang theo không thể địch nổi chi lực, nghênh kích cái kia vạn trượng thần mâu.

Oanh

Hai đại thần mâu va chạm, như cây kim cùng núi cao chi đỉnh rung chuyển cùng một chỗ.

Tần Hiên trong tay thần mâu tại rung động, đột nhiên, ở tại thần mâu phía trên, có từng đạo Trường Sinh Đế Lực ngưng kết, Thần giới thiên địa vạn vật chi lực, phảng phất theo cái này thần mâu mà động.

Tại cái khác Thần Đế ánh mắt ngưng trọng bên trong, cái kia vạn trượng thần mâu bên trên, hiện ra từng đạo từng đạo vết rách.

Phải biết, cái này thần mâu bản thân, chính là ngày mới thần thạch tự nhiên, liền thành một khối, bây giờ lại phá toái.

Cái này vạn trượng thần mâu, chính là Thần giới một chỗ quặng mỏ độc sinh, ngày xưa Hổ Qua thần đế khai thiên gọt mâu, hóa thành cái này sáu đạo thần mâu, mặc dù chưa từng luyện chế, lại đánh giết bao nhiêu cường địch mà không tổn hao gì.

Bây giờ, cái này thần mâu phía trên, vậy mà xuất hiện vết rách.

Chính là Hổ Qua thần đế, đều mặt lộ vẻ tức giận, trên người dữ tợn chấn động, liền bốn phía không khí như sóng, lan tràn hướng bốn phương tám hướng, phía sau cái kia một cái cự phủ ứng tay mà ra.

Cự phủ chi nhận, trảm thần mâu phong.

Oanh

Hổ Qua thần đế đất đai dưới chân, tại thời khắc này, ầm vang sụp đổ.

Trong tay cự phủ, sừng sững không động, cái kia màu đỏ sậm thần mâu bên trên truyền đến cự lực, lại làm cho tại chỗ tất cả mọi người động dung.

Thế gian có phù du lay cây bốn chữ, hình dung không biết tự lượng sức mình, nhưng nếu là cũng có một ngày, phù du rung chuyển che trời, lại nên để cho thế gian hạng gì hoảng sợ! ?

Bây giờ một màn này, vừa lúc như vậy.

Tại chỗ thần linh, gần như cảm giác được trước kia tầm mắt đều ở sụp đổ.

Tám thước thần mâu, có thể rung chuyển vạn trượng phủ.

Tám thước chi thân, lại có thể đối cứng sáu vạn chín ngàn trượng cự thần!

Không chỉ có như vậy, tại cái này thần mâu đang động bên trong, Hổ Qua thần đế hai tay bắt đầu khẽ nhúc nhích, không còn sừng sững.

Tại một tiếng ngửa mặt lên trời thét dài, cuồng phát chấn động phía dưới, Hổ Qua thần đế dưới chân thình lình hướng lui về phía sau ra một bước.

Hắn thân thể chấn động, đạp vỡ sau lưng đại địa, cái kia một đôi như nhật nguyệt giống như con ngươi, tràn đầy kinh hãi, khó có thể tin.

"Xem ra, không thể khinh thường!"

Kinh Thiên thần đế mở miệng, hắn tại Hổ Qua thần đế bả vai, mặc dù không động, lại có thể cảm nhận được Hổ Qua thần đế thể nội cái kia như sông lớn gào thét giống như huyết khí đang lao nhanh.

Hổ Qua thần đế, tuyệt chưa từng lưu thủ, có thể thấy được cái này Trường Sinh Tiên chi lực, chí ít, không kém gì Hổ Qua thần đế.

Bất luận là trước đó vung mạnh rơi Mãng Long thần đế, vẫn là bây giờ thần mâu ngang qua thiên địa, bách Hổ Qua thần đế lui bước, này cũng đủ để đại biểu, trước mắt cái này một tôn Trường Sinh Tiên, sợ là đã để bọn họ tám người khinh thường.

Nữa khinh thường, thua thiệt, liền chỉ là bọn hắn chính mình, tại cái này chúng sinh trước mặt, phật mặt mũi.

Kinh Thiên thần đế trong tay, có một thanh đại cung hiện lên.

Cái này một cái đại cung, toàn thân như bảo thạch, trong đó như có chất lỏng màu vàng đang chảy, trong đó còn có một đầu hồng sắc chi tuyến, cùng thân cung giống nhau, phảng phất cung nội tàng cung.

Kinh Thiên thần đế hai tay khẽ chấn động, hắn gần như hao hết toàn lực, lấy thần lực biến hóa mũi tên, kéo căng cái này một cái thần cung.

"Cổ Thần tộc Thiên Cổ Thần Cung!"

"Thứ tư Đế cảnh Đế binh!"

"Cổ Kinh Thiên muốn động toàn lực, hắn vậy mà không giữ lại chút nào!"

Cảm nhận được Hổ Qua thần đế nơi bả vai, kinh khủng kia kích động thần lực dư ba, cái khác Thần Đế không không động dung.

Tần Hiên trước mặt Cổ Kinh Thiên tiến hành, sau lưng Nộ Tương Trường Sinh cánh tay, tại thời khắc này, đồng dạng đang động.

Một cái đại cung, kéo như trăng tròn, thần cung, thần tiễn, đều là thứ tư Đế cảnh thần binh.

Hai người, đang giương cung mà đúng, gần như là cùng một thời gian, buông tay dây cung chấn động.

Hai đạo mũi tên, gần như tại thời khắc này, tại thiên địa này tạo thành vô tận phong bạo, giống như như hai đạo thiên chùy, ngang qua thế gian.

Hắn uy thế kinh khủng, chính là dư ba, đều đủ để hủy cái này bừa bộn đại địa, nham thạch san bằng, cây rừng giảo diệt.

Oanh

Hai đại mũi tên, đụng vào nhau.

Gợn sóng như đao, liệt thiên 9 vạn trượng mây xanh, phá địa ba ngàn xích Thổ Nham.

Chỉ là hắn khủng bố dư ba, liền gần như để cho chúng sinh sợ hãi, để cho Thần Đế động dung, cho dù là Thần Vương đến bước này, cũng sẽ không sừng sững không động.

Oa một tiếng, tại cái này trong đụng chạm, Cổ Kinh Thiên trong miệng, phun ra một hơi thần huyết, hắn ngắm nhìn cái kia bạo liệt chi địa, thần lực, Đế lực, đang đan xen, hình thành hỗn loạn tưng bừng chi địa.

Sau một khắc, liền có một đạo mũi tên, xé rách hỗn loạn ra.

"Cái gì! ?"

Bát đại Thần Đế, không không thần khu chấn động.

Hổ Qua thần đế phản ứng cực nhanh, chính là một búa, chém xuống tại chỗ thần tiễn phía trên, kèm theo cự phủ chấn động, cái kia thần tiễn thình lình bị đánh bay.

Hổ Qua thần đế tựa hồ cũng không chịu nổi, hổ khẩu phía trên, một mảnh ửng hồng.

"Cổ Kinh Thiên, một tiễn này, ngươi đã bại, đã bại, gì không nhận tru! ?"

Một đạo lãnh đạm lời nói, bỗng nhiên vang lên, bát đại Thần Đế, không không thân thể chấn động.

Tại Hổ Qua thần đế phía sau, một bóng người, chẳng biết lúc nào che tiên.

Tần Hiên tại chuyển thân, trong tay thần mâu chẳng biết lúc nào đã tới tay, cái kia một đôi con ngươi đen nhánh, đang nhìn chăm chú Cổ Kinh Thiên.

"Cẩn thận!"

Một đạo dịu dàng bên trong mang theo cấp bách thanh âm vang lên, có một sợi gió nhẹ qua, như ngự thiên địa lực.

Tại Tần Hiên cùng Cổ Kinh Thiên trước mặt, một đạo tuyệt đối lấy gió nhẹ thành bình chướng, thình lình hiện lên.

Tần Hiên nhìn qua đạo này bình chướng, lạnh nhạt cười một tiếng, "Linh Thần tộc Thần Đế, chỉ là gió nhẹ, há có thể ngự sóng to! ?"

Trong tay hắn thần mâu đang động, Lãm Thế Phá Kiếp, ngưng tụ bốn phía Thần giới thiên địa lực lượng, hỏa, gió, lôi, thạch . . . Một đạo to lớn thiên địa lực lượng dòng lũ, trùng kích hướng cái kia thần mâu bên trong.

Trường Sinh Đế Lực nhập thần mâu, nhất điểm hàn quang như diệu thế.

Oanh

Thần mâu tuột tay, xuyên qua gió màn hình, tại Cổ Kinh Thiên kinh sợ lui về phía sau dáng người bên trong, thình lình lướt qua.

Có thần huyết nóng hổi, chiếu xuống Hổ Qua thần đế đầu vai, một cái đầu lâu, chết không nhắm mắt, bị đóng vào đại địa phía trên.

Linh Thần tộc Thiên Xích thần đế, cái kia một đôi mắt bỗng nhiên bi thống vạn phần.

Tần Hiên lại là nhìn về phía Hổ Qua thần đế, hắn môi mỏng chi giác, một vòng kiêu ngạo như đao.

"Các ngươi tám người, thật cho là bản đế các loại các ngươi bảy ngày, là cùng các ngươi thế lực ngang nhau! ?"

"Thật cho là, bản đế miệng ra thanh âm, là vô căn cứ cuồng ngôn! ?"

Tần Hiên trong tay, phía kia thần đài ầm vang mà lên, đằng ngũ phương thần linh.

"Lợi dụng các ngươi Thần Đế huyết, sách vở Đế . . ."

Hắn từng chữ nói ra, thanh âm như sát phạt, không dung tình chút nào.

"Lời ra tất thực hiện!".