Chương 2873: Thần huyết nhiễm thiên địa

Chương 2873: Thần huyết nhiễm thiên địa

30 ngàn cuồng phong từ trên trời rơi xuống, như nhấc lên biển phật diệt dương.

Thiên Xích thần đế buồn giận đến cực hạn, nàng động toàn lực thần thông.

Có thể thấy được cuồng phong như giảo thiên địa, muốn diệt thế gian, từ thiên khung bên trong, liền tựa như phật diệt mặt trời diệu, như nhấc lên Giang Hải hãn.

Tần Hiên tại ngước mắt, trong tay hắn, nên có một tay đang động, trong tay hắn ngưng quyết.

Đạo này linh quyết, trong đó, rực rỡ trắng Trường Sinh Đế Lực đang đan xen, nếu là nhìn kỹ, quyết bên trong có quyết, văn bên trong có trận, trong trận cũng có càn khôn.

Ngưng một quyết, như lấy bút mực họa càn khôn, lấy Đế lực sách vạn vật.

Oanh

Tần Hiên thân tao, có từng đạo đen nhánh cuồng phong cuồn cuộn, trong cuồng phong này, từng tôn lôi đình đại bàng, ở trong đó gào thét, lúc ẩn lúc hiện, thậm chí không gặp Tần Hiên bóng dáng.

Tại chỗ 30 ngàn cuồng phong hàng thế thời điểm, từng tôn đen kịt lôi đình, con mắt màu trắng đại bàng, từ Tần Hiên bên cạnh chấn động cánh mà lên.

Đại bàng phù diêu chấn động cánh, lôi quang đánh cuồng phong.

Rầm rầm rầm . . .

Ba ngàn lôi bằng trùng thiên, nứt 30 ngàn cuồng phong.

Tần Hiên tại chỗ Đế quyết bên trong, chưa từng nhìn về phía trên đỉnh cuồng phong một chút.

Hắn ánh mắt, rơi vào Hổ Qua thần đế phía trên.

Một tôn sáu vạn chín ngàn trượng thần minh, chỉ là thân thể, liền tựa như che đậy thế gian, như thiên ép giun dế.

Tần Hiên bàn tay đang động, cái kia ngũ phương trên bệ thần, từng tôn tại bên trong Vương Vực từng bị chúng thần coi là sinh linh khủng bố như sống tới.

Tần Hiên cánh tay chấn động, cái này thần đài liền đột nhiên luân chuyển, từ vài thước, biến hóa trăm trượng, từ trăm trượng, biến hóa ngàn dặm.

Một phương ngàn dặm thần đài, thông thiên mà lên, ngũ đại thần linh, tại cái này luân chuyển bên trong, phun ra thần lực.

Ngũ đại thần lực, sắc thái khác nhau, nhưng ở cái này thần đài luân chuyển bên trong, lại biến thành màu đen kịt, phóng tới Hổ Qua thần đế.

Hổ Qua thần đế đầy mặt ngưng trọng, hắn không dám có nửa điểm chủ quan.

Tê

Một hơi hít sâu, như nuốt thiên địa tức giận.

Hắn trên thân thể, cơ như thần thiết, xương như thiên thép, có thể thấy rõ ràng, tại cái này Hổ Qua thần đế thân thể bốn phía, có dồi dào đến mức tận cùng huyết khí, tinh khí, từ hắn trong lỗ chân lông phun ra.

Giống như là thần vụ, quanh quẩn tại Hổ Qua thần đế bốn phía.

"Trường Sinh Tiên, ngươi quá mức cuồng vọng tự đại!"

"Bằng ngươi, cũng muốn lấy bản Thần Đế chi huyết, sách ngươi kiêu ngạo! ?"

Hắn đang gầm thét, hắn gào thét thanh âm, đều bị bốn phía gần như trở thành sự thật không thiên địa đang run rẩy, phảng phất muốn bạo liệt.

Thần giới thiên địa kiên cố, cái này nếu là đổi lại Tiên giới, chí ít cái này rống giận gào thét thanh âm, có thể phá diệt tiên thổ trăm vạn dặm.

Hắn một tay nắm cự phủ, khoác rơi vào cái kia trên bệ thần.

Oanh

Giống như là chém vào tại điên cuồng luân chuyển trên thớt đá, có thể thấy rõ ràng, cái kia cự phủ lưỡi búa, đều ở từng chút một bị cùn, phong mang đang bị ma diệt, trên đó, càng có từng đạo nhỏ xíu vết rách.

Hổ Qua thần đế thân thể đang điên cuồng run rẩy, cái này một tôn như Hồng Hoang cự nhân tồn tại, phảng phất không chịu nổi cái kia thần đài luân chuyển chi lực.

Cùng lúc đó, Hổ Qua thần đế tay kia bên trên, nhưng từ sau lưng lại rút ra một đạo thần mâu.

Hắn dùng hết toàn lực, ngửa mặt lên trời thét dài, hắn tiếng gào, liền có thể so với Đệ Tam Đế cảnh Đại Đế thần linh một kích toàn lực.

Tiếng thét dài, rơi vào cái kia trên bệ thần, dần dần tan rã.

Đã có một đạo thạch mâu, xông vào chân trời, thẳng hướng Tần Hiên đi.

Thiên khung phía trên, ba ngàn lôi bằng xé rách cuồng phong, tại trong cuồng phong không ngừng phá toái, hóa thành từng đạo từng đạo tán lạc lôi đình, lôi hồ đang điên cuồng toát ra.

Mà một tôn quái vật khổng lồ, cũng đồng dạng xuất hiện ở thiên khung phía trên.

Mãng Long thần đế đã triển khai sát phạt, hắn thân, mạnh mẽ từ đại địa phía trên, rút lên một tòa núi cao, từ thiên khung phía trên, hướng Tần Hiên ném rơi đi.

Đó là một tòa chân chính Thần sơn, có tới mấy trăm trượng.

Tần Hiên tại ngọn thần sơn này phía dưới, bất quá là một quyền, liền đem cái này một tòa Thần sơn một phân thành hai.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đã có một đạo kinh khủng long viêm . . . Không, cái này đã không thể xưng là là long viêm.

Đó là hỏa lửa gần như ngưng là thật chất một tòa Thần viêm chi sơn, chỉ có bảy trượng độ cao, nhưng liền xem như nhỏ xuống dung nham, đều đủ để phần diệt Thần Đế.

"Mãng Long Viêm Sơn!"

"Đây là Mãng Long thần đế bản mệnh thần thông một trong!"

"Trường Sinh Tiên, giết Kinh Thiên thần đế, còn một người đối cứng mãng long, hổ qua, thiên xích tam đại Thần Đế!"

"Hạng gì chi chiến, ta chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy tranh đấu!"

Từng đạo từng đạo tràn đầy kinh hãi, sợ hãi, không thể tưởng tượng nổi thanh âm, từ bốn phương tám hướng vang lên.

Đông đảo thần linh, nhìn qua trận tranh đấu này, giống như là nhìn qua Thần Vương chi tranh.

Có người, tại lấy lực lượng một người, chống lại tam đại tuyệt thế Thần Đế.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một tòa lửa núi, thần sắc như tĩnh, trong tay hắn, có một quyết đang động.

Thần mâu đang rung chuyển lấy, tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, từng đạo từng đạo rực rỡ trắng Đế lực, toàn bộ rơi vào cái này thần mâu phía trên.

Trước đó, Tần Hiên từng mấy lần Lãm Thế Phá Kiếp, nhưng đều chẳng qua không động toàn lực, cho dù là là tru diệt Kinh Thiên thần đế một lần kia, cũng bất quá động tám phần Đế lực.

Hắn tại đệ nhất Đế cảnh, liền đủ để chém giết thứ tư Đế cảnh Thần giới Đại Đế, bây giờ hắn đột phá, thực lực làm sao dừng lại cường hoành gấp trăm lần! ?

Liền xem như cái này ở trận Thần Đế, tại thứ tư Đế cảnh bên trong đều cực điểm bất phàm, nhưng với hắn Tần Trường Thanh Đệ Nhị Đế giới mà nói, cũng không đủ vì đó địch.

Oanh

Có thần mâu, phóng lên tận trời, Tần Hiên trong cơ thể Trường Sinh Đế Lực, đang điên cuồng tiêu hao.

Đột nhiên, Tần Hiên trong tay hiện ra Thần hạch, những cái này Thần hạch, như ngôi sao, quanh quẩn tại Tần Hiên thân tao.

Từng sợi Trường Sinh Đế Lực như cành cây, nhập những cái này Thần hạch bên trong, phảng phất tại nuốt trong đó thần lực.

18 thần thông một trong, nuốt thần!

Thần mâu trùng thiên khởi, tại Mãng Long thần đế kinh sợ tiếng rống giận dữ bên trong, mạnh mẽ đem cái kia lửa núi oanh bắt đầu trăm trượng . . . Lại có một đạo kinh khủng oanh minh, cái kia một tòa lửa núi phía trên, từng đạo từng đạo vết rách xen lẫn, hắn trên đỉnh núi, một đạo màu đỏ sậm cầu vồng, xuyên thủng lửa núi mà ra.

Oanh

Tốc độ quá nhanh, bất quá trong nháy mắt, liền xuyên qua Mãng Long thần đế Đế thân.

Một đạo như dã thú kêu rên giống như thanh âm vang lên, có Thần Đế chi huyết như dung nham tưới rơi vào thế gian.

Mãng Long thần đế thần lực như tan rã, ngàn trượng thân thể, hướng sau lưng mà rơi xuống.

Tần Hiên lông mày, lại là có chút một tuần, hắn nuốt bốn phía gần như hơn mười vạn Thần hạch, bổ sung trong cơ thể Trường Sinh Đế Lực.

Lần này, hắn chưa từng thu hồi cái kia thần mâu.

Trên bầu trời, một đạo thần mâu quang mang ảm đạm, trên đó thủng trăm ngàn lỗ, có vết rách, có bị thiêu đốt hòa tan xu thế.

Cái này một cái thần mâu, đã hư hại, không còn thứ tư Đế cảnh chi uy.

Vào thời khắc này, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

"Thiên xích!"

Có từng đạo kinh khủng thần mộc rễ cây như long, phóng lên tận trời.

800 thất sắc thần mộc chi căn, hóa thành một đạo tuyệt thế tường, mà ở cái này tường gỗ bên ngoài, đã có một tôn gần như có ngàn trượng lớn nhỏ lôi bằng, ngửa mặt lên trời huýt dài.

Một đôi lợi trảo, xâm nhập cái kia thất sắc tường gỗ phía trên, đem hắn thiêu đốt như than, gần như xuyên qua.

Tường gỗ về sau, Thiên Xích thần đế cái kia một đôi trong gió mắt đã bị mất một cái.

Có thấu triệt thần huyết, từ mắt mắt ở tại chảy xuống.

Khác một con con mắt bên trong, Thiên Xích thần đế tràn đầy sợ hãi, nàng nhìn qua cái kia xuyên qua thần mộc bằng trảo, như gặp ác mộng.

Tần Hiên trong tay chấn động, một tay bên trong, bảo bồn luân chuyển, cùng Hổ Qua thần đế thạch mâu đụng vào nhau, phát ra kịch liệt oanh minh.

Hắn hai con ngươi, nhàn nhạt liếc qua lôi bằng ở tại.

Đế lực không dứt, lôi đình bất diệt.

Phân có thể hóa ba ngàn, tụ là quy nhất chỗ.

Ngưng vạn vật linh, vượt ngàn quỷ chi kiếp!

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, 18 thần thông một trong, Vạn Linh Lôi Hình!.