Chương 2874: Keng keng keng keng keng

Chương 2874: Keng keng keng keng keng

Tần Hiên cũng không thẳng hướng Thiên Xích thần đế, Linh Thần tộc, hắn thân vốn là cái này Thần giới thiên địa lực lượng ngưng tụ mà thành, như vậy loạn chiến phía dưới, lại có Dao thần đế tương trợ, giết Thiên Xích thần đế, được không bù mất.

Tại Tần Hiên nhìn thấy cái này bát đại Thần Đế thời điểm, hắn liền đã quyết định ai muốn chết trước.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực chấn động, bốn phía những cái kia đã hóa thành trống không tinh thể Thần hạch, liền tại cái này sóng to bên trong biến thành bột mịn.

Mãng Long thần đế, rơi vào đại địa phía trên, nó còn chưa chết, chỉ là nhận lấy khó có thể chịu đựng trọng thương.

Một đạo to lớn động quật, gần như muốn đem thân thể của nó đập gãy, bên cạnh chỉ có huyết nhục liên tiếp.

Thương thế này quá nặng đi, nó chính là muốn muốn chạy trốn, đều đã bất lực.

Nó uể oải ở trên mặt đất, trong miệng không ngừng có thần huyết tràn ra.

Đối mặt với Thần Vương, hắn cũng chưa từng nhận lấy nặng như thế thương thế.

"Chẳng lẽ, cái này Trường Sinh Tiên, chính là Thần Vương sao?"

Cái kia một đôi mắt dần dần khép kín, trong đầu lại cuồn cuộn ra dạng này một sợi suy nghĩ.

Thiên khung phía trên, bảo bồn tại đối cứng thạch mâu, oanh . . . Lại có một đạo thạch mâu, đã phóng lên tận trời, rơi vào bảo bồn phía trên.

Dù là cái này bảo bồn chính là thứ tư Đế cảnh thần binh, cũng không khỏi quang huy ảm đạm, như lung lay sắp đổ.

Đúng lúc này, Hổ Qua thần đế đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, hắn không còn rút ra thần mâu, mà là hai tay nắm cự phủ, đem cái kia ngũ phương thần đài chém ra một khoảng cách.

Sau đó, cái kia tinh huyết sương mù quanh quẩn Đế thân trúng, liền có một đạo mênh mông Phủ mang, trực tiếp chém xuống về phía chân trời.

Chân trời bên trong, Tần Hiên chấn động cánh, tại thẳng hướng cái này Hổ Qua thần đế mà đến.

Thần phủ sắp tới, Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực lại là đột nhiên chấn động.

Hắn thân ở cái này thiên khung phía trên như huyễn ảnh, vận dụng thời không chi lực, tránh đi đạo này thần phủ.

Hắn thân thể xê dịch, trực tiếp xuất hiện ở cái này Hổ Qua thần đế phía trên.

Cái kia một đôi bị Đế lực đốt thành rực rỡ trắng trong con ngươi, chưa từng chút nào có nửa điểm tình cảm, liền phảng phất cùng ngày đó khung không khác nhau chút nào.

Tần Hiên bên cạnh, một tay động, tại cái này một tay phía trên, có Đế lực ngưng kết, hóa thành một tòa chuông lớn.

Trường Sinh Táng Thần Chung!

Oanh

Cái này một tòa chuông lớn, đột nhiên biến hóa có ngàn trượng to lớn, như núi cao, hướng về cái này Hổ Qua thần đế đầu.

Hổ Qua thần đế đột nhiên gào thét, hắn phun ra một hơi thần huyết, một hớp này thần huyết, giống như là một mảnh hồ nước, rơi vào thần phủ bên trong, ngăn cản hướng cái kia thần đài.

Sau đó, cái kia một đôi cánh tay chấn động, ầm vang ở giữa, lợi dụng hai tay, như chống trời mà lên.

Hai tay, hai tay, thình lình liền cầm Trường Sinh Táng Thần Chung biên giới.

Hắn đang gầm thét, liền muốn động tận nhấc lên thiên chi lực, đem cái này chuông lớn trực tiếp ném ra.

Keng

Một đạo kinh khủng gợn sóng, hướng bốn phía đi.

Tiếng chuông, liền phảng phất hủy thiên diệt địa, từ nơi này Thần thổ phía trên vang lên, trực kích cái này Hổ Qua thần đế đầu.

Hai tay của hắn có thể rất cứng lay Trường Sinh Táng Thần Chung, lại ngăn không được hắn chuông vang.

Tần Hiên tại cái này Trường Sinh Táng Thần Chung phía trên, thể nội Đế lực trút xuống.

Keng

Lại là một đạo kinh khủng tiếng nổ ầm, tại cái chuông này thanh âm phía dưới, có thần huyết vẩy ra như thác nước.

Hổ Qua thần đế thân thể bốn phía, thần huyết tuôn ra, hắn trên hai tay, trên hai tay, da tróc thịt bong, từng đạo từng đạo đỏ ngầu thần huyết khuấy động mà ra.

Không chỉ có như vậy, tiếng chuông bay thẳng kỳ thủ, lọt vào tai phía dưới, Hổ Qua thần đế chỉ cảm thấy suy nghĩ tại hỗn loạn, phảng phất sa vào đến một vùng tăm tối bên trong.

Còn có đầu đau muốn nứt, để cho hắn không tự chủ được gầm thét, như phát cuồng.

Hổ Qua thần đế tiếng rống giận dữ bên trong, đạo thứ ba tiếng chuông, đã thình lình giáng lâm, đem hắn cuồng hống thanh âm bao phủ.

Keng

Hắn trên đỉnh đầu, có mảng lớn huyết nhục nổ tung, hòa với hắn cuồng phát, hướng bốn phương tám hướng tản mát.

Keng

Thứ tư tiếng vang, Hổ Qua thần đế thất khiếu tại phun máu, thậm chí, có một ít đục ngầu đồ vật, không biết là huyết, từ thất khiếu bên trong tràn ra.

Keng

Ngũ hưởng tiếng chuông, thình lình vang lên.

Tần Hiên thân tao, lần nữa hiện ra Thần hạch, có Đế lực như cành cây, nhập cái này khắp Thiên Thần đang xét duyệt, bổ sung Đế lực.

Trường Sinh Táng Thần Chung bên trên, cũng hiện ra từng đạo từng đạo vết rách.

Oanh

Cái này một tôn ngàn trượng chuông lớn, phá toái, cùng đồng thời phá toái, còn có một cái Hổ Qua thần đế đầu.

Vết rách tràn ngập, thần huyết lan tràn, liền đầu lâu của chúng nó bên trong đồ vật, cũng hỗn tạp thành một mảnh đục ngầu, ầm vang dữ dằn mở.

Năm đạo tiếng chuông, lan tràn thiên địa, rất nhiều thần linh tràn đầy thống khổ trong ánh mắt, lại nhìn thấy kinh khủng kia sừng sững to lớn tồn tại, ầm vang ở giữa quỳ trên mặt đất, giống như là một tòa núi cao, sụp đổ tại trên mặt đất.

Cái này núi cao, như thần giới bên trong sơn nhạc nguy nga, cũng như chúng thần trong lòng đỉnh phong ngọn núi.

Bây giờ, cũng đã tại sụp đổ.

"Hổ Qua thần đế!"

Có Cự Thần tộc thần linh buồn giận cuồng hống, mắt tỳ muốn nứt, nước mắt chảy xuống.

Cũng có thần tộc khác thần linh Đại Đế sắc mặt trắng bạch . . . Hổ Qua thần đế, Cự Thần tộc đứng đầu Thần Đế, cứ như vậy vẫn lạc.

Cái kia năm đạo tiếng chuông, liền phảng phất tại vì Hổ Qua thần đế tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung).

Đâu chỉ chúng thần linh, liền xem như Dao thần đế, Thiên Xích thần đế cũng không khỏi kinh hãi tới cực điểm.

A La thần đế, khô lâu mặt bên trên, cái kia con mắt màu vàng óng tại chập chờn.

Phá toái trong thiên địa, có một chỗ yên ổn chi địa, Thái Vương Thần Đế nhìn qua Hổ Qua thần đế vẫn lạc, cái kia trên một gương mặt, rốt cục nổi lên tức giận.

Vũ Thần tộc Thần Đế, đang ngồi xếp bằng, hắn thân tao, thần lực như đang sôi trào, dường như tại ngưng tụ cái gì.

"Liền Hổ Qua thần đế đều vẫn lạc!"

"Cái này Trường Sinh Tiên, muốn không người có thể địch, Thần Vương không đến, muốn quét ngang chỗ này sao?"

"Quá kinh khủng, bát đại Thần Đế, bây giờ vậy mà vẫn lạc hai vị, Mãng Long thần đế, càng là bị thương nặng, sinh tử chưa biết!"

"Cái này, chính là Trường Sinh Tiên! Đáng chết, liền không có ai, có thể ngăn cản hắn sao?"

Không trung, Tần Hiên nuốt tịnh cái kia đông đảo Thần hạch, áo trắng chấn động cánh, thu hồi thần đài cùng bảo bồn, hắn ánh mắt, rơi vào cái kia còn lại ngũ đại Thần Đế.

A La, thái vương, thiên xích, dao, Thánh lông!

Một đạo thần hồng, thình lình gần sát, cũng không phải là rơi xuống Tần Hiên, mà là rơi vào Tần Hiên dưới chân, cái kia Hổ Qua thần đế thi thể.

Oanh

Một đạo to lớn cánh tay, ầm vang mà lên, hai tay như núi hợp, hướng Tần Hiên đánh rơi mà đến.

Hổ Qua thần đế, phảng phất sống lại, lại đối với Tần Hiên động sát phạt.

Không chỉ có như vậy, lại có một đạo cầu vòng, hướng về đại địa.

Mãng Long thần đế đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, mặt người đang chuyển động, nhìn về phía A La thần đế.

Hổ Qua thần đế dưới hai tay, Tần Hiên chấn động cánh phóng lên tận trời, tránh đi một kích này.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia ngũ đại Thần Đế bên trong, Minh Thần tộc A La thần đế.

Hai tay giới chỉ bên trên, đã có ba cai, đã đã mất đi quang mang.

"Thái vương, động thủ!"

A La thần đế thể nội, có âm thanh tại truyền ra.

Phía dưới, cái kia Hoang Thần tộc lão giả, trong tay nổi lên một cái đao đá.

Cái này một cái đao đá chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, trên đó đã có huyền diệu hoa văn, đó là Vương Vực bên trong hoa văn, Thần Vương văn.

Thái Vương Thần Đế trong tay đột nhiên chấn động, cái này một cái phi đao, liền phảng phất dung nhập vào không trung.

Tần Hiên cái kia một đôi rực rỡ trắng trong con ngươi, như ẩn chứa vô tận phù văn.

Đột nhiên, một phương thần đài luân chuyển, rơi vào cái này không trung.

Bang

Trên bệ thần, có một góc bị chém tới, có lớn chừng bàn tay phi đao tại không trung xoay một cái, thẳng hướng Tần Hiên cái cổ chém tới..