Chương 2875: Tổn thương

Chương 2875: Tổn thương

"Hoang Thần tộc Trảm Vương Phi Đao!"

"Thái Vương Thần Đế bản mệnh thần binh!"

"Cái kia ngũ phương thần đài đều bị chém vỡ một góc, huống chi là thân thể, không hổ là Thái Vương Thần Đế!"

Có bát đại Thần tộc Thần Đế quan chi, không khỏi sắc mặt vui vẻ.

Dĩ nhiên hổ qua, kinh thiên hai đại Thần Đế bỏ mình, Mãng Long thần đế trọng thương.

Nhưng ở trận, như cũ có ngũ đại Thần Đế, cái này ngũ đại Thần Đế, mỗi một người đều cực kỳ bất phàm.

"Hổ Qua thần đế Thi Thể Sống Lại!"

"Minh Thần tộc thần thông, A La thần đế quả nhiên khủng bố, thứ tư Đế cảnh Thần Đế, đều có thể phục sinh! ?"

Chúng thần linh đang thán phục, trước mắt một màn này, càng làm cho bọn họ cảm giác được chấn kinh.

Thần đài tổn hại, Tần Hiên trong mắt lại chưa từng để ý.

"Trảm Vương Phi Đao? Đồ dỏm sao?"

Tần Hiên nhìn qua cái kia một chuôi phi đao, rực rỡ trắng trong con mắt, nổi lên một tia gợn sóng.

Một thanh này phi đao, để cho hắn nhớ tới từng tại Vương Vực thấy.

Đồng dạng là một cái phi đao, cùng cái này Trảm Vương Phi Đao giống như, xuất từ một vị sống ba ngàn năm Hoang Thần tộc Thần Vương tay, khoảng chừng 18 chuôi.

Từng mười tám đạo phi đao xuất thế, trong khoảnh khắc chém giết một tôn Vương cấp hung thú.

Kiếp trước Tần Hiên gặp, như cũ kinh hãi vì thần minh.

Tần Hiên nhìn qua cái này một cái Trảm Vương Phi Đao, phía sau Loạn Giới Dực hơi chấn động một chút, liền tránh đi phi đao này phong mang.

Chỉ thấy phi đao này tại không trung chuyển động, rất nhanh, liền lại hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên trong tay hai tay chấn động, liền có đại cung như trăng tròn.

Oanh

Cự thủ như núi, lần nữa hướng Tần Hiên đánh xuống mà đến, lệnh Tần Hiên không thể không lần nữa chấn động cánh, thu hồi thần cung.

Ánh mắt của hắn na di, rơi vào xa xa A La thần đế phía trên.

Rống

Một đạo kinh khủng tiếng gầm gừ vang lên, có thần hỏa bay lên không, hướng Tần Hiên vọt tới.

Mãng Long thần đế tựa hồ khôi phục tinh lực, hắn trên thân thể cái kia trên hang động, có Minh Thần tộc thần lực đang đan xen, tại giúp hắn chèo chống thân thể.

Nơi xa, cái kia bị xỏ xuyên thân thể Kinh Thiên thần đế, cũng đã đứng dậy.

Tựa hồ trong nháy mắt, Tần Hiên lần nữa hoàn toàn bị bao vây.

"Minh Thần tộc, vậy liền trước hết là giết ngươi tốt rồi!"

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, cho dù là đối mặt với như vậy, hắn như cũ không giảm cuồng thái.

A La thần đế tựa hồ nghe được Tần Hiên chỗ cười, cái kia khô lâu mặt bên trong, một đôi mắt hỏa diễm thăm thẳm lấp lóe.

"Dao thần đế!"

Có thần âm truyền ra, rơi vào cái kia thất thải kim mộc bên trên.

Giờ phút này, Dao thần đế cũng ở đây động thủ, từng mảnh từng mảnh thất sắc cành lá tại vang lên ầm ầm, diệp dưới, có thần quang ngưng tụ, tựa hồ sinh ra chín đạo quang mang.

Thiên Xích thần đế quanh quẩn tại cái này Dao thần đế bốn phía, phảng phất tại hộ vệ.

Tần Hiên chấn động cánh, tránh thoát một lần lần Trảm Vương Phi Đao sát phạt, đang hướng hướng nơi đây.

Có lôi bằng oanh minh, chấn động cánh mà lên, muốn giết hướng Dao thần đế, lại bị Thiên Xích thần đế độc mâu nhìn hằm hằm, lấy thần lực hóa thành cuồng phong ngăn cản.

Rầm rầm rầm . . .

Mãng Long thần đế càng là không dứt tiếng nôn Thần viêm, cùng Trảm Vương Phi Đao, Hổ Qua thần đế thi thân thể, không ngừng công phạt hướng Tần Hiên.

Kinh Thiên thần đế thi thể, càng là kéo cung mà lên, thần lực ngưng tụ, từng đạo từng đạo màu vàng sậm mũi tên, phá không mà đến.

Giờ phút này, Tần Hiên phảng phất mới thật sự là bị vây công, bốn phương tám hướng sát phạt, để cho Tần Hiên đều có chút tránh không kịp.

Lần rồi một tiếng, Trảm Vương Phi Đao lướt qua, chém tới Tần Hiên một góc tay áo.

Cái kia một góc Trường Sinh Đế Y như hóa thành vân yên, đưa về đến Tần Hiên thể nội.

Tần Hiên như cũ tại chấn động cánh, cho đến, hắn xuất hiện ở Dao thần đế thần mộc căn tạo thành trên vách tường.

Ầm ầm ầm . . .

Tường gỗ phía trên, thình lình ở giữa hiện ra từng đạo từng đạo to lớn gai gỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, những cái này gai gỗ liền tựa như mưa lớn, hướng Tần Hiên nghênh kích mà đến.

Rầm rầm rầm . . .

Tần Hiên bàn tay chấn động, đập nát từng cây gai gỗ, đầy trời mảnh gỗ vụn, từ không trung tản mát.

Ngay tại thân thể trì trệ thời điểm, Trảm Vương Phi Đao đang động.

Phù một tiếng, Tần Hiên bên cạnh một đạo cánh tay bị trảm phá, Trường Sinh Đế Lực đưa về đến Tần Hiên thể nội.

Cái này một tay bên trong chuẩn bị xong Đế quyết, cũng theo cánh tay này bị trảm phá mà tán.

Tần Hiên trên mặt, tựa hồ lướt qua một vòng nhàn nhạt không vui.

Hắn tại không trung, thân thể đột nhiên ngưng trệ, sau một khắc, phía sau hắn hai tay, kéo cung trăng tròn, Đế lực trút xuống.

Cái kia một đôi hờ hững, rực rỡ trắng con ngươi, nhìn về phía Thái Vương Thần Đế.

Thân tao, thần tiễn, phi đao, cự thần tay, hướng hắn cuốn tới.

Tần Hiên lại là không quan tâm, cử động này, lại làm cho Thái Vương Thần Đế sắc mặt đột biến.

Trảm Vương Phi Đao đột nhiên chuyển động, không giết hướng Tần Hiên, mà là bảo mệnh.

Hắn đã từng được chứng kiến Tần Hiên sát phạt chi lực, Kinh Thiên thần đế cùng Hổ Qua thần đế chính là ví dụ, hắn tuyệt không nắm chắc có thể ngăn trở cái này Trường Sinh Tiên sát phạt.

Tần Hiên trong tay thần cung thình lình chấn động, oanh . . . Liền có một đạo thần tiễn thông thiên địa mà lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có thần huyết dữ dằn, như thác nước, tưới rơi vào thiên địa.

Mãng Long thần đế cái kia một khuôn mặt người, tại thời khắc này, lại đều là thần huyết.

Tần Hiên một tiễn này, cũng không phải là thẳng hướng thái vương, mà là đánh tới Mãng Long thần đế.

Nó dù sao cũng là đả thương nặng, mượn từ A La thần đế thần thông miễn cưỡng hoạt động, cũng tuyệt đối không còn hắn thời kỳ cường thịnh.

Rầm rầm rầm . . .

Giờ khắc này, Tần Hiên bốn phía sát phạt, cũng gần sát thân tao.

Trường Sinh Đế Y bên trên, phù văn lấp lóe như tinh quang.

Tại những cái này sát phạt rơi xuống, từng đạo từng đạo kinh khủng lỗ thủng, liền hiện lên ở Trường Sinh Đế Y phía trên.

Trong mơ hồ, còn có đế huyết rơi xuống.

Trường Sinh Tiên bị thương!

Có thần linh nhìn qua một màn này, trên mặt lộ ra cuồng hỉ.

Trận đại chiến này đến nay, bọn họ còn là lần đầu tiên thấy được Tần Hiên thụ thương.

Điều này cũng làm cho chứng minh, cái này Trường Sinh Tiên, cũng không phải là vô địch.

Chỉ có Thạch Anh con ngươi tại ngưng tụ, trong mắt còn có sốt ruột.

Nàng hữu tâm tương trợ, lại vô lực hướng về phía trước.

Thứ tư Đế cảnh Thần Đế giao chiến, há lại cho nàng có thể chen chân.

Đột nhiên, Thạch Anh tựa hồ phát giác được cái gì, nàng hơi biến sắc mặt, lúc này, Thạch Anh dưới chân liền dậm chân, biến mất ở cái kia loạn thạch bên trong, hoàn toàn không có tung tích.

. . .

Đế huyết, từng chút một chảy xuống, đau đớn kịch liệt, thần lực, tại ăn mòn Tần Hiên trường sinh Đế thân.

Tần Hiên lại chưa từng chút nào để ý, hắn lần nữa chấn động cánh, vượt qua thần mộc tường, hướng A La thần đế đánh tới.

"Trường Sinh Tiên, ngươi dám trêu đùa bản Thần Đế! ?"

Thái Vương Thần Đế lại là giận dữ không ngừng, hắn vốn cho rằng Tần Hiên là muốn động thủ với hắn, ai có thể nghĩ đến, một tiễn này, lại đánh giết Mãng Long thần đế.

Cái này khiến hắn cảm thấy một loại khuất nhục, nhất là ở Tần Hiên kéo cung một khắc này, hắn vậy mà cảm thấy e ngại.

Ông

Thái Vương Thần Đế trong miệng, đột nhiên phun ra một hơi thần huyết, rơi vào cái kia Trảm Vương Phi Đao phía trên, trong nháy mắt, Trảm Vương Phi Đao quang mang đại tác, như cũng có trước mấy lần chứa.

Trước đó, cái này Trảm Vương Phi Đao có thể trảm ngũ phương thần đài một góc, bây giờ tại Thái Vương Thần Đế toàn lực tế luyện phía dưới, lại nên kinh khủng bực nào! ?

Cho dù là Tần Hiên, đều cảm giác được sau lưng cái kia cực tốc ép tới gần khủng bố sát phạt.

Tại chỗ Trảm Vương Phi Đao gần sát trong nháy mắt, Tần Hiên trong tay bảo bồn, đột nhiên phun ra một đạo ánh sáng màu vàng óng, đem cái kia Trảm Vương Phi Đao bao phủ ở bên trong, như đem cái này một tôn thần binh định trụ.

Tần Hiên càng là động Loạn Giới Dực, hướng về phía trước mà đi, hắn song quyền ngưng tụ Đế lực, oanh phá phía trước phong bạo, vượt qua mà ra.

Hắn nhàn nhạt liếc qua Thiên Xích thần đế, Thiên Xích thần đế đột nhiên liền núp ở Dao thần đế sau lưng.

Nàng rất sợ hãi, là chân chính sợ hãi, sợ hãi cái này như Ma Thần một dạng nam tử.

"Thiên xích!"

Dao thần đế tại thời khắc này, đôi mắt đột nhiên mở ra, thất sắc cành lá dưới, cái kia chín đạo thần quang bên trong, thình lình đi ra chín bóng người.

Chính là Tần Hiên nhìn đến, cũng không khỏi nao nao..