Chương 2876: Không khó

Chương 2876: Không khó

Thất sắc thần mộc, cành vàng lá ngọc, cành cây phía dưới, chín bóng người từ thần quang bên trong đi ra.

Chín bóng người, đều là thân cao tám thước.

Một đạo lưng đeo mộc phủ, lục đại thần mâu.

Một đạo như bàn long, hai cánh mặt người.

Một đạo thân thể như mộc xương, hai mắt như lửa.

Một đạo quần áo như thú, đầy mặt thương hủ.

. . .

Cái này chín bóng người, rõ ràng chính là tại chỗ bát đại Thần Đế pho tượng.

Chỉ bất quá, thân thể đều chỉ có tám thước, không giống bản tôn khác nhau.

Quan trọng nhất là, cái kia thứ chín bóng người, dĩ nhiên là áo dài giương cánh, giống như Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua cái kia chín bóng người, không khỏi khẽ di một tiếng.

Dao thần đế, hắn kiếp trước cũng chưa gặp qua, cũng chưa từng giao thủ, hắn bản mệnh thần thông như thế nào, hắn cũng cũng không hiểu biết.

Có thể bậc này thần thông, vẫn là để hắn hơi có kinh ngạc.

Hắn có khả năng cảm thụ ra, cái này chín bóng người mặc dù thân cao đều là tám thước, nhưng bên trong thần lực, lại toàn bộ ẩn chứa thứ tư Đế cảnh khí tức, như bản tôn đích thân tới.

Còn không đợi Tần Hiên kinh dị chi ý rơi xuống, cái kia chín đạo, thân ảnh, thình lình đã xuất.

Mộc mâu bay lên không, Thần viêm như cầu vồng, đại cung như xuyên sơn, mười cánh tay đều cầm binh . . .

Cửu đại thân ảnh, thình lình hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên lúc này trong tay thần đài chuyển động, mặc dù thiếu một góc, lại không yếu hắn uy.

Oanh

Thần đài chuyển động, ngăn cản cửu đại hóa thân hợp lực một đòn.

Bỗng nhiên, Tần Hiên thân thể hơi rung động, khóe miệng lại có một vệt máu tràn ra.

Cửu đại thân ảnh, giống như như cửu đại thứ tư Đế cảnh Thần Đế đồng thời công phạt.

Đồng thời tiếp nhận cửu đại phi phàm thứ tư Đế cảnh Thần Đế chi lực, cho dù là Tần Hiên, cũng nhận phản phệ, bản nguyên chấn động.

"Mộc Thần tộc!"

Tần Hiên nhẹ nhàng phun ra ba chữ, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền chấn động cánh, cũng không để ý Dao thần đế, lược qua trong đó hai bóng người, hướng A La thần đế tiếp tục đánh tới.

"Cuồng vọng!"

Dao thần đế nhìn qua Tần Hiên, trong mắt thần mang chớp động, thình lình ở giữa, cái kia cùng Tần Hiên giống nhau thân ảnh, đồng dạng chấn động cánh, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tốc độ kia, vậy mà không kém gì Tần Hiên tốc độ.

Tần Hiên quay người, chính là động Vương Vực Đồ Đằng, đồ đằng chuyển động, từ trong đó, xông ra từng đạo từng đạo dây leo cành cây, như biến hóa lưới lớn.

Mà đạo thân ảnh kia trong tay, lại là đồng dạng tay ra một đạo làm bằng gỗ đồ đằng, trong đó đồng dạng đang chuyển động, từ trong đó, phun ra ra hừng hực Tiên hỏa, vậy mà có thể đốt diệt dây leo cành cây.

Tần Hiên lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái, cái này Dao thần đế thực lực, ngược lại để ý hắn bên ngoài, bất quá . . .

Thì tính sao! ?

Hắn không có chút nào thèm quan tâm, phía sau Loạn Giới Dực chấn động, liền hướng cái kia A La thần đế tiếp tục đánh tới.

"Dao thần đế bản mệnh thần thông, bản Thần Đế lần thứ ba gặp, như cũ ngưỡng vọng!"

A La thần đế lại chưa từng chút nào bối rối, hắn thậm chí còn tại tán thưởng Dao thần đế thần thông.

Hắn mười ngón phía trên, một chiếc nhẫn, thình lình liền nở rộ thần hồng, hướng Tần Hiên đánh tới.

Oanh

Một đạo kia thần hồng, ầm vang mà tới, Tần Hiên song quyền phía trên, Đế lực ngưng kết, có hai đạo phù văn in vào Tần Hiên quyền thượng.

Cái kia hai đạo phù văn, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó ý chí, một cỗ không thể địch nổi chi ý, như khuấy động tại trong thiên địa này.

Song quyền, mạnh mẽ rơi vào cái kia thần hồng phía trên.

Chỉ thấy cái kia thần hồng bên trong, thình lình ở giữa, liền bộc phát ra vô tận lôi đình.

Đây là như màu mực Thần lôi, sền sệt đến cực hạn, nhưng là gặp gỡ, lại làm cho Tần Hiên thân thể, đều sa vào đến tê liệt bên trong.

Sau lưng, Dao thần đế thi triển thần thông bên trong, cùng A La thần đế tương tự chính là thân ảnh, giữa ngón tay, một đạo mộc cai, đồng dạng tách ra thần mang, trùng kích hướng Tần Hiên sau lưng.

Oanh

A La thần đế sở động thần mang phá toái, tại Tần Hiên song quyền phía dưới, mạnh mẽ bị oanh kích đến yên diệt.

Cùng lúc đó, Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực chấn động, chính là quay người.

Hắn song quyền lần nữa nghênh kích, một tầng băng sương như băng phong hắn Đế thân cốt nhục, tính cả Đế lực, bao trùm tại Tần Hiên song quyền phía trên.

Tần Hiên thậm chí có một loại ảo giác, cái này song quyền đã không thuộc về hắn, triệt để tịch diệt.

Nhưng rất nhanh, Tần Hiên song quyền phía trên, hai cái kia phù văn liền sáng lên, băng diệt tại Tần Hiên song quyền bên trên.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, 18 thần thông, không khó!

Ngưng tụ Tần Hiên ý chí, Đế lực, Thần giới đạo tắc . . .

Song quyền chỗ đến, vạn vật đều là không còn, thiên khó luân hư vô!

Oanh

Sương lạnh phá toái, tại Dao thần đế khẽ biến trong con ngươi, Tần Hiên lần nữa chấn động cánh, thẳng hướng A La thần đế.

Lại có một chiếc nhẫn sáng lên, Tần Hiên song quyền ầm vang mà rơi.

Một đạo kia thần hồng phá toái, cái này một chiếc nhẫn, phảng phất tại mượn Thần giới đạo tắc, phảng phất để cho Tần Hiên trong cơ thể đế huyết đều muốn từ trong thân thể nổ tung, xông ra bên ngoài cơ thể.

Đáng tiếc, đạo này thần lực, cũng bị Tần Hiên đánh phá.

Phảng phất trong đó đạo tắc, cũng bị Tần Hiên nghiền nát.

Tần Hiên phía sau hai cánh lần nữa chấn động, A La thần đế mười ngón bên trên, tại một cái chớp mắt này, khoảng chừng ba đạo giới chỉ sáng lên.

Có ba đạo quang mang từ trên mặt nhẫn bay lên, ở tại trước người phác hoạ thành trận.

Từ cái kia một tòa trong trận pháp, thình lình ở giữa bay ra một đạo như thần hồn tay.

Đạo này cự thủ như vô ngần lâu dài, từ trong thần trận xông ra, trực tiếp hướng Tần Hiên Đế thân đánh tới.

Tần Hiên tựa hồ phát giác được cái này bàn tay khổng lồ đáng sợ, ầm vang ở giữa, lợi dụng song quyền, đánh vào cái này thần hồn tay bên trên.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên cảm giác mình bản nguyên đều bị chiêu này nắm ở trong tay.

Tần Hiên đôi mắt, mơ hồ thất sắc.

"Làm càn!"

Sấm sét thanh âm, bỗng nhiên vang lên.

Tần Hiên trong đôi mắt, bỗng nhiên đầy tràn hàm sương.

Hắn song quyền thình lình rơi xuống, trọn vẹn đánh ra 16 quyền, mỗi một quyền, đều gần như đem cái kia thần hồn tay đánh lui, cuối cùng, càng là oanh diệt thành hư vô.

A La thần đế trong mắt hỏa diễm phảng phất bịt kín vẻ lo lắng, thứ mười ngón tay phía trên, còn có cuối cùng hai cai.

Cái này hai cai, là hắn sau cùng thần binh, mà Tần Hiên, cách hắn ở tại, cũng bất quá trăm trượng xa.

Tần Hiên sau lưng, cửu đại thân ảnh, càng là đang không ngừng công phạt.

Tần Hiên động Loạn Giới Dực, gần như trút xuống Đế lực, toàn bộ tránh đi.

Cho đến, hắn xuất hiện ở cái này A La thần đế trước mặt.

Song quyền phía dưới, làm không khó!

Oanh

Chính là song quyền, thình lình đánh xuống tại cái này A La thần đế thân tao.

A La thần đế đầu ngón tay giới chỉ, thình lình sáng lên, ở tại thân tao, hình như có một đạo bình chướng vô hình.

Dù cho là Tần Hiên song quyền rơi xuống, A La thần đế thân thể, vậy mà không tổn hao gì mảy may, ngay cả nửa tấc thần cốt, cũng chưa từng đứt gãy.

Tần Hiên cái kia một đôi rực rỡ trắng trong con ngươi, có một vệt ngưng trọng.

"Trường Sinh Tiên, ngươi chớ có cho là, giết mãng long, kinh thiên, hổ qua tam đại Thần Đế, thì có thể đủ giết bản Thần Đế!"

A La thần đế thanh âm, rơi vào Tần Hiên trong tai.

"Ta Minh Thần tộc, vốn là từ trong tử vong sinh ra, liền xem như bản Thần Đế đứng ở trước mặt ngươi, ngươi giết đến bản Thần Đế sao?"

A La thần đế trong mắt, tựa hồ có vẻ khinh miệt cùng trào phúng.

Tần Hiên có chút ngước mắt, nhìn qua cũng không ngăn cản, không chút kiêng kỵ A La thần đế.

A

Tần Hiên khóe miệng, bỗng nhiên cong lên.

"Thì ra là thế!"

Hắn phun ra bốn chữ, lại làm cho A La thần đế trong mắt thần hỏa hơi biến đổi.

"Dùng vương lệnh chế tạo thần binh, có chút ý tứ!"

Tần Hiên lời nói vang lên, cái kia một đôi rực rỡ trắng con ngươi ngưng trọng bỗng nhiên tán đi.

Vương lệnh, xuất từ vương thổ!

Đại biểu cho vương thổ uy nghiêm vô thượng, tự có Thần giới đạo tắc bảo vệ, thế gian cho dù là Thần Vương, cũng khó có thể làm đến phá hủy vương lệnh.

Cái này một chiếc nhẫn lấy vương lệnh rèn đúc mà thành, cũng liền đại biểu cho, cái này A La thần đế có Thần giới đạo tắc bảo vệ.

Đạo tắc vô hình, lại nếu không thể phá đi, cái này A La thần đế, có thể xưng vô địch.

Tần Hiên nhìn qua không chút kiêng kỵ A La thần đế, "Đáng tiếc, vương lệnh, cũng không phải là bất hủ bất diệt!"

"Giống như ngươi Minh Thần tộc, có thể lấy vương lệnh đúc cai!"

"Phá hủy vương lệnh chi pháp, bản đế, trùng hợp biết được hai loại!"

Tần Hiên thanh âm, để cho A La thần đế thân tao áo bào đen ẩn ẩn mà lên.

"Cố làm ra vẻ huyền bí!" Hắn tại mở miệng, không tin Tần Hiên biết được phá vương lệnh chi pháp.

Một quả này bất tử cai, chính là hắn Minh Thần tộc Thần Vương, đều nói như không toàn lực, cũng khó có thể phá mở.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, bên cạnh bảy cánh tay bên trong, có một tay tay nắm tiên quyết, thình lình mà ra..