Chương 2877: 18 thần thông

Chương 2877: 18 thần thông

Nhưng thấy cái kia nộ tương cánh tay, trong tay Đế quyết mà ra.

Oanh

Thần giới thiên địa, phảng phất đều ở khẽ chấn động.

Trong mơ hồ, hình như có một loại lực vô hình, theo này Đế quyết mà động, biến hóa một thần liên.

Thần liên quấn tụ như bàn, kỳ thủ như chùy, đuôi như cầu . . . Đột nhiên, cái này thần liên đứng đầu, như sấm chớp, đánh rơi hướng cái này A La thần lực.

A La thần đế trong tay cái kia một cái Thần giới đang chấn động, lấp lóe lấy thần quang, trong mơ hồ, một đạo tiếng oanh minh, bỗng nhiên lọt vào tai.

Giống như là vô hình nào đó gông xiềng, tại thời khắc này phá mở.

Tần Hiên khóe miệng ý cười nồng đậm, hắn phảng phất liền đang chờ giờ khắc này.

Một đôi quyền, tựa như đạn pháo oanh ra, đảo nhập cái kia A La thần đế ngực.

Có Thần Đế chi cốt tại phá toái, A La thần đế trong mắt hỏa diễm, đột nhiên tăng vọt.

"Làm sao có thể, ngươi có thể phá Bất Tử Thần Giới!"

Một đạo đầy bụng khó tin kinh sợ thanh âm vang lên, tại A La thần đế trong tay, một quả cuối cùng giới chỉ thình lình sáng lên.

Một thanh kim sắc cốt kiếm, từ Thần giới bên trong bay ra, rơi vào tại A La thần đế trong tay.

Hắn lúc này, liền vung vẩy Thần kiếm, hướng Tần Hiên hai tay chém tới.

Cái này Thần kiếm đồng dạng phi phàm, chém xuống tốc độ, kỳ phong chi lực, đủ để chém giết thứ tư Đế cảnh phổ thông Đại Đế thần linh.

Ở nơi này Thần kiếm rơi xuống thời điểm, có thần liên xen lẫn, như biến hóa lưới, ngăn lại tại cái này Thần kiếm trước đó.

Một đạo im ắng gợn sóng, từ bốn phương tám hướng nở rộ, thậm chí Tần Hiên sau lưng, cái kia cửu đại thân ảnh, bao quát A La thần đế hồi phục thi thể, Trảm Vương Phi Đao công phạt, đều bị đạo này gợn sóng ngăn cản.

"Vương lệnh đắc đạo là bảo vệ, có thể phá Thần giới đạo tắc, không có gì ngoài lực mạnh hơn, vậy liền chỉ có Thần giới đạo tắc!"

Tần Hiên song quyền lần nữa hướng về phía trước, trong đó một quyền, thình lình thành tay, nắm chặt cái này A La thần đế trong cơ thể Thần hạch, "Bản đế sáng tạo thần thông một trong, trùng hợp có một loại, chính là đều là Thần giới đạo tắc."

18 thần thông, Thiên Công Thần Tỏa!

Đây là Tần Hiên kiếp trước tại Vương Vực bên trong, cảm ngộ một chỗ thần tích lập nên.

Cái kia một chỗ, thiên có thần liên xen lẫn, có thể chống đỡ ngự chúng thần linh sát phạt, cho dù là Thần Vương, cũng khó phá.

Cũng có thể sát phạt chúng thần linh, chính là Thần Vương, cũng khó ngăn.

Đáng sợ nhất là, cái này thần liên, chính là thiên địa tự sinh, thiên địa thành, không phải sức người cũng.

Tần Hiên nắm cái kia Thần hạch, chậm rãi rút ra, "Luôn luôn giấu đầu lòi đuôi Minh Thần tộc, hội lấy bản tôn đích thân đến!"

"Ngươi đã nói từ trong tử vong mà sống, bản đế, liền đưa ngươi về trong tử vong đi!"

Oanh

Thần hạch tới tay, Hổ Qua thần đế, Kinh Thiên thần đế thi thân thể đột nhiên, liền tựa như đoạn tuyến con rối, sụp đổ trên mặt đất, tại cái này đại địa phía trên, phát ra oanh minh.

A La thần đế trong mắt hỏa diễm, tại một cái chớp mắt này, cũng theo tiếng mất.

Chém giết cái này một tôn Thần Đế, Tần Hiên lại chưa từng có nửa điểm buông lỏng.

Đột nhiên, tại Tần Hiên sau lưng, một cái phi đao, thình lình ở giữa, liền xuyên qua áo trắng, từ Tần Hiên trước ngực phi ra.

Còn có cửu đại thần thông, trút xuống mà tới, trong nháy mắt, liền đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Dao thần đế, Thái Vương Thần Đế sát phạt đã tới, Tần Hiên tại A La thần đế trên người trì hoãn thời gian quá lâu.

Phía dưới, chúng thần linh, Thần Đế nhìn qua một màn này, tất cả mọi người, đều gần như ngốc trệ.

"A La thần đế, vẫn diệt! ?"

"Cái gì!"

"Tứ đại Thần Đế, đều đã chết!"

"Cái kia Trường Sinh Tiên chết chắc, bị Trảm Vương Phi Đao, Dao thần đế sát phạt bao phủ, tuyệt không có khả năng sống thêm!"

"Tứ đại Thần Đế, đổi hắn Trường Sinh Tiên một người tính mệnh, cho dù chết, cái này Trường Sinh Tiên, cũng đầy đủ danh chấn Thần thổ!"

Đông đảo thần linh lên tiếng, dù là bây giờ Tần Hiên trong mắt bọn hắn sinh cơ bé nhỏ, nhưng cũng để bọn hắn khó mà có mấy phần vui mừng.

Bát đại Thần tộc, bát đại Thần Đế giáng lâm, lại bị Trường Sinh Tiên một người chém giết 4 tôn, liền xem như thắng thì đã có sao?

Cái này Trường Sinh Tiên, rốt cuộc là nơi nào nhô ra quái vật!

Đúng lúc này, một đạo tràn đầy khó tin thanh âm vang lên.

"Hắn còn chưa chết!"

"Dao thần đế, cẩn thận!"

Thái Vương Thần Đế lên tiếng đang nhắc nhở, trực tiếp tại chỗ kinh khủng sóng to bên trong, một cái bóng, như nhanh như chớp, xông ra sóng to, hướng cái kia Dao thần đế cùng Thiên Xích thần đế đánh tới.

Dao thần đế vốn liền không không từng thư giãn, coi như không có Thái Vương Thần Đế nhắc nhở, hắn cũng phát giác.

Lúc này, cửu đại hóa thân liền động, ngăn cản hướng một bóng người kia.

Có thể so với cửu đại Thần Đế sát phạt, trong nháy mắt, liền ngăn cản tại Tần Hiên trước đó.

Nên có một đạo thần đài luân chuyển, nghênh tiếp cái kia đông đảo sát phạt, còn có đồ đằng oanh minh, đại địa liền có cự thạch phóng lên tận trời, chui vào đến cái kia đồ đằng bên trong, diễn sinh ra một cái đen kịt chi kiếm.

Tần Hiên nắm chặt kiếm này, trong cơ thể hắn, còn lại Trường Sinh Đế Lực ngưng kết, tưới nước tại cái này Hắc Kiếm bên trong.

Trường Sinh Kiếm Quyết, trấn áp Hồng Mông!

Một đạo kiếm quang, như tuyết quang phân thiên địa.

Quét sạch bốn phía sát phạt, ầm vang ở giữa, liền đem vậy bốn phía sát phạt phá mở.

Cửu đại thân ảnh, thình lình trở ra, như biến hóa một tòa tường thành, hiện lên ở Tần Hiên cùng Dao thần đế ở giữa.

Tần Hiên thân ảnh cũng đã ngừng lại, trên người, có đế huyết không ngừng chảy xuôi, không còn trước đó kiêu ngạo, khá là chật vật.

Có thể coi là là như thế, hỏi cái này thế gian thần linh, ai dám nói này chật vật chi thân, nửa điểm không cuồng! ?

Tần Hiên đẫm máu, hắn nhìn qua cái kia cửu đại thân ảnh.

"Lại là mượn thiên địa đạo là tồn tại." Tần Hiên phun ra một chùm huyết vụ, nhìn qua cái kia cửu đại hóa thân.

Cái này bát đại Thần Đế, thật phi phàm, mặc dù chưa nói tới tận nắm vững thần tắc, nhưng cũng đều đến đụng vào biên giới.

Nếu không phải là hắn đột phá đến Đệ Nhị Đế giới, sợ là cũng chỉ có trốn bán sống bán chết.

Thiên Vũ Phàm, Quang Thần Đế Mộc cùng cái này bát đại Thần Đế so sánh, không thể nghi ngờ tương đương với tiểu vu gặp đại vu.

Tần Hiên cầm kiếm, thân nộ tương cánh tay, còn thừa lại 4 tôn, còn lại cánh tay, tại vừa mới công phạt bên trong, đều phá toái.

Trong cơ thể hắn Đế lực, cũng không đủ chèo chống.

"Có thể khiến cho bản đế bị thương đến loại trình độ này, các ngươi, đủ để kiêu ngạo!"

"Có chết cũng vinh dự!"

Tần Hiên thân tao, lại có Thần hạch hiện lên, nuốt luyện thần hạt nhân chi lực.

Ông

Một chuôi phi đao hoành không tại, thẳng trảm Tần Hiên cái cổ.

"Hắn tại nuốt luyện thần hạt nhân chi lực, trong cơ thể hắn thần lực đã sớm dùng hết mấy lần!"

"Chớ có nghe hắn nói nhảm, Dao thần đế, động thủ!"

Thái Vương Thần Đế gào thét, cái kia Trảm Vương Phi Đao, tốc độ càng là đang một cái chớp mắt này, bạo tăng một đoạn.

Cái kia cửu đại thân ảnh, tại thời khắc này, cũng vây giết hướng Tần Hiên, không lưu tình chút nào.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, phía sau hắn, lại có một tay Đế quyết mà ra.

18 thần thông, Sơn Hà Giới!

Oanh

Một đạo linh quyết, biến hóa sơn hà hình bóng, hiện lên ở Tần Hiên thân tao.

Sơn hà mênh mông, mênh mang vô ngần chi ý, tràn ngập tại cái này Thần thổ trong thiên địa.

Trảm Vương Phi Đao đi vào trong đó, rõ ràng là thẳng trảm Tần Hiên, nhưng mới vừa vào cái này sơn hà bóng dáng, liền xuất hiện ở một chỗ khác, phảng phất giống như là nhún nhảy Tần Hiên vị trí.

Không chỉ là Trảm Vương Phi Đao, Dao thần đế cái kia cửu đại thân ảnh công phạt, cũng giống như thế.

Tần Hiên sau lưng, chín đạo kinh khủng oanh minh, vang vọng tại cái này Thần giới thiên địa.

Tần Hiên tại nuốt luyện đến hàng vạn mà tính, thậm chí cả mấy chục vạn tính toán Thần hạch.

Những cái này Thần hạch, đều không phải Đế cảnh, sở dĩ số lượng khổng lồ.

"Đây là thần thông gì!"

"Gia hỏa này, đến cùng còn nắm vững bao nhiêu thần thông!"

Cho dù là Dao thần đế cùng Thái Vương Thần Đế, sắc mặt đều lâm vào hung ác nham hiểm bên trong.

Hai đại Thần Đế, lại cử động sát phạt, nhưng dù cho như thế, hay là sai qua Tần Hiên, xuất hiện ở một chỗ khác.

Gần như là trăm tức, Tần Hiên ở nơi này hai đại Thần Đế trong mắt, mạnh mẽ nuốt luyện mấy chục vạn Thần hạch, khôi phục Đế lực.

Sau đó, sơn hà thế tán, Tần Hiên tay cầm cái kia một cái Hắc Kiếm, liền thân bên trên đế huyết, cũng sẽ không tiếp tục chảy xuôi.

Hắn tại dậm chân, nhưng Thái Vương Thần Đế, Dao thần đế, lại ẩn ẩn đang lùi lại.

Hai đại Thần Đế, bao quát Thiên Xích thần đế, trong mắt nổi lên một vòng e ngại.

Tần Hiên lại là khóe miệng chau lên, nhìn qua cái kia tam đại Thần Đế.

"Lại đến!".