Chương 2878: Bán Mệnh Chi Thuật

Chương 2878: Bán Mệnh Chi Thuật

Bát đại Thần Đế đều tới, đã vẫn lạc một nửa.

Liền xem như Tần Hiên bây giờ áo trắng nhuốm máu, đẫm máu mà đứng, nhưng thần sắc, không chút nào không giống như là bất lực tái chiến.

Thần thổ bên trong, vô tận thần linh, sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Hiên tay cầm Hắc Kiếm, phía sau Loạn Giới Dực chấn động, thân thể xê dịch, như cực quang thần hồng, trực kích hướng cái kia cửu đại thân ảnh.

Oanh

Dao thần đế Đế thân ở chấn động, nàng đang tế luyện cửu đại Mộc Thần, nghênh chiến Tần Hiên.

Chỉ thấy cái kia chín bóng người tại công phạt, quang ảnh giao thoa, thần thông, thần lực giống như thành hỗn loạn tưng bừng vực.

Bỗng nhiên một đạo kiếm quang, liền xé rách một tôn Mộc Thần.

Tần Hiên tay cầm Vương Vực Đồ Đằng ngưng tụ chi kiếm, hắn đang động Trường Sinh Kiếm Quyết.

Một kiếm này quyết, ngưng tụ Tần Hiên kiếp trước một đời kiếm đạo, còn có hắn nhập Đệ Ngũ Đế giới sau kiếm đạo cảm ngộ.

Liền xem như Dao thần đế thần thông có mạnh hơn, mượn Thần giới đạo tắc, phỏng chế người khác hóa thân, có thể nắm vững Tần Hiên tất cả thần thông, có thể Đệ Ngũ Đế giới, đối với Dao thần đế mà nói, cũng là khó mà đụng vào.

Oanh

Tần Hiên một kiếm, hắn trực tiếp đem chính mình toà kia Mộc Thần thân ảnh chém vỡ, tựa hồ, cái này chín bóng người bên trong, chỉ có chính hắn, đối với hắn có thể tạo thành phiền phức rất lớn.

Cử động lần này cũng làm cho Dao thần đế trong lòng nghiêm nghị.

Thái Vương thần đế ngắm nhìn sát phạt bên trong Tần Hiên, trong tay hắn Trảm Vương Phi Đao tại vận sức chờ phát động.

Đột nhiên, kỳ thần đồng bên trong, có kinh mang như tràn, Trảm Vương Phi Đao trong nháy mắt, liền xông vào cái kia trong hỗn loạn.

Phốc

Có đế huyết vẩy ra, Tần Hiên dưới xương sườn, một đạo có thể nhìn đến xương gãy vết cắt vết thương, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Tần Hiên lại là đột nhiên trở tay một kiếm, liền chấn diệt một vị khác Mộc Thần hóa thân.

Cái kia một đôi rực rỡ trắng đồng, nhìn phía Thái Vương thần đế.

"Dao tỷ tỷ, chúng ta đi thôi!"

"Cái này Trường Sinh Tiên không phải thông thường Thần Đế, để cho Thần Vương tới giết hắn, chẳng phải là càng thêm dễ dàng! ?"

Thiên Xích thần đế thanh âm có chút sợ hãi, nàng tận mắt thấy tứ đại Thần Đế vẫn lạc, thấy được cái này Trường Sinh Tiên hiển hách thần uy.

"Thiên Xích, ngươi trước hồi Linh Thần tộc!"

Dao thần đế mở miệng, nàng tại trong thiên địa này sừng sững mà đứng.

Thiên Xích thân phận phi phàm, không chỉ có như vậy, tuổi quá mức yếu đuối, chưa từng trải qua loại tràng diện này.

Cho dù là Thiên Xích lưu ở nơi đây, cũng không có khả năng có quá lớn trợ giúp.

Mà cái này Trường Sinh Tiên, cũng sẽ không bởi vì Thiên Xích đặc thù, liền sẽ hạ thủ lưu tình.

"Dao tỷ tỷ . . ."

Đi

Dao thần đế đột nhiên vừa quát, cái kia một đôi thất sắc trong con mắt, tràn đầy băng sương.

Hắn bản tôn thần khu, cái kia cành vàng lá ngọc chi thần mộc, thình lình ở giữa cành cây tuôn rơi, đem Thiên Xích thần đế mang đến nơi khác.

Mà Dao thần đế, lại như cũ đang động còn sót lại thất đại hóa thân . . .

Rầm rầm rầm!

Gần như là chốc lát, lại có tam đại Mộc Thần vẫn diệt, Dao thần đế sắc mặt, cũng dần dần trở nên trắng bệch.

Tần Hiên trên thân thể, Trường Sinh Đế Y, cũng có đế huyết không ngừng từ góc áo nhỏ xuống.

Hắn nhận lấy thương thế không nhẹ, có một vết thương, thậm chí kém chút xuyên qua nó trái tim.

Thái Vương thần đế Trảm Vương Phi Đao, giống như là du tẩu tại Tần Hiên biên giới Độc Xà, tìm khe hở.

Cho dù là Tần Hiên, động bảo bồn chi uy, cũng khó khống cái kia Trảm Vương Phi Đao mảy may.

Tần Hiên trong tay cái kia một cái đen kịt chi kiếm, cũng nổi lên vết rách.

Đột nhiên, Tần Hiên phía sau một tay thình lình sụp đổ, đã có Đế quyết bay lên không.

Tần Hiên ống tay áo phía trên, có lôi đình hội tụ.

18 thần thông, hoành ép Thần thổ!

Nên có vô tận lôi đình, như lôi ngục, bao trùm hắn thân tao.

Cái kia còn lại tứ đại hóa thân, thậm chí chưa từng kịp phản ứng, liền đều bị cái kia lôi đình bao phủ.

Rầm rầm rầm . . .

Vô tận oanh minh bên trong, tất cả bị lôi quang.

Dao thần đế thân thể chập chờn, cành vàng lá ngọc, đều phảng phất có một chút tại khô héo.

Nàng tựa hồ cũng đến cực hạn, cái này Mộc Thần là bổn mạng của nàng thần thông, Dao thần đế có thể cảm giác được rõ ràng, hắn nắm giữ Mộc Thần, đã còn lại . . .

Một cái đen kịt chi kiếm, đều là vết rách, từ cái kia lôi quang bên trong xông ra, xuyên qua một tôn Mộc Thần chi thân.

Tần Hiên cánh tay chấn động, Hắc Kiếm cùng cái kia Mộc Thần, đồng thời băng liệt, hóa thành đầy trời tàn phiến.

Đồng thời băng liệt, còn có Tần Hiên sau lưng nộ tương cánh tay, toàn bộ tan rã.

Dao thần đế sắc mặt tái nhợt, nàng thậm chí trở về đến bản tôn, thân tao quang mang ảm đạm, không còn trước đó Thần Đế chi uy.

"Thái Vương thần đế, bản Thần Đế trước trở lại!"

Nàng tại mở miệng, đã sinh lòng thoái ý, bản mệnh thần thông đều bị phá, nàng thần lực cũng gần như còn thừa không có mấy, chính là lưu ở nơi đây, cũng tác dụng không lớn.

Thái Vương thần đế sắc mặt một lần nữa chìm xuống, trong cơ thể hắn thần lực cũng còn thừa không nhiều.

Tần Hiên nhìn qua cái kia hai đại Thần Đế, nhuốm máu mặt bên trên, đã có một nụ cười.

Phảng phất cái kia toàn thân nhuốn máu thân ảnh, không phải hắn Tần Trường Thanh một dạng, cái kia vết thương kinh khủng, cho dù là Thần Đế, đều muốn nhìn thấy mà giật mình.

Ở tại thân tao, có đại lượng Thần hạch bỗng nhiên quét sạch mà ra.

Thái Vương thần đế sắc mặt đột biến, "Lại tới! ?"

Trảm Vương Phi Đao lần nữa chấn động, nếu là cái này Trường Sinh Tiên lần nữa khôi phục thần lực, sợ là hắn cũng chỉ có đoạt mệnh chạy cơ hội chạy trốn.

Tần Hiên đang động 18 thần thông, nuốt Thần hạch chi lực, bổ sung bản nguyên.

Trảm Vương Phi Đao thình lình mà lên, Tần Hiên phía sau, bảo bồn phía trên, thần mang chứa như nắng gắt, cùng cái kia Trảm Vương Phi Đao đụng vào nhau.

Oanh

Có thể thấy được, bảo bồn phía trên, lưu lại vết rách.

Cái kia Trảm Vương Phi Đao, một nửa gần như chui vào đến bảo bồn bên trong.

Thứ tư Đế cảnh Đế binh, đặt ở Thần thổ, cũng đủ quá kinh khủng, mà bây giờ, Tần Hiên trong tay lại có một đại thần binh bị thương.

Tần Hiên trong mắt, tựa hồ có một vệt nhàn nhạt hàn ý.

"Thánh Vũ thần đế!"

Thái Vương thần đế đột nhiên gào thét ra bốn chữ, hắn nhìn về phía Tần Hiên sau lưng, khoảng cách gần như có ngoài trăm dặm một bóng người kia.

Vũ Thần tộc Thần Đế, bát đại Thần Đế bên trong vị cuối cùng.

Từ Vương Vực bên trong trở về, mới đến, liền từng động thủ, bất quá, bây giờ, hắn lại là chậm chạp không động.

Cho dù là tứ đại Thần Đế vẫn lạc, Thánh Vũ thần đế như cũ giương cánh ở trong thiên địa này, không từng có nửa điểm hoạt động.

Hắn phảng phất tại chuẩn bị cái gì, tại Thái Vương thần đế cuồng hống bên trong, Thánh Vũ thần đế cái kia một đôi như quang huy hội tụ mà thành con ngươi, rốt cục đóng mở.

Ở sau lưng hắn, một thanh kim sắc tiểu kiếm, thình lình ở giữa phi ra.

Cái này một thanh kiếm, giống như là từ trong cơ thể xông ra, hiện lên ở thế gian này.

Cái kia một đôi mắt, ngóng nhìn hướng Tần Hiên, đột nhiên, Tần Hiên đều cảm giác thân thể đang run sợ, gần như có một loại vẫn lạc cảm giác, từ trong đáy lòng dâng lên.

Hắn tại chuyển đầu, nhìn về phía cái kia Thánh Vũ thần đế, khóe miệng cái kia một nụ cười tựa hồ càng đậm.

"Bản Thần Đế nguyện lấy một nửa chi mệnh, tế nơi này kiếm!"

"Có thể vì thứ tư Đế cảnh, lại tu bốn trăm năm, nhưng cầu một kiếm, giết này Trường Sinh Tiên!"

Hắn tại mở miệng, thanh âm mênh mông, quanh quẩn tại trong thiên địa này.

Kèm theo cái này một bóng người, lại làm cho thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Sóng gió tụ về, lôi quang tránh, mưa lớn trút xuống, đại địa náo động.

Phảng phất phiến thiên địa này, tại đáp lại Thánh Vũ thần đế thanh âm.

Mà ở Thánh Vũ thần đế sau lưng, cái kia một đạo thần kiếm màu vàng óng, tại thời khắc này, càng là điên cuồng chấn động, từ bảy tấc biến hóa trăm thước, trăm thước biến hóa vạn trượng.

Một tôn to lớn cự kiếm, hiện lên ở trong thiên địa này, ở đây Kiếm Tứ tuần, càng có từng đạo vô hình đạo tắc khóa, quanh quẩn tại cái này Thần kiếm bốn phía.

Tần Hiên ngước mắt, tay trái phía trên, một đạo đã sớm chờ đợi đã lâu Đế quyết, đã tới trước người của nó.

"Vương Vực cấm pháp, Bán Mệnh Chi Thuật!"

Tần Hiên khóe miệng một màn kia cười như điên, "Hồi lâu chưa từng gặp được!"

Trong tay hắn cái kia một quyết, thình lình mà ra, bảo bồn phía trên, đột nhiên, bay ra một đạo Thần hạch dòng lũ.

Ngàn vạn Thần hạch như sông lớn, hoành khóa thiên địa, hướng Tần Hiên trước người Đế quyết mà đến.

18 thần thông, nấu chảy thần binh!.