Chương 2879: Một đường ánh rạng đông

Chương 2879: Một đường ánh rạng đông

Bán Mệnh Chi Thuật, Vương Vực cấm thuật.

Lấy mệnh cùng nhau dễ, hoán thiên địa thần là tương trợ.

Ngàn vạn Thần hạch, như trường hà, hội tụ tại Tần Hiên trước người.

Thần hạch liền phảng phất dung luyện, từ sông lớn, hội tụ đến một chút.

Một đạo khủng bố đến mức tận cùng sáng chói thần mang, tụ tập tại Tần Hiên trước mặt.

Những cái này Thần hạch như biến mất, dung luyện tại chỗ một chút thần mang bên trong.

Tần Hiên nhìn qua cái kia mênh mông Thần kiếm, như phân thiên địa, trong mắt, nhưng cũng không có nửa điểm ý sợ hãi.

Thiên địa pháp tắc, tương trợ tại cái này Thánh Vũ thần đế.

Mà hắn Tần Trường Thanh, lại là tụ chúng thần Thần hạch, dung luyện thành binh.

Cái này tựa như giống như là một trận thiên địa cùng nhóm người ở giữa giao phong, kết quả chỉ có một cái, thiên thắng người, cũng hoặc là, nhân lực . . .

Thắng thiên!

Đây là Thần giới, cũng không phải là tiên thổ.

Tần Hiên tại Tiên giới, từng thắng thiên đâu chỉ một lần, cho dù là Từ Vô Thượng, đều muốn đối với hắn kiêng kị sáu điểm.

Nhưng Thần giới hoàn toàn khác biệt, Thần giới không sinh linh dung Thiên Đạo, đây mới thật là thiên địa cùng sinh linh tại giao phong.

Thần hạch, như cũ không ngừng tụ hợp vào, cái kia thần mang sáng chói đến cực điểm, nếu như để cho thiên địa mất quang huy, để cho vạn vật thất sắc màu, để cho chúng sinh mù mắt!

Vô tận thần quang sáng chói lấy, bao phủ tại Tần Hiên, đem Tần Hiên dáng người bao phủ.

"Đây là thần thông gì! ?"

"Chẳng lẽ, đây mới là cái này Trường Sinh Tiên bản mệnh thần thông! ?"

Dao thần đế, Thái Vương thần đế tại mở miệng, kinh hãi đến cực hạn.

Bán Mệnh Chi Thuật, đã đủ để cho bọn họ động dung, bây giờ, cái kia cực thịnh thần mang, càng làm cho hai đại Thần Đế thất sắc.

Thậm chí, tại con của bọn hắn bên trong, không thiếu sợ hãi.

Tại chỗ khủng bố tuyệt luân lực lượng dưới, cho dù là bọn họ, đều giống như hơi yếu bụi bặm, không đủ thành đạo.

Thánh Vũ thần đế cùng Tần Hiên mà thay đổi chi lực, gần như để bọn hắn liên tưởng đến Thần Vương.

Liền là chân chính Thần Vương chi lực, cũng chớ chỉ đến như thế!

Thứ tư Đế cảnh, lại thi triển sánh ngang Thần Vương thần thông! ?

Cái này sao có thể! ?

Hai đại Thần Đế còn như vậy, huống chi là đông đảo thần linh.

"Đi mau!"

"Bậc này đấu tranh, tuyệt không phải chúng ta có thể đứng ngoài quan sát, chính là dư ba, cũng đầy đủ hủy diệt chúng ta tồn tại!"

"Đó là Thiên Vũ thần thành thần dân vẫn lạc lưu lại Thần hạch, Trường Sinh Tiên thật sự như lời đồn, đồ diệt Thiên Vũ thần thành một thành thần linh! ?"

Lui

Từng đạo từng đạo sợ hãi, e ngại, điên cuồng thanh âm, từ trong thiên địa này vang lên.

Mà ở cái kia chứa đến mức tận cùng thần mang bên trong, Tần Hiên Trường Sinh Đồng bên trong, lại nhìn qua trước người một khối thần thạch.

Ngàn vạn Thần hạch, dung luyện thần binh.

Cái này một khỏa thần thạch, chính là Tần Hiên chỗ dung luyện thần binh.

Tần Hiên lấy tay, tại chỗ khủng bố tuyệt luân trong sức mạnh, bàn tay rơi vào cái kia thần thạch phía trên.

Hắn cầm cái kia một khối thần thạch, năm ngón tay đem thần thạch bao phủ, che đậy tất cả ánh sáng màu.

Thần quang biến mất, chiếm lấy, lại là một tấm phảng phất bị thần mang chiếu thấu bàn tay.

Có thể nhìn thấy, Tần Hiên trong lòng bàn tay, có máu, có xương, tại thần thạch quang mang dưới, có thể thấy rõ ràng, thậm chí, những ánh sáng này, đầy mắt đến Tần Hiên cánh tay.

Thánh Vũ thần đế nhìn qua Tần Hiên, cái kia như quang huy giống như sợi tóc tại ảm đạm, không có chút nào quang trạch.

Một đôi mắt kia, cũng đã mất đi rất nhiều sinh khí.

"Trường Sinh Tiên, mặc cho ngươi động hạng gì thần thông, cũng cuối cùng phải bỏ mạng!"

"Bản Thần Đế, lợi dụng kiếm này, vì ngươi tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung)!"

Thánh Vũ thần đế tại mở miệng  trong thanh âm, có mấy phần phẫn nộ cùng không cam lòng.

Tại từ Vương Vực trở về trước đó, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ vận dụng Bán Mệnh Chi Thuật.

Càng chưa bao giờ nghĩ tới, Vương Vực bên ngoài, Thần Vương phía dưới, sẽ có thần linh, khủng bố tới mức này.

Mãng long chết rồi, kinh thiên chết rồi, liền A La, Hổ Qua thần đế, đều đã chết.

Tứ đại Thần Đế cái chết, để cho Thánh Vũ thần đế minh bạch, không động pháp này, tuyệt không đủ để giết này Trường Sinh Tiên.

Không chỉ có như vậy, hắn chuẩn bị lâu ngày, còn đang chờ đợi Tần Hiên thần lực trút xuống không còn, nuốt Thần hạch ngưng tụ thần lực thời khắc, vận dụng pháp này.

Tần Hiên tay cầm thần thạch, chậm rãi thu tay lại, đặt ở trên trán.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên thân tao thiên địa, đều phảng phất tại chìm xuống.

Trường Sinh Đế Y thình lình nổ tung một nửa, lộ ra Tần Hiên toàn bộ màu đỏ nửa người trên.

Từng đạo từng đạo quang mang, như vết rách, từ Tần Hiên Đế trên người dâng lên.

Tóc đen đang điên cuồng vũ động, thậm chí, phảng phất tại thiêu đốt.

Tần Hiên trên mặt, hiếm thấy, lộ ra một vòng vặn vẹo thần sắc.

Theo một đạo kia đạo liệt ngân tràn ngập, Tần Hiên thân thể, giống như là muốn phá toái đồ sứ giống như.

Hắn chậm rãi rơi xuống bàn tay, giờ phút này, Tần Hiên chỉ cảm thấy, chính mình giống như là đưa thân vào hằng dương cùng tuyệt địa bên trong.

Thần thạch bên trong, giống như là một vầng mặt trời, đóng dấu ở hắn mi tâm.

Hắn tại ngước mắt, cái kia trên một gương mặt, có điên cuồng trạng thái.

Trong cơ thể Đế lực, thậm chí bản nguyên, đều ở điên cuồng dũng động.

Bốn phía những cái kia đủ để nuốt luyện Đế lực Thần hạch, tại thời khắc này, cũng ở đây số lớn ảm đạm.

Phịch một tiếng, Tần Hiên bên cạnh, có một chỗ huyết nhục nổ tung.

Thần hạch bên trong Đế lực quá nhiều, quá kinh khủng, để cho Tần Hiên thân thể có chút không chịu nổi.

Tần Hiên đang vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, động đem hết toàn lực, ngưng tụ Đế thân, tế luyện Đế lực, nhập cái kia thần thạch bên trong, muốn tế luyện này binh.

Nấu chảy ngàn vạn Thần hạch làm vũ khí, có thể dù là vậy, nếu không có đầy đủ Đế lực, muốn vận dụng này binh, lại cũng không có khả năng.

Liền xem như toàn thịnh thời kỳ, Tần Hiên trong cơ thể Đế lực tẫn số mà ra, có lẽ còn có thể động cái này thần thạch.

Nhưng giờ phút này, Tần Hiên chỉ có mạo hiểm.

Cái kia một đôi rực rỡ trắng trong con ngươi, tựa hồ ẩn ẩn có huyết sắc.

Tại tròng mắt của hắn bên trong, cái kia một tôn vạn trượng chi kiếm, như khai thiên tích địa, vượt qua trăm dặm, thẳng hướng Tần Hiên.

Tần Hiên chỗ mi tâm, thần thạch thần quang chiếu sáng, liền Tần Hiên đầu bên trong cốt nhục, phảng phất đều chiếu rọi tỏa sáng, trán phóng kinh khủng thần huy.

Sẽ ở đó vạn trượng chi kiếm, gần sát Tần Hiên thời điểm, Tần Hiên trong miệng, bỗng nhiên vang lên một đạo cuồng hống.

Đây là Tần Hiên hiếm thấy trạng thái, từ hắn trùng sinh đến nay, cũng gần như không có mấy lần.

Tại chỗ mi tâm của hắn, cái kia thần thạch bên trong, đột nhiên, dành ra một đường quang huy.

Cái này một đường quang huy, giống như là thiên địa sơ khai, ngày đêm luân chuyển cái kia luồng thứ nhất ánh rạng đông, từ cái kia chỗ mi tâm mà lên, nghênh tiếp cái kia vạn trượng chi kiếm.

Oanh

Kiếm, cùng quang đang va chạm.

Thiên địa, đang chìm xuống, đang vặn vẹo, bốn phía vạn vật, đều hóa thành bột mịn.

Không chỉ có như vậy, toàn bộ thiên địa, phương viên hơn mười dặm, đều tạo thành một đạo kinh khủng tràng vực.

Trận này vực chi lực, cho dù là Thái Vương thần đế, Dao thần đế, cũng không khỏi lui lại.

Bọn họ toàn thịnh thời kỳ, có lẽ có thể lập đủ trong đó, nhưng bây giờ Đế lực không nhiều, đi vào trong đó, không chết cũng tuyệt đối phải trọng thương.

"Đây rốt cuộc là cái gì thần thông!"

"Trường Sinh Tiên, rốt cuộc là một tộc kia, là từ nơi nào mà đến?"

Thái Vương thần đế trên mặt, giờ phút này trừ bỏ hoảng sợ, liền lưu lại dưới sợ hãi.

Ngay tại trong ánh mắt của hắn, một sợi quang mang, ầm vang ở giữa, đánh nát cái kia vạn trượng Thần kiếm.

"Cái gì! ?"

Dao thần đế nghẹn ngào, thanh âm vừa dứt, cái kia một sợi quang mang, cũng đã đánh xuyên Thánh Vũ thần đế, đem hắn thân thể, triệt để yên diệt ở trong đó.

Tần Hiên tại nguyên chỗ, hắn trên thân thể, vết rách tràn ngập, một chút huyết nhục, kinh mạch, thậm chí nội tạng, đều đã nổ tung, máu thịt be bét.

Phảng phất hắn thân, đã phá thành mảnh nhỏ, sắp tan rã.

Trên mặt vặn vẹo, theo chỗ mi tâm cái kia thần thạch vỡ nát, dần dần bình phục.

Đột nhiên, cái kia tràn đầy khô nứt môi mỏng bên trên, có huyết đang chảy lấy, lại như cũ có chút bốc lên, lộ ra một vòng cười khẽ như điên.

18 thần thông, nấu chảy thần binh, một đường ánh rạng đông!

Tiên giới đại kiếp, thần linh tàn sát, thiên chi vết rách, bóng đêm vô tận, con đường trường sinh đoạn, tiền cổ táng diệt, Đại Đế xương khô . . .

Từng ở kiếp trước, có một người, cư Tiên giới chí cao vô thượng chi địa, ngưỡng vọng Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan.

"Như thiên địa ứng như vậy, như chúng sinh ứng như vậy, như Đại Đế ứng như vậy!"

"Ta Tần Trường Thanh, nguyện lấy một thân, vì thiên địa phá đại kiếp, vì chúng sinh mở thịnh thế, vì Đại Đế đúc trường sinh!"

"Vì thế gian, mở gắn bó hắc ám, một đường ánh rạng đông!".