Chương 2880: Địa Hạ thành

Chương 2880: Địa Hạ thành

Tần Hiên chỉ cảm thấy, thân thể đều gần như muốn phá toái.

Thậm chí, thân thể đã chết lặng, không thuộc về hắn.

Bất quá, hắn như cũ tại chuyển thân.

Đây là hắn gần như lấy ý chí đang chống đỡ, trước mắt huyết sắc bên trong, hắn thấy được Dao thần đế cùng Thái Vương thần đế.

Rách nát Đế thân, ẩn ẩn muốn động, lại làm cho Dao thần đế cùng Thái Vương thần đế giật nảy mình.

Đột nhiên, có Trảm Vương Phi Đao hoành không.

Thái Vương thần đế đem hết toàn lực, tế luyện Trảm Vương Phi Đao, cùng lúc đó, hắn Đế thân, nhưng ở điên cuồng lui lại.

Một đao kia, bất luận có thể hay không chém giết cái này Trường Sinh Tiên, hắn đã thần lực không tận, không thể không rời đi.

Tần Hiên thấy được Trảm Vương Phi Đao, ầm vang ở giữa, chính là đấm ra một quyền.

18 thần thông, không khó!

Một quyền này đánh xuống, cùng cái kia Trảm Vương Phi Đao va chạm, đại giới là, Tần Hiên một tay, đều ở đây một quyền dưới triệt để sụp đổ, biến thành hư vô.

Mặc dù là như thế, hắn nhìn qua cái kia thoát đi Thái Vương thần đế, Dao thần đế, cũng đã bất lực truy kích.

Thương thế của hắn quá nặng đi, ngàn vạn Thần hạch dung luyện thần binh, một đường ánh rạng đông, lấy tiên lực thắng Thần giới đạo tắc.

Cho dù là Cửu tổ còn sống, đều muốn sợ hãi thán phục Tần Hiên cách làm.

Vượt qua cực hạn, cũng chớ chỉ đến như thế.

Huống chi, Tần Hiên bây giờ còn có dư lực, chỉ bất quá, động cái này dư lực đại giới, liền để cho hắn đổ nát thân thể, thụ thương càng nghiêm trọng hơn.

"Không thể lưu tại nơi đây, bát đại Thần tộc Thần Vương, rất nhanh sẽ đến!"

Tần Hiên ý thức đang chuyển động, phía sau Loạn Giới Dực thình lình chấn động, liền có huyết vụ nổ tung, hắn thân, bay khỏi phiến thiên địa này.

"Trường Sinh Tiên phải đi!"

"Hắn cũng không truy hướng Dao thần đế cùng Thái Vương thần đế!"

"Trường Sinh Tiên kiệt lực, chúng ta nếu là giết chết, Thần Vương nhất định có trọng thưởng!"

Tại bốn phía quan ma Thần Đế, tại thời khắc này, lại nổi lên tham lam.

Bọn họ đuổi kịp Tần Hiên thân ảnh, chưa từng động thủ, tựa hồ giống như là trong đêm tối đàn sói, chờ đợi con mồi sắp kiệt lực sau một kích toàn lực.

Tần Hiên cũng phát giác, hắn lại cũng không thèm để ý.

Hắn thương thế bên trong cơ thể quá nghiêm trọng, cần hao phí thời gian đến hoạt động nuôi.

Liền xem như động nuốt thần, thôn nạp Thần hạch cũng không thể, cái kia hội hư hao hắn Đế thân, tổn thương càng thêm tổn thương.

Gần như là sau nửa canh giờ, Tần Hiên gần như kiệt lực, hắn rơi vào một chỗ dãy núi bên trong.

"Thạch Anh rời đi? Chạy mất sao?"

Tần Hiên đôi mắt miễn cưỡng mở ra, giờ phút này, hắn máu chảy đầy mặt, gần như nhìn không ra mặt mũi.

Đột nhiên, nơi xa, có một đạo thạch mâu hoành không mà tới.

Tần Hiên lại là phát ra một tiếng hơi yếu tiếng hừ nhẹ, hắn cụt một tay hơi chấn động một chút, miễn cưỡng hóa thành một đạo ống tay áo, thình lình mà ra.

Tám trượng chi địa, Lâm Thạch yên diệt, tính cả cái này thần mâu, đều toàn bộ hóa thành hư vô.

Nơi xa, cái kia một tôn Đệ Tam Đế cảnh Thần Đế biến sắc.

"Vẫn còn có như vậy dư lực! ?"

"Các loại, thần lực của hắn, thắng không có bao nhiêu!"

"Chúng ta động thủ, đem cái này Trường Sinh Tiên thần lực tiêu hao hầu như không còn!"

Những cái này Thần Đế tựa hồ đồng mưu, tại uy hiếp Tần Hiên.

Đột nhiên, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Chỉ thấy nơi xa, có miếng vải đen như dao, xé rách một tôn Thần Đế thân thể.

Thạch Anh trước người, đen trong bao chứa lấy Thần hạch cửa vào, như giòn quả giống như bị cắn nát.

Miếng vải đen như đài, Thạch Anh đạp ở trên đó, hướng Tần Hiên xê dịch.

"Ta chủ, Thạch Anh đến chậm!"

Nàng rơi vào Tần Hiên trước mặt, quỳ một chân trên đất.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Thạch Anh, đôi mắt chậm rãi khép lại.

Thạch Anh lại là trong tay miếng vải đen chấn động, đem Tần Hiên bao khỏa trong đó, cuối cùng, hóa thành Chính Phương tủ.

Ánh mắt của nàng lạnh lẽo, nhìn qua cái kia rất nhiều Thần Đế, "Ai muốn chết, đều có thể tất cả tới!"

"Thần Khí nhất tộc Thần Đế!"

"Ngươi đang tìm chết!"

"Liên thủ giết nàng, lại giết Trường Sinh Tiên!"

Có Thần Đế quát lớn, đầy mặt phẫn nộ.

Có thần binh hoành không, hướng về Thạch Anh, đã có miếng vải đen như cuồng long, quét sạch thiên địa.

Thạch Anh chính là Đệ Tam Đế cảnh Thần Đế, những cái này Thần Đế cũng không dám ra tay toàn lực, bọn họ không kiêng kị Thạch Anh, lại kiêng kị Thạch Anh phía sau cái kia tứ phương miếng vải đen bên trong Trường Sinh Tiên.

Ai biết, Trường Sinh Tiên khi nào xuất thủ! ?

Thạch Anh tại cái này Thần thổ bên trong chạy như điên, nàng chưa từng nghĩ không ra, rất nhanh, bát đại Thần tộc Thần Vương, thông gia gặp nhau đến giáng lâm.

Một khi Thần Vương giáng lâm, liền xem như Tần Hiên có nghịch thiên nhấc lên địa bản sự, sợ cũng cuối cùng sẽ tới mạt lộ.

Thạch Anh động toàn lực, mượn nhờ thần thông, tại cái này Thần thổ đại địa xê dịch.

Dần dần, sau lưng Thần Đế, dần dần giảm bớt.

Cũng có Thần Đế theo đuổi không bỏ, nhưng cuối cùng, vẫn là rời đi.

Theo thời gian trôi qua, bọn họ càng thêm không dám truy kích, chỉ lo Thạch Anh sau lưng, cái kia một bộ áo trắng xông ra.

Bát đại Thần Đế, đều đã chết năm tôn, huống chi là bọn hắn.

Một khi Trường Sinh Tiên xuất thế, bọn họ sợ là chạy đều chạy không thoát.

Thạch Anh lại cảm giác không đến cái khác Thần Đế khí tức, mặc dù là như thế, nàng như cũ tại Thần thổ bên trong bôn tập, tại trong dãy núi trằn trọc, trọn vẹn mười sau bốn canh giờ, tại một mảnh trong đêm tối, Thạch Anh giẫm tràn đầy mồ hôi đi tới một chỗ thung lũng.

Cái này thung lũng bốn phía đều là loạn thạch, vân yên bao phủ, dưới ánh trăng, vạn vật đều lộ ra khó bề phân biệt.

Nàng theo một chỗ cái bóng, đẩy ra một tảng đá lớn, lộ ra một chỗ thâm thúy thông đạo dưới lòng đất.

Thạch Anh gánh vác lấy Tần Hiên, từng bước một hướng lối đi này dưới đi đến.

Cái này một cái thông đạo dưới, phảng phất giống như là mê cung, Thạch Anh đi thôi hồi lâu, mới vừa nhìn một chỗ hơi yếu ánh sáng.

Thạch Anh xóa đi mồ hôi trên trán, bộ pháp nhanh hơn mấy phần.

Quang mang ở tại, Thạch Anh dậm chân đi vào trong đó, bốn phía lập tức trống không rất nhiều.

Đây là một phương Địa Hạ thành, trong đó, có lấy ngàn mà tính sinh linh tại sinh tồn, tại tụ tập.

Có lão giả, có hài đồng, còn có một chút khí tức bất phàm người.

Duy nhất điểm giống nhau chính là, những cái này, đều là thể nội chảy xuôi theo kim huyết, tản ra Thần Khí nhất tộc khí tức, lấy Thần hạch làm thức ăn.

Một chút sinh linh thấy được Thạch Anh, không khỏi hơi biến sắc mặt, lại chưa từng sắc thái vui mừng.

"Thần Đế!"

Có Thần Khí nhất tộc sinh linh, xuất hiện ở Thạch Anh bên cạnh, "Ngài làm sao đem . . ."

Đông đảo Thần Khí nhất tộc sinh linh, ánh mắt rơi vào Thạch Anh sau lưng.

Một chút Thần Khí nhất tộc sinh linh như lâm đại địch, trước đó rình mò Tần Hiên thân ảnh bên trong, trong đó cũng có một vị Thần Khí nhất tộc Thần Đế.

Vẻn vẹn một vị, cũng đã cáo tri Thần Khí nhất tộc đám người.

Bây giờ, Thạch Anh lại đem ngoại tộc người, dẫn tới Thần Khí nhất tộc nơi tụ tập.

Cái này giống như là đem mãnh hổ đưa vào đến bầy cừu bên trong, Thần Khí nhất tộc sinh linh, như thế nào không sợ hãi.

"Nơi này có Tổ Thạch, Thần Vương cũng cảm giác không đến!"

"Ta chủ bị thương, muốn tránh né bát đại Thần tộc Thần Vương!"

"Các ngươi, không chào đón ta chủ! ?"

Thạch Anh thanh âm ngột ngạt, một đôi mắt, lược qua cái kia đông đảo Thần Khí nhất tộc tộc nhân.

Đám người không khỏi hơi biến sắc mặt, Thần Khí nhất tộc, nếu bàn về thực lực, Thạch Anh hẳn là đệ nhất.

Không có gì ngoài Thạch Anh bên ngoài, chúng Thần Khí nhất tộc còn sót lại, cũng bất quá một vị đệ nhất Đế cảnh Thần Đế.

Bọn họ phát giác Thạch Anh bất mãn, không khỏi câm như hến.

"Thạch Anh, nhưng hắn chung quy là ngoại tộc người, nếu là đối với Thần Khí nhất tộc có ác ý gì . . ."

"Thần Khí nhất tộc, muốn diệt tộc!"

Trong đám người, một vị lão giả tràn đầy khổ sở nói.

"Ta chủ nếu là đối với Thần Khí nhất tộc có ác ý, ta đã sớm chết!"

"Càng không nói đến đột phá đến Đệ Tam Đế cảnh!"

Thạch Anh vương giả cái kia lão giả, trong mắt vẻ lạnh lùng hơi chậm, "Đại thần quan, Thạch Anh đích xác có chút đường đột, có thể bất đắc dĩ!"

"Nếu như không phải bởi vì ta, cũng sẽ không cùng bát đại Thần Đế giao chiến!"

Nàng gánh vác lấy Tần Hiên, thật sâu thi cái lễ, "Xem ở một triệu Thần hạch phân thượng, xem ở ta Thần Khí nhất tộc, không cần mạo hiểm ra thành phân thượng, mong rằng đại thần quan có thể dàn xếp, mong rằng chư vị, có thể dàn xếp!"

Đông đảo Thần Khí nhất tộc tộc nhân đưa mắt nhìn nhau, cái kia lão giả Thần Đế, cũng không khỏi sa vào đến trầm mặc.

Một lát sau, lão giả thở dài một tiếng.

"Mà thôi!"

"Hảo hảo dàn xếp Trường Sinh Tiên đại nhân!"

Hắn hướng về phía Thạch Anh gật đầu, phất tay ra hiệu, để cho một đám tộc nhân tán đi..