Chương 2881: Thần Vương dưới vô địch

Chương 2881: Thần Vương dưới vô địch

Thí Thần Tổ Điện sắp mở chi địa, đại địa tại phá toái, một mảnh hỗn độn.

Có thần linh sau đến, thấy cảnh này, không không ngược lại hít sâu một hơi.

"Bát đại Thần Đế, vẫn lạc năm vị, đây chính là chiến trường kia! ?"

"Ta thiên, Thần Vương chi tranh, cũng chớ chỉ đến như thế!"

"Có thể nói là ngàn năm qua Thần Vương trở xuống, kinh khủng nhất chiến trường!"

Chúng thần linh sợ hãi thán phục, Trường Sinh Tiên ba chữ, càng như vệ miện đỉnh phong.

Tại cái này đông đảo thần linh bên trong, có một bóng người, trên mặt băng tinh mặt nạ.

Này mặt nạ bên trên, mắt phải như một sợi băng liễu giương lên.

Một đôi tinh khiết con ngươi, nhìn qua một mảnh chiến trường.

Cái kia béo mập khóe miệng, tại thời khắc này có chút giương lên, tựa hồ trong lúc khiếp sợ mang theo vui sướng.

"Hắn còn sống!"

Nữ tử lẩm bẩm lên tiếng, "Quả nhiên, hắn còn chưa chết!"

"Nếu là . . ."

Nữ tử nghĩ tới điều gì, lúc này liền quay người, biến mất ở nơi đây.

. . .

Minh Thần Vương Thành!

Đây là một tòa mênh mông thành trì, có vô số cỗ đổ nát thi thể, tại khổ cực công tác.

Có thân khoác hắc bào Minh Thần tộc thần linh, tại điều khiển những thi thể này, rèn đúc lấy cái gì.

Cái này một tòa thành trung tâm nhất, có một tòa u hắc Kim Tự Tháp, đằng ở không trung.

Phía dưới, một tôn màu vàng kim thần Cốt Vương chỗ ngồi, có sừng sững thân ảnh cao cao tại thượng.

Thân ảnh này, có tới trượng cao, so với phổ thông Minh Thần tộc sinh linh, cao hơn không chỉ gấp mấy lần.

Mi tâm chỗ, còn có một khối xanh biếc thần thạch khảm nạm ở tại trên trán.

Hai con ngươi xanh biếc, giống như Hỏa Diễm chập chờn.

Hắn nhìn qua trước mặt khúm núm Thần Đế, phát ra một đạo làm cho người sợ hãi thanh âm.

"A La chết rồi! ?"

"Hắn không phải đi lấy Thiên Thần bia mảnh vỡ, làm sao sẽ chết!"

Thanh âm bên trong, ẩn ẩn giấu giận, còn có không hiểu.

Vương

"A La thần đế ở trên đường, phụng Vương mệnh đi giết Trường Sinh Tiên, kết quả . . ." Cái kia Minh Thần tộc Thần Đế, đầu đuôi gốc ngọn đem cái kia một trận đại chiến nguyên do nói ra.

"Trường Sinh Tiên!"

Minh Thần tộc Thần Vương bàn tay chậm rãi nâng lên, bốn phía, thiên địa phảng phất đều ở run rẩy.

Oanh

Bàn tay, thình lình đập xuống tại màu vàng kia ngai vàng, sau lưng cái kia tối tăm tản ra Ma Quang Kim Tự Tháp, tại nhỏ xíu run rẩy.

Một lát sau, tại bên trong Minh Thần tộc, một đạo kinh khủng quang huy, phóng lên tận trời, có tức giận thanh âm, tràn ngập Minh Thần Vương Thành.

"Giết Trường Sinh Tiên người, bổn vương, làm phong thống soái!"

Đây là Minh Thần tộc vương lệnh, vang vọng tứ phương.

Vũ Thần tộc, Vương cung đóng chặt, tại cái này Vương cung bên ngoài, đã có mấy vị Thần Đế sắc mặt tái nhợt, càng có một loại sợ hãi.

Thánh Vũ thần đế chính là Vũ Thần tộc Thần Vương cùng cha khác mẹ huynh đệ, càng được Thần Vương nhìn trúng, bây giờ, lại vẫn lạc tại Thí Thần Tổ Điện bốn phía.

Thần Vương thương thế còn chưa khỏi hẳn, tin tức này bọn họ nhưng không được không bẩm báo.

Đã có nửa canh giờ, trong vương cung, lặng yên không một tiếng động.

Mấy vị Thần Đế trong lòng sợ hãi, không biết Thần Vương làm sẽ như thế nào!

Nếu là hơi không cẩn thận, bọn họ chạm tới Thần Vương nghịch lân, sợ là hắn tính mệnh, liền muốn lưu ở nơi đây.

"Truyền bản Thần Vương chi lệnh, Vũ Thần tộc có thể giết Trường Sinh Tiên người, có thể kế thừa Thần Vương tư cách!"

Trong vương cung, truyền đến một đạo khàn khàn thần âm, để cho cái kia mấy vị Thần Đế sắc mặt đột biến.

Kế thừa Vũ Thần tộc Thần Vương tư cách, cái này quá đường đột.

Đổi lại hắn lúc, mấy vị Thần Đế nhất định sẽ mạo hiểm khuyên bảo, nhưng giờ khắc này, mấy vị này Thần Đế, cũng không khỏi im lặng.

Mặc dù Vũ Thần tộc Thần Vương thanh âm nhìn như bình thường, nhưng mấy vị Thần Đế đều cảm giác được trong lời nói ngập trời nộ ý cùng sát cơ.

Ai nếu dám phản đối, sợ là cảm thấy mạng dài!

Linh Thần tộc, đây là một chỗ nguyên tố Hỗn Loạn Chi Địa, bốn phía, không đại địa, cũng không thiên khung, phảng phất tự thành một giới.

Tại cái này trung tâm nhất, có một tòa lơ lửng, toàn thân như dung nham hòn đảo.

Có nham tương như thác nước, từ nơi này hòn đảo biên giới chảy xuống, chui vào tại hỗn loạn trong hơi thở.

Tại cái này một hòn đảo bên trong, nham tương bên trong, có một tôn đầu xông ra.

Cái này một tôn đầu, như phượng đứng đầu, tôn quý đến cực hạn.

Nàng nhìn qua Thiên Xích thần đế, "A La, Hổ Qua, kinh thiên, Mãng Long đều đã chết?"

Thiên Xích thần đế tràn đầy sợ hãi, "Linh Vương, cái kia Trường Sinh Tiên quá kinh khủng, thực lực của hắn, cũng không phải phổ thông thứ tư Đế cảnh!"

Linh Vương trầm mặc chốc lát, "Ngươi có thể còn sống trở về thuận tiện!"

"Đi một chuyến Vương Vực, gọi trở về, xem ra, Thiên Thần bia mảnh vỡ, chỉ có thể để cho hắn đi lấy!"

Thanh âm rơi xuống, cái này một cái đầu lâu, chui vào đến trong nham tương, biến mất không còn tăm tích.

Thú Thần tộc, đây là một tòa như Hồng Hoang giống như vương thành, tọa lạc tại dãy núi nguy nga bên trong.

Trong thành, có sơn hà hồ nước, đông đảo sinh linh ở trong đó khế tức.

Vương thành trung tâm nhất, một tòa cao như thông thiên thần trụ, cái này thần trụ toàn thân phảng phất giống như là thủy tinh rèn đúc, trong đó thấu triệt, nhưng trong đó, lại có từng đạo phảng phất tại lưu động thần văn, như Mộc chi văn, diệp mạch.

Thần trụ bên trong, một tòa cung điện, phiêu phù ở trong đó.

Tại cái này một tòa cung điện bên trong, một tôn không đủ không cánh, không trảo vô diện, giống như là một đống thịt sinh linh, cồng kềnh tại cung điện này ngai vàng.

"Mãng Long gia hỏa này, vậy mà chết rồi! ?"

Tại tôn này kỳ dị rồi lại đáng sợ sinh linh bên trong, bỗng nhiên có một khuôn mặt hiện lên.

Gương mặt này từ cái kia một đoàn to lớn trong thịt duỗi ra, nhìn qua quỳ dưới đất hai vị Thần Đế.

"Thần Vương, thù này, ta Thú Thần tộc không thể không báo!"

Một vị trong đó Thần Đế buồn giận, xen lẫn một chút gầm nhẹ.

Mãng Long thần đế, tại bên trong Thú Thần tộc cũng uy vọng cực cao, bây giờ chết tại Trường Sinh Tiên dưới tay, toàn bộ Thú Thần tộc đều quần tình xúc động.

Cái kia trên một khuôn mặt, nhưng không thấy bi ý, ngược lại hơi có trầm ngâm.

Sau đó, hắn mở miệng nói: "Điều động Thiên Tấn nhất tộc, nhập bát đại Thần tộc phía trên tòa thần thành tản bộ bổn vương chi lệnh!"

"Bổn vương vì Mãng Long cái chết mà buồn, nhưng kính Trường Sinh Tiên chi lực, nguyện gọi hắn là Thần Vương phía dưới đệ nhất nhân!"

"Lại phái Huyền Phong nhất tộc, đi Vương Vực một chuyến, đem tin tức này, tản nhập Vương Vực!"

Thú Thần tộc Thần Vương lời nói, để cho phía dưới hai vị kia Thần Đế có chút ngẩn ngơ.

Thần Vương không chỉ có không vì Mãng Long thần đế báo thù, ngược lại muốn mời cái kia Trường Sinh Tiên! ?

"Một đám ngu xuẩn, bổn vương chi lệnh, há lại cho các ngươi nghi vấn!"

"Đi thực hành, như có ai dám không theo, bổn vương không ngại há miệng lấp bụng!"

Thú Thần tộc Thần Vương hừ lạnh lên tiếng, sau đó, cái kia một khuôn mặt, liền trở về vào đến cái kia một đoàn cồng kềnh vô hình nhục chi bên trong.

Đợi đến cái kia hai vị Thú Thần tộc Thần Đế rời đi về sau, to lớn kia cục thịt bên trong, vừa rồi vang lên một tiếng thanh âm đạm mạc.

"Thần Vương dưới đệ nhất người, há có thể là dễ làm như thế!"

"Trường Sinh Tiên, bổn vương cũng muốn nhìn ngươi, làm sao có thể làm đến cùng thiên hạ mộ danh Thần Đế là địch!"

"Vương Vực bên trong gia hỏa, cũng cần phải sẽ ra ngoài mấy tôn!"

. . .

Bát đại Thần tộc, đều có dị động.

Nhất là Thú Thần tộc Thần Vương chi ngôn, càng là truyền khắp Thần thổ.

Theo thời gian, lời đồn đãi này càng là càng ngày càng nghiêm trọng.

Trường Sinh Tiên ba chữ, lấy một địch tám, giết năm tôn Thần Đế, dọa lùi tam tôn Thần Đế tuyệt thế sự tích, càng là truyền khắp toàn bộ Thần thổ.

Trong lúc nhất thời, bát đại Thần tộc, một số bên trong tòa thần thành, đều do lời đồn.

Trường Sinh Tiên, chính là Thần Vương phía dưới đệ nhất nhân, Thần Vương phía dưới, Trường Sinh Tiên . . .

Chính là vô địch!.