Chương 2882: Huyền Minh thần vương

Chương 2882: Huyền Minh thần vương

Thời gian đưa đẩy, toàn bộ Thần thổ, đều ở oanh động.

Giờ phút này, tại Thí Thần Tổ Điện sắp mở ra bốn phía, tựa hồ càng ngày càng thân ảnh, hội tụ đến nơi đây.

Không ít người tại quan sát lấy ngày xưa đại chiến dấu vết, thậm chí có cường giả tại cảm ngộ cái kia một trận giao chiến.

"Cái này đã không kém gì Thần Vương chi tranh, rất khó tưởng tượng, Trường Sinh Tiên là làm được bằng cách nào!"

"Nếu bàn về sát phạt, không kém gì Thần Vương chi lực, có thể dù sao không phải là Thần Vương!"

"Tràn lan lực lượng nhiều lắm, ngược lại là rơi vào tầm thường!"

Một chút Thần Đế tại bình luận, trong đó không thiếu người mạnh, thậm chí có thứ tư Đế cảnh Thần Đế, mộ danh mà đến.

Ngay tại đông đảo thần linh quan sát, bình luận bên trong, ở xa xa một chỗ dãy núi bên trong, có một tôn có tới cao ba mét khôi ngô sinh linh, sải bước, độc hành tại trong thiên địa này.

Người này trên thân thể, có màu tím kim văn áo giáp, phía sau, có một đôi cự phủ thần binh.

Hắn cuồng phát tán loạn, trên trán, đã có một đầu thủy tinh ngạch mang.

Cái kia một đôi con mắt màu tím, càng lộ vẻ hắn tôn quý.

Này thần linh tại trong thiên địa này hành tẩu, mặc dù thân thể cao lớn, nhưng lại không dụ cho người chú ý.

Trong lúc đó, có một tôn Thần Đế dư quang, lược qua cái này một bóng người.

Cái kia Thần Đế chính là Du Thế thần đế, nhưng cũng là tại Đệ Tứ Đế giới, không thua với bát đại Thần tộc.

Nhưng làm cái này Thần Đế nhìn thấy cái này một bóng người về sau, sắc mặt nao nao, hắn tựa hồ cảm giác được nhìn quen mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này một tôn Du Thế thần đế đột nhiên kịp phản ứng, trong mắt đều là khó có thể tin cùng kính sợ, sợ hãi.

Hắn bản năng muốn lên tiếng, lại mạnh mẽ ngăn chặn lại thanh âm của mình.

Cái kia Tử Đồng thần linh, không coi ai ra gì bước vào đến chỗ này chiến trường, hướng nơi xa độc hành.

Cho đến, hắn đi tới Thạch Anh mang theo Tần Hiên biến mất chi địa, mây mù tràn ngập, dãy núi trùng điệp mênh mông, như từng đầu Thương Long xen lẫn bàn nằm.

Tử Đồng thần linh không nhanh không chậm từ phía sau, rút ra hai thanh thần phủ một trong.

Này thần phủ toàn thân đỏ sậm, trên đó có mặt trời văn, cực kỳ bất phàm.

Hắn nắm cái này một cái thần phủ, thủ đoạn đột nhiên chấn động, trở tay chính là chém về phía thiên khung.

Có ngưng tụ như thật giống như Phủ mang, từ nơi này thần phủ bên trên mà ra, xoáy biến hóa vạn trượng, xé rách thiên chi sương mù.

Từ đó thần linh trước người, còn có một đạo kinh khủng vết rách, thình lình lan tràn.

Oanh

To lớn vết rách, giống như là đại địa vỡ ra.

Phiêu miểu sương mù, tan thành mây khói, trùng điệp dãy núi, một phân thành hai.

Cái này một búa, trọn vẹn xé rách vạn trượng đại địa, đánh tan vài dặm mây khói.

Bậc này dị động, oanh minh, gần như tại cùng thời khắc đó, liền truyền vào nơi xa cái kia quan sát chiến trường đông đảo thần linh trong tai.

"Xảy ra chuyện gì! ?"

"Có Thần Đế tại giao thủ! ? Cái kia Trường Sinh Tiên chẳng lẽ bị tìm được không được!"

"Cách xa nhau chí ít mấy ngàn dặm, vẫn có bậc này dư ba, này lực, chí ít tại Đệ Tam Đế cảnh Thần Đế!"

Đông đảo thần linh ghé mắt, mắt trong mắt, đều là chấn động cùng hoảng sợ.

Đã có Thần Đế kịp phản ứng, lúc này liền dậm chân, xê dịch mà lên, hướng cái kia tiếng oanh minh truyền đến chi địa đi.

Trong núi hoang, trong vòm trời, cây rừng bên trong, không biết bao nhiêu sinh linh, tại hướng cái kia một chỗ mà đi.

Mà tay kia cầm thần phủ, Tử Đồng Thần Đế, nhìn qua cái kia bị trảm diệt mây mù, bị chém ra dãy núi, vết rách to lớn, hiện lên trước mặt.

Hắn lại đạp một bước, một bước này, hắn trượng cao thân thể, tại thời khắc này, lại như biến hóa trăm trượng, một bước rơi vào cái kia vết rách bên trong, lại sừng sững không vùi lấp.

Bước thứ hai, hắn thân, lại có biến hóa, hóa thành ngàn trượng, cự nhân chi thân, như ép Thần thổ.

Bước thứ ba, bước thứ tư . . .

Khoảng chừng mười bước, cái này mười bước, một tôn gần như có 100 vạn trượng độ cao, người khoác áo giáp, một tôn đỉnh thiên lập địa, khủng bố tuyệt luân thân ảnh, đã xuất hiện ở thế gian này.

Dưới chân, chính là dãy núi, cũng đều là như nhỏ bé, cây rừng, như so thấp thảo, núi non, không cùng với một chưởng chi ác.

Những cái kia nghe tiếng mà đến thần linh, Thần Đế, tại thời khắc này, thân thể đều im bặt mà dừng.

Tất cả mọi người nhìn qua cái kia cách xa nhau mấy ngàn dặm, mấy trăm dặm, vẫn muốn để bọn họ ngưỡng vọng tồn tại, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch.

Trong đó có Cự Thần tộc, ầm vang ở giữa, cũng đã quỳ một chân trên đất.

"Bái kiến Ngô Vương!"

Có thần âm, vang vọng tại thiên địa này, trăm ngàn cự thần cùng quỳ xuống đất, quỳ bái cái kia một tôn 100 vạn trượng thân ảnh.

Thiên địa, tại thời khắc này, như im ắng.

Một chút Thần Đế, cũng không khỏi mặt lộ vẻ kính sợ cùng sợ hãi.

Tử Đồng cự thần, lại là sừng sững không động, mắt mắt như nhật nguyệt, rơi vào cái kia trong quần sơn.

Oanh

Liền có một đạo thần hồng, từ hắn trong hai con ngươi rơi xuống, ánh mắt chiếu tới chi địa, dãy núi gần hóa thành hư vô, đại địa, nứt vạn Thiên Xích.

Cho dù là tại chỗ chúng thần linh, cũng chưa từng thấy qua cái này kinh khủng như vậy một màn.

Lại xem cái kia 100 vạn trượng cự thần thân ảnh, trong tay thần phủ liền có tới mấy chục vạn trượng to lớn, cho dù là sơn phong, núi lớn, cũng chớ chỉ đến như thế.

Tử Đồng cự thần tay cầm thần phủ, ầm vang ở giữa, liền có chém ra.

Cuồng bạo Phủ mang, như phân thiên địa, Thiên Sơn phá, Vạn Nhạc bình.

Một búa, gần như đem phương viên mấy ngàn dặm núi cao, núi non, toàn bộ chém làm đất bằng.

Nơi này, thế nhưng là Thần thổ, thiên địa lực lượng, vạn vật chi lực, đạo tắc chi lực, biết bao củng cố, nhưng bây giờ, đã có một bóng người, tuỳ tiện trảm phá Thiên Sơn, san bằng Vạn Nhạc.

Chỉ có đá rơi cuồn cuộn, nát núi bay tứ tung, giữa thiên địa, liền không còn âm thanh nữa.

Bốn phía những thần linh kia, Thần Đế, tại thời khắc này, ức chế không nổi sợ hãi của nội tâm.

Đây chính là Thần Vương, Thần Vương chi lực!

Thần thổ phía trên, bát đại Thần tộc một trong, Cự Thần tộc cái này một nhiệm kỳ Thần Vương.

Huyền Minh thần vương!

Đừng nói là chúng thần linh, chính là tại cái này sâu trong lòng đất, Thần Khí nhất tộc nơi tụ tập.

Trong nháy mắt này, cũng là sơn diêu địa động, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn tại bốn phía, toàn bộ trong lòng đất chi thành, trong nháy mắt này, đều gần như muốn phá toái, sụp đổ, mai táng ở chỗ này.

Thần Khí nhất tộc, mấy ngàn sinh linh tràn đầy sợ hãi.

Liền xem như Thạch Anh, cũng là đột nhiên xông ra, nhìn qua phía trên, nguyên bản cái kia một tôn sáng thạch như dương ở tại đại địa, đã có một đạo vết rách to lớn, thậm chí xuyên thấu qua vết rách, có thể nhìn thấy ngoại giới thiên địa.

"Đây là . . ."

"Thần Đế, không đúng, liền xem như Đệ Tứ Đế giới Thần Đế chi lực, cũng không có khả năng nhập cái này khủng bố!"

"Chẳng lẽ, là Thần Vương đích thân tới!"

Thạch Anh trong thanh âm, tràn đầy sợ hãi.

Bát đại Thần Đế, vẫn diệt năm tôn, có Thần Vương giận, giết ra thần thành, giáng lâm nơi đây.

Trong lòng đất chi thành bên trong, đông đảo Thần Khí nhất tộc, tràn đầy sợ hãi lên tiếng.

Toàn bộ sinh linh, đều ở sợ hãi.

Thần Vương, đây là Thần thổ bên trong, chân chính cao cao tại thượng tồn tại.

Bây giờ, đã có Thần Vương ngay tại trên đầu của bọn hắn, dường như tại nổi giận, phá diệt đại địa.

Hơn nữa, Thần Khí nhất tộc sinh linh rất rõ ràng, nếu là chỗ này bị phát hiện, như vậy thế gian, sợ là lại muốn không Thần Khí nhất tộc.

Cho dù là Thạch Anh, đều lâm vào thật sâu sợ hãi.

Ngay tại Thạch Anh sợ hãi thời điểm, sau người ở tại, cái kia một tòa ngay ngắn trong nhà đá, đột nhiên, có cửa phòng chậm rãi đẩy ra.

Từ trong đó, một bóng người, chậm rãi đi ra.

Tần Hiên người khoác áo trắng, cuối cùng ba mươi hai ngày, thương thế hắn, đều đã khỏi hẳn.

"Cự Thần tộc Thần Vương, Huyền Minh!"

Tần Hiên ngước mắt, xuyên thấu qua cái kia vết rách, tựa hồ cảm nhận được ngoại giới Thần Vương khí tức.

Khóe miệng bên trên, bỗng nhiên có chút cong lên..