Chương 2883: Đào đất mà ra

Chương 2883: Đào đất mà ra

"Ta chủ!"

Thạch Anh nhạy cảm phát giác, nàng lập tức quay người, vẻ sợ hãi hơi chậm, có một tia kinh hỉ bộc lộ.

Tần Hiên có chút ngước mắt, nhìn một cái cái kia to lớn vết rách, coi hắn nhìn thấy cái kia một lượt nở rộ huy hoàng sáng thạch lúc, ánh mắt hơi ngừng lại.

"Đây là Thần Khí nhất tộc căn cứ sao?"

Tần Hiên mở miệng, mặc cho bốn phía vết rách tràn ngập, gần như sụp đổ, hắn vẫn như cũ thong dong bình tĩnh.

"Là ta Thần Khí nhất tộc căn cứ!" Thạch Anh cúi đầu trả lời.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Có cái kia một khối Sinh Mệnh Hạo Thạch tại, Huyền Minh thần vương sẽ không phát giác thành này, ngươi không cần lo lắng!"

"Cho ngươi chốc lát, an ổn Thần Khí nhất tộc, sau đó, cùng ta đi ra ngoài một chuyến!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền phía sau Loạn Giới Dực triển khai, hắn có chút chấn động cánh, cũng đã phóng lên tận trời, tựa hồ đang hướng phía kia sáng thạch đi.

Đột nhiên, một đạo kịch liệt oanh minh, lệnh cả tòa trong lòng đất chi thành đều ở chấn động.

Vậy nhưng nhìn thấy ngoại giới thiên địa vết rách, đột nhiên bị che đậy, phảng phất giống như là bị cái gì che lại.

Tần Hiên có chút liếc qua, liền lơ đễnh.

Đó là Huyền Minh thần vương dậm chân đến trên mặt đất, bàn chân che phủ đại địa.

Hắn nhìn qua một khối này sáng thạch, trong mắt, lâm vào trầm tư.

Một khối này thần thạch, hắn đã từng thấy qua, bất quá, không phải tại Thần Khí nhất tộc, mà là tại Tiên giới, Vĩnh Sinh Tổ cấm địa sinh mệnh.

Tại ngày xưa Thạch Anh dẫn hắn nhập Địa Hạ thành lúc, Tần Hiên cũng đã phát giác một khối này Sinh Mệnh Hạo Thạch.

Thần Khí nhất tộc, nhất định cùng Vĩnh Sinh Tổ có quan hệ, cái này khiến Tần Hiên có một tia kinh dị.

"Lấy Vĩnh Sinh Tổ chi lực, có thể làm được lập nên nhất tộc, nhưng đó là tại Tiên giới, tại trong thần thổ, Vĩnh Sinh Tổ sinh mệnh chi lực, cũng có thể lập nên Thần Khí nhất tộc sao?"

Tần Hiên nhìn qua một khối này to lớn sáng thạch, lâm vào trầm tư.

"Hẳn làm không được, nhưng lại đủ để càng dễ sinh mạng bản chất cùng bản nguyên!"

"Thần Khí nhất tộc sinh linh, trên bản chất vẫn là thần linh, nhưng lại vì bản nguyên càng dễ, sở dĩ, cần lấy Thần hạch làm thức ăn mới có thể sinh tồn!"

"Đây là Vĩnh Sinh Tổ tại trong thần thổ chôn hạt giống, nhưng cũng lại chưa lưu lại quá nhiều truyền thừa, nếu không, Thần Khí nhất tộc sẽ không như vậy yếu đuối, sống tạm đến nay!"

"Cũng là không hổ là Vĩnh Sinh Tổ, Tiên giới Cửu tổ bên trong, chỉ có Vĩnh Sinh Tổ có bậc này năng lực!"

"Muốn lập nên một cái lấy thần linh làm thức ăn tộc đàn, nhờ vào đó ngăn chặn Thần thổ sinh linh phát triển! ?"

Tần Hiên nhìn qua một khối này sáng thạch, hắn suy nghĩ rất nhiều.

Nếu như ngày xưa tại bên trong Long Thần Thiên Lĩnh, chỗ xem Huyền Thần Đế Tượng trên lưng cung điện bích hoạ vì Thần tổ lưu lại.

Vậy, lúc trước giết vào đến Thần thổ bên trong, giết vào đến một giới này bên trong sinh linh, liền tuyệt không có khả năng chỉ có chín người.

Mà trong này, tam đại Đế tổ tuyệt không có khả năng giết vào đến Thần thổ, nếu không, Tiên giới khó giữ được.

Hắn đã từng nhìn trộm qua một chút bí ẩn, chí ít, lấy hiểu biết của hắn, tại tam đại Đế tổ, Cửu tổ tồn tại vậy quá cổ Hồng Hoang tuế nguyệt, Tiên giới, tuyệt đối không kém gì Thần giới.

Mặc dù Tần Hiên chưa từng sinh tồn ở một đoạn kia thời kì, nhưng lại từ các loại trong dấu vết, có thể phát hiện.

"Độ Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan, chỗ bước vào chi địa, cũng không phải Thần giới!"

"Có lẽ, cái này cái gọi là Thượng Cổ Thần Giới, là cùng Tiên giới giống nhau, mà ở cái này lưỡng giới phía trên, còn vẫn có thiên địa."

Tần Hiên thu hồi suy nghĩ, hắn cũng không loạn động cái này Sinh Mệnh Hạo Thạch.

Nếu là sinh ra trong mắt dị động, bị Huyền Minh thần vương chú ý tới, sợ là cái này Thần Khí nhất tộc, Vĩnh Sinh Tổ lưu lại hạt giống, muốn bị hắn Tần Trường Thanh táng diệt.

Loạn Giới Dực hơi chấn động một chút, Tần Hiên liền rời đi Sinh Mệnh Hạo Thạch bên cạnh, rơi vào Thần Khí nhất tộc đông đảo thần linh phía trên.

Hắn nhìn qua cái kia tràn đầy bất an, sợ hãi Thần Khí nhất tộc sinh linh.

Thạch Anh ngẩng đầu, nàng vội vàng nói: "Ta chủ, Thạch Anh đã trấn an tộc nhân, có thể tùy thời rời đi!"

Tần Hiên cái kia một đôi con ngươi đen nhánh để cho một đám Thần Khí nhất tộc sinh linh tâm thần bất định bất an, phía trên, bỗng nhiên truyền ra một đạo oanh minh.

Cái kia che phủ vết rách bàn chân, cũng đã biến mất rồi.

Vùng đất xa xa, lại lần nữa băng liệt.

Huyền Minh thần vương tại san bằng nơi đây, dường như tại vì Hổ Qua thần đế vẫn lạc mà phát tiết lửa giận.

Hoặc là, hắn tại

Tìm Tần Hiên tung tích, biết được Tần Hiên ở phụ cận đây biến mất, muốn bình định nơi đây, đem Tần Hiên bức bách mà ra.

Ân

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, sau lưng Loạn Giới Dực, thình lình ở giữa, cũng đã đang chấn động, hướng cái này một tòa Địa Hạ thành cửa ra vào đi.

Tại cửa ra này biên giới, Tần Hiên hai tay tại ngưng quyết, Trường Sinh Đế Y phía trên, nổi lên từng nét bùa chú, phong tỏa tất cả khí tức.

Một bên Thạch Anh nhìn qua Tần Hiên, kèm theo phù văn sáng lên, nàng cảm giác Tần Hiên phảng phất biến mất, nếu không phải tận mắt thấy, sợ là hoàn toàn phát hiện không đến Tần Hiên ở tại.

Đúng lúc này, Tần Hiên trong tay, có từng mai từng mai phù văn, hướng về Thạch Anh.

Thạch Anh bản năng muốn phản kháng, nhưng cuối cùng lại ngăn chặn lại.

"Sinh Mệnh Hạo Thạch, có thể vì thế địa che đậy khí tức, nhưng ra nơi đây, lấy Huyền Minh thần vương cảm giác, nếu là có dị động, cũng sẽ phát giác được!"

"Chớ có khinh thường Thần Vương!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi theo ta mà đến, không thể vọng động, có chút dị động, bản đế mặc dù có thể sống, nhưng ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thạch Anh thân thể đột nhiên chấn động, nàng lập tức ngưng trọng đến cực hạn, "Xin nghe ta chủ chi ngôn, Thạch Anh tuyệt không dám vọng động!"

Tần Hiên chấn động cánh, cùng Thạch Anh cùng nhau đi ra nơi đây.

Một mảnh kia thông đạo, đã triệt để sụp đổ, phá toái, Tần Hiên đi đến một chỗ, tựa hồ đang chờ đợi lấy.

Đột nhiên, có tiếng oanh minh vang lên, Tần Hiên lại là đột nhiên động thủ, mượn nhờ đại địa chấn động chi lực, đem trước người một mảnh loạn thạch đào ra.

Phía trước, có từng đạo vết rách, miễn cưỡng có thể thông một người mà qua, Tần Hiên hướng cái kia vết rách mà đi.

Oanh

Lại có oanh minh, Tần Hiên liền lại cử động, đào đất thành đường, hướng nơi xa đi.

Phía trên, Huyền Minh thần vương như cũ tại tứ ngược, hắn lại không tưởng tượng nổi, tại hắn ở chỗ này tàn phá bừa bãi thời điểm, Tần Hiên lại mượn hắn phá vỡ núi hủy ngọn núi chi lực, dưới đất, mở ra một đầu có thể rời xa nơi đây con đường.

Trên đường đi, Thạch Anh đều ở yên lặng đi theo, một tấc cũng không rời.

Trong mắt nàng tràn đầy khẩn trương, cũng không dám có nửa điểm chủ quan.

Trọn vẹn nửa canh giờ, bốn phía lại không tiếng oanh minh, Tần Hiên cùng Thạch Anh nhưng ở một mảnh dưới loạn thế, vết rách xen lẫn chi địa, chờ đợi trăm tức.

"Không sai biệt lắm đã rời đi cái kia một chỗ gần như mấy ngàn dặm!"

Tần Hiên mở miệng, "Chuẩn bị xuất địa dưới, theo ta mà đi!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong tay, liền có Đế lực như chùy, khai quật trong lòng đất.

Vô thanh vô tức bên trong, đại địa thình lình phá mở, từ trong đó, Tần Hiên cùng Thạch Anh, như hai đạo cái bóng xông ra, chợt liền biến mất.

Bốn phía có thần linh tựa hồ ẩn ẩn phát giác, hồ nghi nhìn lại, lại thấy được một đống đá vụn, cặn bã thổ, liền quay đầu, cho rằng ảo giác.

Nơi xa, cái kia một tôn khủng bố tuyệt luân thân ảnh, như cũ tại tàn phá bừa bãi, Tần Hiên lại cùng Thạch Anh, thật nhanh rời xa nơi đây.

Ước chừng có hai canh giờ, hai người đã tại toàn lực trong bôn trì, rời xa cái kia một chỗ ba mươi tám vạn bên trong.

Thậm chí, Thạch Anh thần lực đều tiêu hao sạch sẽ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Thạch Anh, bàn tay mà ra, rơi vào Thạch Anh bờ vai bên trên.

"Khôi phục thần lực!"

Hắn chỉ để lại bốn chữ, phù diêu chấn động cánh đằng không mà lên, lướt ngang thiên địa.

Khóe miệng, đã có một nụ cười nhàn nhạt.

Phảng phất, tất cả những thứ này, đều là nếu như chi ý!

Sách duyệt phòng.