Chương 2884: Chí tại vương thành

Chương 2884: Chí tại vương thành

Thần thổ phía trên, mênh mông thiên địa, có cự nhân trèo non lội suối, xách kình mà đi.

Mênh mông biển cả biên giới, ở một nơi nguy nga trên vách đá.

Tần Hiên cùng Thạch Anh đứng sóng vai, nghe thấy sông lớn mênh mông, sóng to gió lớn đập vách tường, mắt xem rừng dã Cẩm Tú, cự thú hoành hành.

Thần thổ đông bên cạnh, cự linh chi hải.

"Ta chủ, chúng ta tới nơi đây là?"

Thạch Anh nhìn qua Tần Hiên, nàng tựa hồ dự cảm được Tần Hiên cách làm.

Tần Hiên chắp tay mỉm cười, quan sát phiến thiên địa này.

Có cự thú thân cao hơn mười vạn trượng, đạp nát cây rừng, nghiền nát tảng đá lớn, thiên có đại điểu, chấn động cánh bay lượn, hai cánh như che trời.

Cái này tựa như giống như là một mảnh cự đại hóa thế giới, vạn vật sinh linh, đều vô cùng to lớn.

Bất đồng duy nhất là, những sinh linh này, đại đa số cũng là đơn độc mà đi, chưa có có thể nhìn thấy nhóm hành giả.

Hơn nữa, số lượng thưa thớt, một đường gần như lặn lội có 72 vạn dặm, thấy sinh linh, cũng không cao hơn 100 ngàn tôn.

So sánh Thần thổ mênh mông, bậc này sinh linh phân bố số lượng, đã đủ để xưng là hiếm hoi.

"Tại tới trước ba vạn dặm, có thể thấy được Cự Thần Vương Thành."

"Ngươi cảm thấy, bản đế vì sao đến bước này?"

Tần Hiên mỉm cười, nhìn qua cái này một mảnh kỳ vĩ thiên địa, vạn vật.

Thạch Anh trầm mặc, nàng tựa hồ nghĩ tới, nhưng nhưng lại không dám tin tưởng.

Tần Hiên cười một tiếng, lãnh đạm trong con ngươi, có mấy phần khoan thai.

Từ Thạch Anh trong miệng, nghe được Thí Thần Tổ Điện thời điểm, trong lòng của hắn, liền có nhất niệm.

Từ đó nhất niệm, về sau đủ loại tiến hành, đều là làm từng bước.

Loan Cổ Thần Thành, bên đường giết người!

Thần Khí nhất tộc, Thần Đế hiện thế!

Bảy ngày chờ đợi, bát đại Thần Đế!

Trường Sinh Tiên tên, tung hoành Thần thổ!

Lại đến cuối cùng, Thần Vương đích thân đến, diệt núi phá ngọn núi . . .

Tần Hiên khóe miệng, cái kia một nụ cười, tựa hồ càng thêm nồng đậm.

Tất cả những thứ này, ở tại trong mắt, tại từ Thạch Anh trong tai nghe được Thí Thần Tổ Điện thời điểm, hắn liền tựa hồ đã thấy.

Chỉ bất quá, trong đó có khác biệt.

Hắn chưa từng đoán trước qua, bát đại Thần Đế, lại là Mãng Long các loại cái này bát đại trong thần tộc đứng đầu Thần Đế.

Cũng chưa từng dự liệu được, cuối cùng giận dữ, dĩ nhiên là Huyền Minh thần vương.

Cự Thần tộc, đây chính là một khối xương khó gặm, Huyền Minh thần vương, tại bát đại Thần Vương bên trong, thực lực đủ để xếp hạng như trước ba hàng ngũ.

Quan trọng nhất là, bát đại trong thần tộc, Cự Thần tộc bên trong, có tồn tại, tự xưng là Đế tổ, từng nhập vương thổ.

Nếu bàn về thực lực, có thể hoành ép bát đại Thần Vương, hoặc tại thứ năm Đế cảnh phía trên!

Mặc dù, cái này một vị Đế tổ đã ẩn thế không ra, tại cự linh chi hải chỗ sâu, nhưng một khi xuất thế, Tần Hiên sắp đối mặt, gần như là hai đại thứ năm Đế cảnh tồn tại, phóng tới kiếp trước, hắn Tần Trường Thanh Đệ Ngũ Đế giới thời điểm, có lẽ còn có thể đối cứng, chưa hẳn dám nói thắng dễ dàng, nhưng bây giờ, hắn Tần Trường Thanh chỉ có Đệ Nhị Đế giới, nếu là tao ngộ, cửu tử nhất sinh.

Mặc dù là như thế, Tần Hiên vẫn là tới, bây giờ khoảng cách Cự Thần Vương Thành, không cao hơn mười vạn dặm.

"Ta chủ, Cự Thần tộc vương thành, tuyệt không phải là Thiên Vũ thần thành có thể so sánh!" Thạch Anh trầm mặc sau nửa ngày, cái này vừa rồi mở miệng, thổ lộ tiếng lòng.

Cho dù là bây giờ, Thạch Anh vẫn cảm thấy Tần Hiên quá mức cả gan làm loạn, quá mức kiêu ngạo không cố kỵ.

Đây chính là nhất tộc vương thành a, Tần Hiên chẳng lẽ thật muốn đánh tính hành chi trước tại Thiên Vũ thần thành tiến hành.

"Vương thành lại như thế nào?"

Tần Hiên phía sau, chợt có cánh lớn triển khai, cái kia một đôi con ngươi đen nhánh, sừng sững không động, lại như cuồng ngạo vô biên, "Ta Tần Trường Thanh, đạp diệt không được sao?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên sau lưng Loạn Giới Dực, cũng đã thình lình mà lên.

Oanh

Một bóng người, tại chỗ cự thú trước mặt, như ruồi muỗi.

Tại chỗ cự cầm phía dưới, như cát sỏi.

Nhưng lại có ai có thể nghĩ, cái này một bóng người, lại ý tại Cự Thần Vương Thành, ý tại, cự thần nhất tộc, Thần Vương trân tàng.

Tần Hiên tại chấn động cánh, bay thẳng cái kia Cự Thần Vương Thành đi.

Trong mắt của hắn, chỉ có cái kia một sợi nhàn nhạt sát cơ, chất chứa hắn đồng.

Đường tại mũi đao, cửu tử nhất sinh lại như thế nào?

Ta Tần Trường Thanh, cũng có thể nhanh chân mà đi!

. . .

Cự Thần Vương Thành, cái này một tòa vương thành, vách tường độ cao, có 176 vạn trượng chi cự, độ cao như thế, nói gì vượt qua.

Chính là Vũ Thần tộc sinh linh, muốn bay lên không 176 vạn trượng, đều không cần đi vượt qua cái này thành tường, chính là phi thăng vậy cái này độ cao, liền đủ để bị thiên địa nghiền nát.

Cự Thần Vương Thành, lại tên Thần Vương khó vọt thành.

Từng trải qua 7,600 năm, Cự Thần tộc trên dưới tộc nhân một triệu chúng, tổng cộng đúc gần trăm thay mặt, đúc thành cái này một tòa thần thành.

Cửa thành cao mở 100 vạn trượng, cho dù là Cự Thần tộc cao lớn nhất thần linh, cũng có thể thông hành.

Tần Hiên bay lên không nhập cái này chỗ, có thể nhìn đã có cao mấy vạn trượng, mấy chục vạn trượng thần linh, trong tay kéo lấy cự thú thi hài, hoặc là khiêng thần binh, lui tới đi vào trong đó.

Bát đại trong thần tộc, Cự Thần tộc thân thể khổng lồ, thậm chí không cần thần thông, liền đủ để đặt chân Thần thổ, nhưng tương tự, so sánh bát đại Thần tộc sinh linh, Cự Thần tộc sinh linh, cũng tuyệt đối xem như thưa thớt.

Như Vũ Thần tộc, nhất tộc trên dưới, chính là không rõ ràng tính toán, cũng gần như vượt qua 10 tỷ sinh linh.

Các đại mạch đập, thôn quấn tại bộ lạc, bộ lạc quấn tại thần thành, thần thành quấn tại vương thành.

Mà Cự Thần tộc, tuyệt đối không đủ hai tỷ số lượng.

Nhưng mỗi một vị Cự Thần tộc thần linh, mới sinh thân thể liền có tới mười trượng trở lên, đến trăm trượng không chỉ thân hình khổng lồ, so sánh dưới, một bàn tay liền có thể phách diệt một tôn tu vi thấp tộc khác Linh cảnh cường giả.

Sau trưởng thành, tu thần thân thể người, thậm chí thân thể, có thể cao nhất đến 100 vạn trượng chi cự.

Nhập Thần Đế về sau, càng có thể co lại thịt dịch cốt, có thể hóa thần khu 100 vạn trượng, đạp núi hủy ngọn núi, cũng có thể hóa thần thân thể mấy trượng, bạt núi nâng thành.

Thậm chí, Tần Hiên kiếp trước từng tại Vương Vực bên trong gặp qua, có Cự Thần tộc một vị Thần Đế, tại thứ tư Đế cảnh, đem thân thể tu thành lòng người lớn nhỏ, ẩn dật khí tức, trong chớp mắt, liền có thể đem Vương Vực Đại Đế sinh linh thần khu xuyên qua, Thần hạch đánh nát.

Cái kia một tôn Thần Đế, cho dù là Tần Hiên tại Vương Vực bên trong nhìn thấy, cũng phải rùng mình.

Lòng người chi thân, đã có thân thể 100 vạn trượng chi lực, kinh khủng bực nào tuyệt luân! ?

Ở nơi này Cự Thần Vương Thành dưới, có quái vật khổng lồ, ở trong đó thông hành, lui tới, Tần Hiên lại là chấn động cánh mà rơi, trong tay hắn, có một thanh đại cung kéo thành viên mãn.

18 thần thông, Đoạn Kiếp Đế Cung!

Tần Hiên áo trắng chấn động cánh, màu trắng đại cung, ngưng tụ Đế lực mà đi.

Tần Hiên sáng tạo 18 thần thông, có hai đại thần thông vì cung thuật.

Đoạn Kiếp Đế Cung, phá kiếp Thiên cung!

Hơi cong, có thể không động thần binh, Đế lực ngưng thực chất, biến hóa hơi cong, mũi tên vô tận, có thể phá vô tận kiếp.

Hơi cong, lại cần ỷ vào Đế binh, tế cung tiễn mà ra, một tiễn phía dưới, có thể phá khó khăn.

Hai đại thần thông, đều có diệu dụng, đều là hắn sáng tạo mà thành.

Tại Tần Hiên kéo cung thời điểm, đã có Cự Thần tộc thần linh, phát giác thiên địa lực lượng biến hóa, quay đầu nhìn về Tần Hiên.

Tần Hiên cái kia một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, lại là một mảnh hờ hững.

Bỗng nhiên, Tần Hiên cánh tay chậm rãi buông ra.

Đoạn Kiếp Đế Cung phía trên, có mũi tên bạo khởi mà ra.

Oanh

Một tiễn, liền phảng phất xuyên thủng thiên địa này, trong nháy mắt, liền xuyên qua phía trước mấy trăm vị quái vật khổng lồ, rơi thẳng trong thành.

Nhưng mà cái này còn không ngừng, Tần Hiên trong tay cái kia Đoạn Kiếp Đế Cung phía trên, lại có Đế lực ngưng tụ thành mũi tên xông ra.

Trong khoảnh khắc, liền có cự thần gầm thét, kêu rên, đổ xuống trên mặt đất, như sơn nhạc rơi xuống đất oanh minh.

Tần Hiên lại đứng ở đó ngã xuống cự thần phía trên, chấn động cánh mà đi, trong tay kéo cung không ngừng, xuyên thủng trước người to lớn thần linh.

Một bộ thân ảnh, so sánh Cự Thần tộc, như ruồi muỗi cát sỏi, giờ phút này, lại tại Cự Thần Vương Thành trước, đồ diệt cự thần.

Lấy cự thần thi trải hắn tuyệt thế đường, lấy thần linh chi huyết lại đúc trường sinh tên..