Chương 2885: Mắt như đỏ

Chương 2885: Mắt như đỏ

Cự Thần Vương Thành, to như vậy cửa thành, cao có thể thông được 100 vạn trượng cự thần.

Bây giờ, đã có một đạo bé nhỏ kiếm quang, xuyên thủng cự thần thần khu.

Như kim châm núi cao, lại lệnh núi cao ảm đạm.

Như một hơi thổi hướng thiên địa, lại làm cho thiên địa thất sắc.

Đông đảo Cự Thần tộc thần linh chuyển động thân thể khổng lồ, quay đầu trông lại, lại nhìn thấy, là một bộ áo trắng, chân đạp cự thần thi từ cửa thành đi ra.

"Ai tại giết ta tộc thần linh!"

Có Cự Thần tộc thần linh đang gào thét, đạt đến mấy chục vạn trương trượng thân thể, ầm vang hướng cửa thành mà đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có tiễn mang như cầu vồng, đem cái này thần linh đầu xuyên qua.

Cái này một tôn mấy chục vạn trương trượng cự thần quỳ trên mặt đất, trước khi chết, hắn nhìn qua, chỉ có cái kia nhỏ bé như con kiến giống như thân ảnh.

Mặc hắn làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, tu luyện một đời, vậy mà lại vẫn lạc tại dạng này một cái hơi nhỏ sinh linh trong tay.

Tần Hiên lại như cũ tại dậm chân, Đoạn Kiếp Đế Cung, mỗi một lần dây cung chấn động, đều có một tôn quái vật khổng lồ đổ xuống trên mặt đất.

Những cái này Cự Thần tộc thần linh, đều quá mức nhỏ yếu, nói gì có thể ngăn cản với hắn! ?

Tần Hiên đã là như thế, một đường kéo cung bắn tên, từng đạo từng đạo mũi tên tru thần, ở toàn bộ Cự Thần Vương Thành, cái này Cự Thần tộc thống lĩnh chi địa, từ cửa thành, một mực giết tới bên trong tòa thần thành.

Những nơi đi qua, bất luận thân cao vạn trượng, hoặc là thân cao 100 vạn trượng người, đều là bất quá một tiễn là vẫn lạc.

Tần Hiên cái kia con ngươi đen nhánh bên trong, hình chiếu lấy từng tôn vật khổng lồ ngã xuống, như dãy núi sụp đổ.

Trên mặt, không từng có nửa điểm động dung.

"Làm càn!"

Đột nhiên, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, tại cái này Cự Thần tộc bên trong, rốt cục có Thần Đế phát hiện, đột nhiên nhảy lên, vượt qua thiên địa, cầm trong tay cự phủ hướng Tần Hiên đánh tới.

Đây là một tôn đệ nhị Đế cảnh Thần Đế, vừa vặn ở trong thành biên giới.

Cự Thần Vương Thành quá mức rộng lớn, vượt qua còn lại thần thành gấp 100 lần không ngừng, đây đã là chạy đến nhanh nhất Thần Đế.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái này một tôn Thần Đế một chút, hai tay của hắn buông ra Đoạn Kiếp Đế Cung, lúc này, liền lại có cung tiễn, rơi vào trong tay.

Đây mới thật là thần binh, cung tiễn đều là thứ tư Đế cảnh.

Tần Hiên đồng dạng, kéo cung bắn tên, nước chảy mây trôi.

Một đạo cầu vòng, phóng lên tận trời, có cự phủ phá toái, bị tiễn mang xuyên qua, tính cả cái này một tôn Thần Đế đầu, tại một tiễn này dưới, đều hóa thành vỡ nát.

Giống như là huyết vũ, từ trên trời hạ xuống rơi.

Tần Hiên thủ đoạn khẽ nhúc nhích, buông ra cái này cung tiễn thần binh, thần binh tự động, rơi vào Tần Hiên sau lưng.

Bàn tay hắn lần nữa rơi vào Đế lực ngưng kết Đoạn Kiếp Đế Cung phía trên, những cái kia Cự Thần tộc thần linh, còn chưa từng lấy lại tinh thần, lại có kiếm mang, xuyên thủng hắn thân thể cao lớn, trảm diệt sinh cơ.

Rầm rầm rầm . . .

Từng tôn quái vật khổng lồ tại sụp đổ, thần huyết gần như hội tụ thành sông lớn, tại cái này Cự Thần Vương Thành bên trong hội tụ, chảy xuôi.

Tần Hiên tại huyết vũ phía dưới, xoang mũi ở giữa, đều là huyết tinh.

Ở ngắn ngủi không đủ chốc lát bên trong, Tần Hiên kéo cung bắn tên, gần như chém giết vạn tôn Cự Thần tộc thần linh, bao quát một tôn Thần Đế.

Cái kia một đôi tròng mắt đen nhánh, thủy chung gợn sóng không kinh hãi.

Đột nhiên, Tần Hiên trong tay Đoạn Kiếp Đế Cung tản đi, hắn phảng phất chán ghét dạng này buồn tẻ nhàm chán giết chóc, hai tay ngưng quyết, nên có Đế lực, nhập trong cơ thể.

Oanh

Từ hắn trong lòng bàn tay, đột nhiên, đưa ra từng đạo từng đạo Đế quyết, Đế quyết bên trong, như có từng đạo trắng lôi bạo tán ở thiên địa, hóa thành ba ngàn lôi bằng, thẳng hướng cái này Cự Thần Vương Thành.

18 thần thông, Vạn Linh Lôi Hình!

Trắng lôi biến hóa lôi bằng, sinh động như thật, khuấy động tại tòa thần thành này bên trong.

Mỗi một vị lôi bằng chấn động cánh, đều gần như đại biểu cho một tôn Cự Thần tộc thần linh vẫn lạc.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực cũng triển khai, hai cánh chấn động, quyển diệt bốn phía cái kia như cũ tại rơi xuống nước mưa máu.

Phóng lên tận trời!

Không trung vạn trượng, 100 ngàn trượng . . . Mãi cho đến 100 vạn trượng, Tần Hiên chi thân, vừa rồi ngừng.

Hắn nhìn qua phía dưới chạy tứ tán to lớn thần linh, nhìn qua hướng nơi đây chạy tới Thần Đế, hai tay, lại có Đế quyết ngưng.

Chuông lớn thông thiên lên, biến hóa vạn trượng mà rơi, Tần Hiên tay cầm cái kia vạn trượng Trường Sinh Táng Thần Chung, ầm vang ở giữa, liền có chuông vang chấn động ở tại đây trong vương thành.

Hắn dẫn theo chuông lớn mà đi, nhưng nghe chuông vang như tang khúc.

Keng

Cho dù là Cự Thần tộc thần linh, hơi yếu người, cũng phải hóa thành một đám mưa máu.

Hơi mạnh thần linh, thân thể càng như đồ sứ giống như phá toái, có thần huyết phun ra ngoài.

Một chuông phía dưới, vạn tôn thần vong!

Tần Hiên xách chuông lớn lại cử động, đằng thiên mà lên, hoành khóa thiên địa, xuất hiện ở một chỗ khác.

Keng

Mảng lớn Cự Thần tộc sinh linh, vẫn lạc tại cái chuông này thanh âm bên trong.

Giết

Mấy đạo kinh khủng thần rống, vang vọng tại trong thiên địa này.

Có năm vị Thần Đế, gần như là đồng thời chạy đến, cầm trong tay thần binh, hướng Tần Hiên đánh tới.

Cái này ngũ đại Thần Đế, mắt tỳ muốn nứt.

Đây chính là Cự Thần Vương Thành, lại có sinh linh, ở đây như vậy tàn sát.

Cũng có Thần Đế, nhận ra Tần Hiên, vừa kinh vừa sợ, cho dù là biết được Tần Hiên khủng bố, nhưng nhìn thấy cái này đầy rẫy tộc nhân phơi thây, trong mắt, cũng bất quá là hoàn toàn đỏ ngầu.

Ngũ đại Thần Đế liên thủ, Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích, hắn buông ra Trường Sinh Táng Thần Chung, tùy ý hắn rơi rơi xuống đất.

Bàn tay bên trong, có Vương Vực Đồ Đằng, thình lình mà rơi.

Tay hắn nắm đồ đằng, trong đó, thần văn chuyển động.

Oanh

Giữa thiên địa, có lôi vân che trời.

Tần Hiên nhìn qua ngày đó khung phía trên, chính là một quyết mà ra.

Ầm ầm ầm . . .

Trong lôi vân, có vô tận lôi đình hạ xuống tại thế gian, đánh rớt tại chỗ ngũ đại Thần Đế phía trên.

Trong nháy mắt, cái kia ngũ đại Thần Đế thân tao, toàn bộ là lôi đình.

Tần Hiên lại không nhanh không chậm từ phía sau lấy ra Đế binh cung tiễn, nhìn qua cái kia ngũ đại Thần Đế, tựa hồ có chút dừng lại.

Hắn như đang suy nghĩ trước hết giết vị nào . . . Mấy tức về sau, Tần Hiên cung tên trong tay, đã thành trăng tròn.

18 thần thông, phá kiếp Thiên cung!

Một đạo mũi tên, hoành khóa thiên địa mà lên, tại cái này lôi quang bên trong, như một đạo bạch hồng.

Oanh

Có thân ảnh, trụy lạc tại cái này đại địa phía trên, phát ra kịch liệt tiếng oanh minh.

Một tôn Thần Đế, lên tiếng mà chết.

Đợi cái kia thần tiễn trở về, Tần Hiên liền lần nữa kéo cung.

Trọn vẹn năm đạo dây cung chấn động, ngũ đại Thần Đế, toàn bộ yên diệt tại lôi đình bên trong.

Nơi xa, tất cả Cự Thần tộc thần linh, cũng không khỏi thất sắc.

Cho dù là Thần Đế, trên mặt, đều đều là sợ hãi.

Thậm chí có Cự Thần tộc thần linh, đã tại lao nhanh.

Thân cao vạn trượng, mấy chục vạn trượng, thậm chí 100 vạn trượng chính bọn họ, giờ phút này, lại như tẩu thú, điên cuồng chạy thục mạng.

Lại sợ hãi, sợ hãi so sánh bọn họ mà nói, bất quá là con kiến, hạt bụi nhỏ y hệt tám thước áo trắng.

Ngũ đại Thần Đế vẫn diệt, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, Trường Sinh Táng Thần Chung, liền đã lần nữa mà lên.

Hắn nhìn qua Cự Thần tộc thần linh, chạy trốn tứ phía, nhìn qua những thần linh này, đầy mặt sợ hãi.

Đột nhiên, Tần Hiên khóe miệng, lộ ra một nụ cười.

Hắn đang cười, chân đạp thần linh thi huyết!

Huyết hải không yên tĩnh, ta Tần Trường Thanh đến bình!

Thâm cừu chưa báo, ta Tần Trường Thanh báo lại!

Chớ cùng bản đế nói chuyện gì nhân nghĩa đạo đức, ta Tần Trường Thanh chỉ biết, ta Tiên giới chúng sinh xương khô, đến nay còn tại.

Một số năm sau, những thần linh này . . .

Không một người vô tội!

Từ vào thành bắt đầu, Tần Hiên rốt cục phun ra một chữ.

Giết

Núi thây biển máu, phản chiếu hắn mắt.

Mắt như đỏ!.