Chương 2886: Có thần linh

Chương 2886: Có thần linh

Cự Thần Vương Thành, tiếng oanh minh, bên tai không dứt.

Có lôi bằng hoành không giương cánh, vạn trượng thân thể như dao, chỗ hơi chỗ, liền có khổng lồ thần linh sụp đổ tại bên trong tòa thần thành.

Cũng có tiễn cầu vồng hôm khác tế, rơi xuống tại thế gian.

Còn có lôi đình giáng lâm, như hủy thiên diệt địa, tiếng chuông đinh tai nhức óc, táng một đám cự thần thân diệt hồn không.

Đây là một trận tàn sát, một trận, một người, đối mặt với một thành tàn sát.

Đừng nói là thần linh, chính là Thần Đế, tại chỗ một bộ áo trắng phía dưới, cũng như giun dế.

Từng có thứ tư Đế cảnh Thần Đế tiến đến ngăn cản, Tần Hiên lại vẻn vẹn Đế lực biến hóa kiếm, một kiếm, liền đoạn đến cái kia Thần Đế đứng đầu.

Cái này thứ tư Đế cảnh Thần Đế, cùng Hổ Qua thần đế, gần như khó mà so sánh.

Thiên khung phía trên, Tần Hiên thân tao, có Thần hạch hiện lên, Đế lực như nhánh, nhập thần hạt nhân bên trong, luyện thần lực bổ sung tiêu hao, lại đại sát tứ phương.

Cái kia một bộ áo trắng, liền tựa như táng diệt tất cả Ma Thần, mà những cái kia đến hàng vạn mà tính thần linh, càng giống là một đám mặc người chém giết cừu non.

Đến cuối cùng, Cự Thần tộc thần linh, thậm chí ngay cả phản kháng đều quên.

Bọn họ gần như là đang liều mạng chạy trốn, giống như là mãnh hổ sợ hãi tại kiến, chạy trốn tứ phía, giống như là đàn sư tử vì gió nhẹ sở kinh, sợ hãi vạn phần.

Cực kỳ buồn cười!

Tại cái này Cự Thần Vương Thành bên trong, đã có một bóng người, nhìn qua một màn này, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Đây là một nữ tử, thân thể, bao phủ tại trong cơn mông lung.

Thân thể bên ngoài, không bất luận một loại nào vật thật che lấp, nhưng nhìn theo thân, lại thấy không rõ khuôn mặt.

Có thể thấy rõ, tựa hồ chỉ có nữ tử này cong lên khóe miệng, nhìn qua toàn thành thần linh bị tàn sát, như đang cười.

"Trường Sinh Tiên, ngược lại là chân chính cả gan làm loạn!"

"Tiên sao?"

Nữ tử tại lẩm bẩm, thân thể đồng dạng ít ỏi, không Cự Thần tộc khác.

Hắn dáng người đứng ở một chỗ kiến trúc chi đỉnh, lẳng lặng nhìn qua trận này tàn sát cùng chiến trường.

Đột nhiên, có lôi đình hạ xuống, có thể lôi đình này, còn chưa gần sát hắn thân, đột nhiên, liền bị vặn vẹo, tan biến tại vô hình.

Nữ tử càng là không từng có nửa điểm để ý, nàng chỉ là đang lẳng lặng xem chừng trận này núi thây biển máu, xem chừng trận này tùy ý tàn sát, như một cái khách qua đường, càng giống là sống chết mặc bây thần linh, nhìn qua chúng sinh đồ thán, nhìn thấy, nhưng chỉ là cái kia chết sống có số, Thiên Đạo bình thường.

"So với ta trong tưởng tượng, phải có thú một chút!"

Nữ tử bỗng nhiên nói khẽ, đột nhiên, liền có một đạo tiễn mang, hoành khóa thiên địa mà đến.

"Phát giác ta?"

Nữ tử khẽ cười một tiếng, một đạo kia tiễn cầu vồng, trong lúc đó, liền xuyên qua hắn thân.

Nữ tử này, tại mũi tên này cầu vồng bên trong mẫn diệt, dưới thân kiến trúc, lại bị xuyên qua.

Thiên khung phía trên, Tần Hiên lông mày, không lưu dấu vết nhăn lại.

Đôi mắt của hắn tại có chút ngưng tụ, nhìn chăm chú lên cái kia bị xỏ xuyên chi địa, ánh mắt trọn vẹn ngừng lại mười ba tức, cái này vừa rồi lần nữa kéo cung, thẳng hướng cái khác thần linh.

Tần Hiên cũng không kiêng kị, cũng không lui, hắn ngược lại đột nhiên chấn động cánh, trực tiếp xông về phía cái này cự Thần Vương điện ở tại.

Nói là cung điện, trên thực tế, cái này Cự Thần Vương Thành bên trong, không từng có Vương cung, có, chỉ có một phương gần như 100 vạn trượng độ cao, tầng tầng chồng chất đài cao.

Đài cao chi đỉnh, vương tọa to lớn như một thành, sừng sững tọa lạc tại trong đó.

Tần Hiên rơi vào nơi đây, trong con ngươi của hắn, hơi có một tia hàn mang đang nhấp nháy, dường như tại tìm cái này Cự Thần Vương Thành bên trong thành kho ở tại.

Đó là cái này Cự Thần tộc Thần Vương trân tàng, tọa lạc tại trong thành này.

Liền xem như trong đó cao cấp nhất đồ vật, bị Huyền Minh thần vương thiếp thân đeo, nhưng cái này thành trong kho đồ vật, cũng tuyệt đối để cho Thần Đế cũng vì đó phát cuồng cùng đỏ mắt.

Nhưng dù cho như thế, dám cả gan như Tần Hiên người, từ Cự Thần Vương Thành sừng sững đến nay, Thần giới còn chưa từng có tồn tại, được chiều nay cuồng nâng.

Tần Hiên tại cái này ngai vàng, khóe miệng của hắn bỗng nhiên vẩy một cái.

"Nguyên lai ở đây!"

Hắn đột nhiên chấn động cánh, rơi vào cái này vương tọa biên giới, cái này vương tọa biên giới, có một khỏa cự thú chi cốt.

Đây là một tôn hung thú chi cốt, đến từ cự linh chi hải chỗ sâu, chính là Đệ Ngũ Đế cảnh tồn tại, lại bị lấy kỳ thủ, treo ở nơi đây.

Này xương toàn thân như màu lam Hổ Phách, trong đó có thần lực đang lưu động lấy, không giống như là xương, càng giống là một tòa nguy nga Hổ Phách chi sơn.

Tần Hiên xuất hiện ở cái này thú cốt bên trên, hai tay đang ngưng kết lấy Đế lực.

Hắn tại phá mở bên trong thần văn, trong đó thần văn phức tạp, nếu không phải hắn từng tại Đệ Ngũ Đế giới phía trên, càng tại Vương Vực dính đến đủ loại di tích cùng cổ địa, đối với Thần giới đạo tắc có lý giải, sợ ánh sáng là mở ra cái này Cự Thần Vương Thành thành kho lối vào, đều không thể nào làm được.

Mặc dù là như thế, Tần Hiên ở chỗ này, cũng hao phí tới tận gần như nửa canh giờ thời gian.

Toàn bộ Cự Thần Vương Thành bên trong Cự Thần tộc, cũng gần như tại thời khắc này, thoát đi hơn phân nửa.

Vẫn có thần thông tự động, đang không ngừng oanh sát bốn phía Cự Thần tộc, nhưng lại đã thu hoạch quá mức bé nhỏ.

Nửa canh giờ về sau, theo từng sợi Trường Sinh Đế Lực nhập cái kia hung thú chi cốt bên trong.

Đột nhiên, cái này một tôn hung thú chi cốt, đột nhiên luân chuyển.

Oanh

Tại cái này 100 vạn trượng dưới đài cao, một tòa cửa lớn, ầm vang mở ra.

Cự Thần Vương Thành thành kho, vậy mà liền giấu ở cái này vương tọa phía dưới, nếu không phải là Huyền Minh thần vương ra Cự Thần Vương Thành, muốn vì Hổ Qua thần đế báo thù, liền xem như Thần Vương, cũng tuyệt không từng có cơ hội mở ra cái này một tòa vương thành thành kho.

Tần Hiên quyết đoán đến cực điểm, lúc này chấn động cánh, xông vào đến cái này thành trong kho.

Cả tòa thành trong kho, bên trong chí bảo, dùng cái gì dùng rộng lượng để hình dung.

Đế cảnh phía dưới, Tần Hiên thậm chí đều không đập vào mắt, liền xem như Đế cảnh đồ vật, tại cái này thành trong kho, cũng có vạn loại.

Thậm chí, Tần Hiên từ trong đó, thấy được một chút Vương Vực đồ vật, vậy mà cũng bị tồn tại ở trong đó.

"Đây cũng là Đệ Ngũ Đế cảnh Hải Thần nguyên hạt nhân!"

"Đệ Ngũ Đế cảnh tuyệt uyên nấu chảy kim, lại có ba ngàn trượng to lớn!"

"Đệ Ngũ Đế cảnh Vương cấp sinh linh Thần hạch!"

Tần Hiên nhìn qua cái này đầy rẫy ngọc đẹp, cho dù là hắn, trong mắt đều rất có kinh hỉ.

Vương thành thành kho, cho dù là ở kiếp trước Tần Hiên nhập thần thổ, cũng là nghĩ cũng không dám nghĩ tồn tại.

Bây giờ, cái này một thành, thậm chí, nhất tộc trọng yếu trân tàng, lại ở trước mắt.

Tần Hiên trong tay, bảo bồn đột nhiên xoay chuyển, ầm vang ở giữa, liền có thôn thiên chi lực, nhập cái này thành trong kho.

To lớn bảo khố, những cái kia chí bảo, tại thời khắc này, liền tựa như dòng lũ, bị nuốt vào đến bảo bồn bên trong.

Liền xem như thu lấy, Tần Hiên trong cơ thể Đế lực, đều đang không ngừng tiêu hao.

Nên có một triệu Thần hạch từ bảo bồn bên trong mà ra, Tần Hiên lại cử động nuốt thần, bổ sung Đế lực.

Trong này chí bảo nhiều lắm, thu lấy hao phí Đế lực, càng là khó có thể tưởng tượng, nhất là Đệ Ngũ Đế cảnh chí bảo, mỗi thu lấy một kiện, Tần Hiên Đế lực, đều muốn tiêu hao một bộ phận lớn.

Mặc dù là như thế, sau hai canh giờ, Tần Hiên nhìn qua trong thành như cũ khó mà thu lấy ba kiện Đế cảnh đồ vật, không khỏi lâm vào trầm tư.

"Mà thôi!"

Tần Hiên quyết đoán, nhịn đau cắt thịt.

Cái này ba kiện Đế cảnh đồ vật, cũng là cực kỳ khổng lồ đồ vật.

Một khối trong đó, càng là mấy vạn trượng lớn nhỏ, chỉnh thể làm một, khó mà phân chia biển sâu thần thiết.

Còn có một khối, chính là một khối to lớn biển sâu khoáng thạch.

Cuối cùng một khối, chính là không biết tên thú cốt, nhưng ít ra, cũng cần phải tại Đệ Ngũ Đế cảnh, đáng tiếc quá lớn, chỉ là chiều dài, liền có tới mấy chục vạn trượng, cũng may cái này thành kho khá lớn, nếu không, cũng không biết như thế nào bỏ vào trong đó.

Tần Hiên nhìn qua cuối cùng này ba kiện thần vật, hắn hít sâu một hơi, chợt, hắn Đế lực như dây thừng, ầm vang liền đem cái này tam đại Đế vật lôi ra thành trong kho.

Hắn tựa như ném ném rác rưởi, đem cái này tam đại Đế vật, trực tiếp chấn động cánh, thoát ly đến ngoài thành, tùy theo ném đến.

Tần Hiên nhìn qua tam đại Đế vật, khóe miệng chau lên, ánh mắt lướt qua nơi xa thiên địa, không ít trong bóng tối rình rập sinh linh.

Như thưởng!.