Chương 2887: Như thế nào là càn rỡ

Chương 2887: Như thế nào là càn rỡ

Cự Thần Vương Thành, lớn như vậy tiếng vang, bốn phía Thần Đế, có thể không chỉ một vị.

Thậm chí có tộc khác Thần Đế, thậm chí cả hung thú ở một bên rình mò.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua nơi xa, một chút rình rập sinh linh, khóe miệng của hắn hơi nhíu, sau đó, liền mặc kệ cái này tam đại Đế vật, chấn động cánh lại về bên trong tòa thần thành.

Ngay trước một chút Thần Đế đầy mặt rung động trong ánh mắt, ngay trước Cự Thần tộc Đế tổ, Thần Vương sắp trở về nguy cơ bên trong.

Tần Hiên bước vào trong thành, nhìn cùng cái này núi thây biển máu.

Có người nhìn thấy, cái kia Trường Sinh Tiên môi mỏng phía trên, đã có cái kia một nụ cười nhàn nhạt.

Cái này một nụ cười, như xem người đứng xem như không.

Như xem Cự Thần tộc Đế tổ, Thần Vương Nhược Hư không.

Tần Hiên bàn tay chấn động, nên có bảo bồn hiện lên, từ trong đó, đột nhiên phi ra thần mang.

Ông

Có thần trùng chấn động cánh, Đế Vương Nghĩ về sau, Ám Huyết Đế Vương Phong về sau, thình lình, hiện lên ở cái này núi thây biển máu phía trên.

Tần Hiên nhìn qua cái này hai đại thần trùng, ánh mắt lạnh nhạt, "Đói bụng các ngươi gần như một năm, bây giờ thả các ngươi xuất thế, cái này đầy đất thần khu, chi bằng nuốt!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho hai đại thần trùng chấn động cánh.

Bọn chúng quay đầu nhìn về Tần Hiên, tràn đầy e ngại, cái này e ngại bên trong, cũng có phẫn nộ.

Giờ phút này, cái này hai đại thần trùng hình thể đều uể oải suy sụp tới cực điểm.

Cái kia Đế Vương Nghĩ về sau, thình lình quay người, hướng trước đó phương núi thây biển máu đi.

Nó quá mức đói bụng, cần huyết nhục bổ sung.

Ngay tại nó sắp hướng một tôn Cự Thần tộc vẫn diệt thần linh thi thể đi thời điểm, một đạo Đế lực, ầm vang ở giữa liền đem hắn đập xuống, hung hăng ép rơi trên mặt đất.

Tần Hiên cái kia một đôi con ngươi đen nhánh thâm thúy, khóe miệng mỉm cười.

"Bản đế, lời còn chưa nói xong!"

Cái kia Đế Vương Nghĩ sau trên mặt đất điên cuồng giãy dụa lấy, nó phát ra không cam lòng gào thét, rồi lại ẩn chứa một loại sợ hãi.

"Nuốt huyết nhục, trước nhập Đế cảnh, lại cất giữ tinh hoa, thai nghén tộc đàn!"

Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, "Như không như thế, bản đế không ngại, đem các ngươi lại bỏ đói mấy năm."

Ám Huyết Đế Vương Phong sau tại không trung, lắng nghe Tần Hiên thanh âm, thân thể có chút rung động.

Nó thấy được Đế Vương Nghĩ sau kết quả, cho dù là lại đói khát, nhưng cũng không dám loạn động.

"Đi thôi!"

"Trong thành còn có Thần Đế thi thân thể, có thể tùy ý nuốt!"

Tần Hiên thu hồi Đế lực, thanh âm rơi xuống, cái kia hai đại Trùng Chúa còn tại chần chờ, cho đến nhìn thấy Tần Hiên cũng không lại có động thủ dự định, lúc này mới đột nhiên gào thét một tiếng, biến mất ở trong thành.

Tần Hiên ở chỗ này, đứng chắp tay, tình thế như vậy dưới, hắn vậy mà tại tàn sát cái này Cự Thần tộc vương thành về sau, chưa từng rời đi, dự định lấy cái này Cự Thần Vương Thành bên trong vẫn lạc sinh linh thi thể thai nghén thần trùng.

Cái này quá qua càn rỡ!

Nơi xa một chút Thần Đế nhìn đến, không không trợn mắt hốc mồm.

"Gia hỏa này, sẽ không sợ Đế tổ đích thân tới sao?"

"Huyền Minh thần vương nên sớm đã được đến tin tức, sợ là đã phát cuồng trở về, không cần hai cái ngày đêm, liền đủ để trở về!"

"Về phần vị kia ẩn thế Đế tộc, có lẽ sẽ càng nhanh!"

"Gia hỏa này, quả nhiên là một người điên, từ đầu đến đuôi tên điên!"

Một chút Thần Đế trong bóng tối thấp giọng thì thầm, xuyên thấu qua to lớn kia vương thành cửa thành, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng.

Tại hai đại Trùng Chúa rời đi về sau, Tần Hiên lại là không vội không chậm, hắn không che giấu chút nào tìm một chỗ ngồi xếp bằng, trong tay bảo bồn chấn động, liền có Đế cảnh thần dược, rơi vào trong tay.

Đây là Đệ Tam Đế cảnh huyền Thần Sư huyết quả, đặt ở bát đại trong thần tộc, cũng cực kỳ trân quý, Thần Đế cầu như khát.

Tần Hiên lại tùy ý hái, một ngụm nuốt.

Cái kia gần như có to bằng đầu người, trạng thái như đầu sư tử Thần quả, trực tiếp thu nhỏ, bị Tần Hiên nuốt vào trong bụng.

Oanh

Có thể nhìn thấy, Tần Hiên không khí bốn phía đang chấn động, có bàng bạc dược lực, gần như muốn xuyên thấu qua Tần Hiên Đế thân mà ra.

Tần Hiên lại lơ đễnh, hắn trực tiếp nhắm mắt luyện hóa, chỉ một lát sau, Tần Hiên liền lần nữa nhắm mắt.

Hắn lại lấy thần dược, nuốt vào trong bụng luyện hóa.

Trong vương thành, hai đại Trùng Chúa tìm kiếm Thần Đế thi thân thể, điên cuồng cắn nuốt.

Chớ có nhìn thân thể không lớn, nhưng chính là Cự Thần tộc mấy chục vạn trượng thần linh, cũng bất quá trăm tức, liền đủ để bị nuốt không còn.

Hai đại kiến chúa tại Tần Hiên luyện hóa thần dược thời điểm, gần như đem hắn bên trong tất cả Thần Đế Đế thân, đều nuốt hầu như không còn.

Cái này hai đại Trùng Chúa, thân thể bốn phía có hỏa diễm đang thiêu đốt, đó là huyết nhục tinh hoa nồng đậm đến cực hạn, cái này hai đại Trùng Chúa thân thể, phảng phất đều chống đỡ không xuống, tại từ hai đại Trùng Chúa thể nội tràn ra.

Đúng lúc này, cái kia Đế Vương Nghĩ sau lặng yên không tiếng động, liền xông vào mặt đất.

Nó muốn nhân cơ hội này thoát đi, đáng tiếc, nó mới vừa có cử động lần này tại luyện hóa thần dược Tần Hiên đôi mắt cũng đã mở ra.

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Đế Vương Nghĩ sau biến mất phương hướng, tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một tiếng tiếng ai minh vang lên.

Đại địa vết rách dưới, một bóng người, phóng lên tận trời.

Phảng phất có một cỗ vô hình chi lực, đem hắn trói buộc, thậm chí, có thể nhìn thấy, hắn thân giống như là bị vô số sợi tơ buộc chặt, ở tại trùng giáp phía trên, hiện ra từng đạo từng đạo vết rách.

"Nếu có lần sau nữa, liền trở về tại hư vô!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, trong tay hắn ngưng quyết, một đạo Đế quyết bay lên không, rơi vào tại Đế Vương Nghĩ hậu thân bị.

Vô hình trói buộc chi lực, cái này mới tiêu tán.

Lưu lại tràn đầy vết thương Đế Vương Nghĩ sau rơi xuống dưới đất, nó đôi tròng mắt kia bên trong đã triệt để biến thành sợ hãi.

Không trung, Ám Huyết Đế Vương Phong sau nhìn thấy màn này, cái kia một đôi mắt lâm vào ảm đạm, sau đó, liền tiếp tục nuốt thân thể, luyện hóa thành huyết nhục tinh hoa.

Tần Hiên ở chỗ này, không coi ai ra gì thuần trùng, luyện hóa thần dược, bốn phía thiên địa, lại phảng phất càng thêm yên tĩnh.

Theo thời gian trôi qua, thiên địa, phảng phất đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Giống như là phong bạo trước yên tĩnh, chớ nói Tần Hiên, chính là bốn phía rình rập thần linh, đều phát giác một đám khí tức kinh khủng, đang không ngừng tới gần, giáng lâm.

Những sinh linh này, ở nơi này dạng yên tĩnh, trong yên tĩnh, lần lượt lui lại.

Chỉ có Tần Hiên như chưa tỉnh giống như, như cũ tại luyện hóa thần dược.

Ở ngắn ngủi mấy canh giờ bên trong, hắn gần như luyện hóa mấy chục gốc Đế dược.

Từ đột phá đến Đệ Nhị Đế giới, Tần Hiên đến nay cũng chưa từng đi qua bao lâu, nhưng mà Tần Hiên thể nội, cái kia bản nguyên lại càng thêm ngưng thực, ngưng luyện.

Tu vi của hắn, tại từng chút một tiến thêm.

Mấy chục gốc thứ tư Đế cảnh dưới Đế dược, để cho tu vi của hắn, cũng bất quá là miễn cưỡng tăng lên ba phần mà thôi.

Đừng nói là đột phá Đệ Tam Đế giới, chính là tới gần, đều còn rất xa.

Tần Hiên nhưng cũng không cấp bách, hắn mặc dù không cần cảnh giới cảm ngộ, nhưng bản nguyên, như cũ cần thời gian tích lũy, tư nguyên đắp lên.

Quá trình chậm chạp, đối với hắn ngược lại là một loại chỗ tốt.

Tần Hiên lại lấy một gốc thần dược, cửa vào nuốt.

Đúng lúc này, Tần Hiên cái kia vừa mới khép lại con ngươi, bỗng nhiên mở ra.

Hắn đột nhiên mà lên, chậm rãi nói: "Nên trở về đến rồi!"

Trong vương thành, cái kia hai vị Trùng Chúa nghe nói Đế âm, lúc này liền chấn động cánh, nhu thuận đến cực điểm hướng Tần Hiên mà đến.

Bọn chúng nuốt chửng số lớn thần khu, trong cơ thể huyết nhục tinh hoa, đã đến cực hạn.

Tần Hiên bàn tay bảo bồn mà ra, cái kia hai đại Trùng Chúa tựa hồ cảm giác được cái gì, không cần Tần Hiên mở miệng, trực tiếp xông vào cái kia bảo bồn bên trong.

Đúng lúc này, đại địa, đang run rẩy.

Tại cái này vương thành bên ngoài, một tòa núi cao, hoành không mà đến.

Rống

Còn có gầm thét thanh âm, để cho Thiên Sơn rung động, sông lớn động.

Nơi xa, một tôn 9000 trượng cự nhân, trắng bệch loạn phát như thác nước, cũng ép không được cái kia một đôi khác đồng bên trong, vô tận phẫn nộ..