Chương 2888: Võ Linh Đế Tổ

Chương 2888: Võ Linh Đế Tổ

9000 trượng cự nhân bên cạnh, một tòa núi cao đứt gãy, phảng phất giống như là kiên quyết mà lên, đại địa vỡ ra.

Cái kia một tòa núi cao, cao có hơn mười vạn trượng, lại giống như là lưu tinh, nhanh đến cực hạn, xông phá Cự Thần Vương Thành cửa thành.

"Đó là . . ."

Người đứng xem, trăm dặm, ở ngoài ngàn dặm, chúng Thần Đế nhìn qua kinh khủng kia tuyệt luân thân ảnh, không không thất sắc.

"Cự Thần tộc, từng có tuyệt thế, mới sinh tám thước, vì Cự Thần tộc chi nhục, bị vứt bỏ tại hoang dã!"

"Bị thần viên nuôi lớn ba năm, bên trên vào núi dã, dưới như biển sâu."

"Bảy tuổi về sau, sáu trượng chi thân, trở về vương thành, quét ngang Linh cảnh!"

"Mười ba tuổi, từ vương thành bên ngoài trở về, tam tôn Thần cảnh hung thú vì cưỡi!"

"Hai mươi sáu tuổi, nhập cự linh chi hải, chém giết Đế cảnh long cá mập, chấn kinh vương thành!"

"Ba mươi chín tuổi, nhập Vương Vực, vừa vào chính là trăm năm!"

"Hai trăm năm về sau, từ Vương Vực bên trong đi ra, nhập vương thành, ba chiêu bại đời trước Cự Thần tộc Thần Vương, lại bỏ qua Vương vị, ẩn thế không ra!"

"560 năm trước, cự linh chi hải, có Vương cấp sinh linh xuất thế, san bằng ba thành, Thần Vương xuất thế, cũng bị trọng thương, cuối cùng càng là bất trị mà chết, nguy nan thời khắc, trong vương thành, lại đi ra một tôn 9000 trượng thân ảnh, cả người vào cự linh chi hải biên giới, một mình ác chiến tam đại Vương cấp hung thú, toàn bộ giết chết! Bị Cự Thần tộc trên dưới, ca tụng là Đế tổ, cả tộc trên dưới, không người bất kính, không người không sợ!"

Ở một nơi núi cao bên trong, Thạch Anh sắc mặt, có thể thấy được trắng bệch.

"Có nghe đồn, Võ Linh Đế Tổ, chính là Cự Thần tộc mười vạn năm tuyệt thế thiên kiêu!"

"Có nghe đồn, Võ Linh Đế Tổ, cho đến nay bát đại trong thần tộc đệ nhất nhân!"

"Có nghe đồn, Võ Linh Đế Tổ, tiến vào vương thổ, đi cùng Vương tộc tu luyện, mới có như vậy chi lực!"

Thạch Anh sắc mặt càng thêm trắng bệch, nàng từng gặp Tần Hiên đại sát tứ phương.

Thế nhưng là, liền xem như ngày xưa cái kia bát đại Thần Đế, cũng khó có thể đợi đến cái này Võ Linh Đế Tổ một phần vạn.

Đây mới thật là tuyệt thế, toàn bộ Thần thổ, toàn bộ bát đại Thần tộc, đều chí cao vô thượng tồn tại.

Mà kỳ chủ, nhưng ở trong thành, tàn sát Cự Thần Vương Thành, giống như cố ý đang đợi Võ Linh Đế Tổ xuất hiện.

Vương thành bên ngoài, một tôn cự thần, nhổ ngọn núi mà ném, hắn hai chân, lại đột nhiên uốn lượn.

Oanh

Tại chỗ núi cao hoành không nháy mắt, hắn thân, cũng theo đó mà lên.

Nhảy lên, cao nhập 100 vạn trượng, vượt qua cái kia Cự Thần Vương Thành tường thành, cái kia danh xưng Thần Vương khó vọt thành tường thành.

Tại tòa thần thành này bên trong, Tần Hiên nụ cười trên mặt, đã biến mất.

Tại nhập thần thổ chi về sau, hắn gần như là lần đầu tiên, trong mắt nổi lên ngưng trọng.

Núi lớn như lưu tinh trụy lạc, Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực đột nhiên triển khai.

Hắn thân, thình lình mà lên, song quyền phía trên, có tổ văn quanh quẩn.

18 thần thông, không khó!

Tám thước áo trắng, lấy song quyền lay núi lớn, song quyền phía dưới, từng đạo từng đạo vết rách, từ cái kia núi lớn phía trên hiện lên, cái kia một tòa hơn mười vạn trượng núi cao, tại Tần Hiên một quyền này dưới, ầm vang sụp đổ, thế nhưng kinh khủng cự lực, lại làm cho Tần Hiên sau lưng tóc đen cuồng đung đưa, hắn sắc mặt, như chảy máu giống như xích hồng, hắn thân, rơi vào thần thành phía dưới, đăng đăng đăng, trọn vẹn lui về phía sau hai mươi sáu bước, mỗi một bước, dưới chân đại địa, đều bị bước ra hố sâu.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua cái kia phá toái núi cao, tại chỗ núi cao phá toái vết rách bên trong, hắn thấy được một bóng người.

Một đạo nhảy cao qua tường thành, từ trời rơi xuống, cái kia 9000 trượng cự thần.

Không gặp thần binh, chỉ có một đôi quyền, lại càng hơn cái kia hơn mười vạn trượng chi sơn.

Tần Hiên thậm chí chưa từng cùng đối cứng, sau lưng của hắn Loạn Giới Dực đột nhiên chấn động, liền nhanh chóng trở ra.

Oanh

Tần Hiên nguyên bản nơi ở, chỉ là trong nháy mắt, cũng đã biến thành hư vô.

Cự Thần Vương Thành bên trong, phương viên trăm dặm vạn vật, tại một quyền này dưới, đều là tận chấn diệt thành hư vô.

Dư ba, gần như quét sạch ngàn dặm chi địa, cuồng phong như thực chất, giống như là đất đá hàng ngũ, đánh vào Tần Hiên trên thân thể.

Trường Sinh Đế Y, vạn thiên phù văn lấp lóe lấy, cùng cuồng phong kia va chạm, lại phát ra núi cao va chạm giống như thanh âm.

Tần Hiên lui nữa, cái kia một đôi mắt, ngắm nhìn Võ Linh Đế Tổ, lông mày, khoanh ở cùng một chỗ.

"Võ Linh Đế Tổ, này lực, mặc dù không bằng ta kiếp trước đỉnh phong, nhưng cũng không kém lắm!"

Tần Hiên hít sâu một hơi, trên mặt xích hồng biến mất.

Hắn cố ý lưu ở nơi đây, chính là muốn muốn nhìn trộm một lần, cái này Võ Linh Đế Tổ thực lực.

Bây giờ vừa thấy, cho dù là Tần Hiên, cũng không khỏi sa vào đến trong trầm mặc.

Hắn kiếp trước đỉnh phong, từng danh xưng vượt qua Cửu tổ, trường sinh nói, càng gần như hơn tại Tiên giới cổ kim vô địch.

Mà trước mắt cái này một tôn Võ Linh Đế Tổ, lại gần như cùng hắn kiếp trước đỉnh phong gần.

Đây là kinh khủng bực nào! ?

Nếu là cái này Võ Linh Đế Tổ giết vào đến Tiên giới, Tiên giới kỷ nguyên này, sao có thể tồn tại! ?

Võ Linh Đế Tổ còn như vậy, cái kia vương thổ đâu? Vương thổ bên trong, vượt qua Đệ Ngũ Đế giới tồn tại đâu?

Tần Hiên con ngươi tại ngưng tụ, hắn chưa bao giờ từng khinh thường qua Thần giới.

Hắn chỉ là đối với cái này một mảnh Thần thổ, hiểu rõ quá ít.

Kiếp trước nhập thần thổ, bất quá là vội vàng, nhưng cũng đã được đến chỗ tốt rất lớn.

Một thế này, hắn sở cầu, tính toán, đều xa xa muốn vượt qua kiếp trước.

Có chút không cần thiết phong hiểm, Tần Hiên nhưng không được không bốc lên.

"Tộc khác con kiến!"

Tại Tần Hiên trong đầu suy nghĩ như lôi đình nhảy vọt thời điểm, Võ Linh Đế Tổ mở miệng, thanh âm bên trong phảng phất có vô tận lửa giận, đốt sạch mây xanh.

Võ Linh Đế Tổ một đôi khác đồng, liền tựa như xích tử hai vòng trăng sáng, bao phủ tại Tần Hiên trên người.

Cự thần nhất tộc vương thành, lại bị tàn sát không còn.

Cho dù là Võ Linh Đế Tổ, đều không hề nghĩ tới, Cự Thần tộc vậy mà lại có một ngày như vậy.

Cho dù là đời trước Thần Vương vẫn diệt, Cự Thần Vương Thành cũng chưa từng bị tổn thương.

Đây là Cự Thần tộc vương thành, là Cự Thần tộc mặt mũi, cũng là sau cùng bình chướng, bây giờ . . . Cũng đã thành núi thây biển máu, đã thành khắp nơi xương khô.

"Ngươi đáng chết!"

Võ Linh Đế Tổ trong miệng, ba chữ như nhả ra toàn bộ lửa giận cùng sát cơ.

Hắn thân thể thình lình nhảy lên, hắn thân, nhất định nhanh như lôi đình, thậm chí chính là Tần Hiên, đều gần như phản ứng không kịp.

Thân hình khổng lồ phía dưới, tốc độ, không thấy chút nào chậm chạp, ngược lại so với Vũ Thần tộc Thần Vương còn muốn mau lẹ.

Tần Hiên mặc dù chưa kịp phản ứng, nhưng hắn vẫn đã sớm chuẩn bị.

Ở tại trong tay, có Đế quyết đã sớm ngưng tụ, tại chỗ Võ Linh Đế Tổ quyền lúc rơi xuống, Tần Hiên hai tay, cũng đã có Đế quyết mà ra.

18 thần thông, Sơn Hà Giới!

Tần Hiên thân tao, có sơn hà thành tượng, có vạn vật như hư thực.

Sau một khắc, Võ Linh Đế Tổ quyền, cũng đã đánh vào cái này Sơn Hà Giới phía trên.

Oanh

Phảng phất giống như là một mảnh thế giới bị mạnh mẽ oanh bạo, Sơn Hà Giới, giống như là một mảnh bọt biển, bị oanh kích phá toái.

Một quyền phía dưới, Sơn Hà Giới, trực tiếp sụp đổ.

Một quyền phía dưới, vương thành đại địa, mấy trăm trượng sâu, tận biến hóa hư vô.

Võ Linh Đế Tổ đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cửa thành chi địa.

"Con kiến, ngươi có thể trốn hướng nơi nào! ?"

Hắn đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, quay người nhảy lên.

Tần Hiên khóe miệng, có một vệt nhàn nhạt vết máu tràn ra.

Trong mắt của hắn, cái kia một đôi mắt đen bên trong có tinh mang lấp lóe.

Sau lưng, Võ Linh Đế Tổ khủng bố chi uy, cho dù là để cho Tần Hiên, đều cảm giác được Đế thân ở run rẩy, Đế Tâm tại sợ hãi.

"Mặc dù ngoài ý liệu, nhưng cũng nằm trong dự liệu!"

Tần Hiên mở miệng lẩm bẩm, sau người Loạn Giới Dực, tại thời khắc này, có màu trắng đế hỏa, tại ngân dực biên giới bên trong dâng lên.

Hai cánh bên trong, cái kia như kinh mạch giống như hoa văn, màu trắng Đế lực chậm chạp lan tràn.

"Võ Linh Đế Tổ, trong miệng ngươi con kiến, lại đồ ngươi Cự Thần Vương Thành!"

"Đến ngàn vạn mà tính Cự Thần tộc tộc nhân chết ở bản đế dưới tay, bằng ngươi . . ."

Tần Hiên quay đầu, hắn nhìn qua cái kia một đôi xích tử song đồng, nhuốn máu khóe miệng, có chút bốc lên.

Mắt đen bên trong, đều là khiêu khích!

"Có thể có thể táng ta! ?".