Chương 2889: Dẫn vào Vương Vực

Chương 2889: Dẫn vào Vương Vực

18 thần thông, vĩnh hằng độn!

Tại Tần Hiên sau lưng Loạn Giới Dực bên trong, đột nhiên, liền phảng phất giống như là ngôi sao bạo liệt.

Oanh

Phương viên mười mấy trượng thiên địa vặn vẹo, chợt sụp đổ, một cái bóng, thình lình ở giữa, gần như lấy mắt thường khó gặp tốc độ, xông về nơi xa, biến mất.

Cho dù là Võ Linh Đế Tổ, cũng không khỏi sắc mặt chấn động, hắn nhìn qua đi xa, trong nháy mắt mấy trăm dặm Tần Hiên, trong mắt giận quá.

Bậc này con kiến, tàn sát hắn Cự Thần tộc vương thành.

Lại còn dám khiêu khích với hắn! ?

Vậy mà, gan dám càn rỡ như thế! ?

Võ Linh Đế Tổ triệt để phẫn nộ rồi, hắn trong hai mắt như có thần huyết lan tràn, dưới chân thình lình đạp mạnh.

9000 trượng thân thể, hắn hai chân, biết bao khoan hậu, tại thời khắc này, lại hình thành tàn ảnh, hắn thân, như biến hóa hôm khác địa chi cuồng phong.

Gần như là trong chớp mắt, hai bóng người, liền biến mất Cự Thần tộc vương thành bên ngoài.

Thạch Anh, rất nhiều Thần Đế, nhìn qua cái kia biến mất hai vị tồn tại, cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Thạch Anh đột nhiên lấy lại tinh thần, "Đế tổ như ra, tuân theo bản đế chi lệnh!"

Bên tai nàng, như vang lên Tần Hiên lời nói, Thạch Anh trong mắt có lo lắng, nhưng lại không thể không cắn chặt hàm răng, đột nhiên quay người.

Lúc này, nàng quay người chui vào đến trong quần sơn.

. . .

Trong thiên địa, núi cao vĩ đại, hung thú hoành hành.

Bỗng nhiên, có một phương thiên địa dữ dằn, một cái bóng, từ trong đó biến mất, xuất hiện ở một chỗ khác.

Tần Hiên sắc mặt tái nhợt, hắn đột nhiên lật tay, hơn vạn Thần hạch bị hắn nuốt vào đến thể nội.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sau lưng Loạn Giới Dực lần nữa chấn động, như dẫn bạo một phương thiên địa, hắn thân lần nữa biến mất.

Bất quá là trong nháy mắt, Võ Linh Đế Tổ liền đạp phá thiên địa sơn hà, xuất hiện ở Tần Hiên vị trí.

Hắn lấy thần lực nhập hai chân bên trong, những nơi đi qua, bất luận là hung thú, hoặc là núi đá, cây rừng, toàn bộ hóa thành hư vô.

"Con kiến, ngươi sẽ chỉ trốn sao?"

Võ Linh Đế Tổ đang gào thét, hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, một đôi tròng mắt bên trong lửa giận nhưng dần dần lắng lại.

Bất luận như thế nào, vương thành bị tàn sát đã thành hiện thực.

Lửa giận, như cũ phệ tâm, lại cũng không trở thành nuốt hết lý trí.

Cái kia một đôi mắt, nhìn chăm chú lên Tần Hiên bóng lưng.

"Đây là . . . Vương Vực phương hướng, hắn muốn đem ta dẫn vào Vương Vực?"

"Vương thành đã bị tàn sát, Huyền Minh tên nghiệp chướng này rất nhanh liền sẽ trở về!"

"Vương Vực lại như thế nào? Bản đế nhìn một chút ngươi, làm sao có thể từ bản đế dưới tay đào thoát!"

"Như không giết ngươi, bản đế uổng là thần linh!"

Võ Linh Đế Tổ phía sau, đột nhiên, có thần quang mênh mông, kinh khủng thần lực, tràn tại ngoại thân, như dung nham giống như, cuối cùng, hội tụ thành một đạo thương lam chi dực.

Đây là thần lực biến hóa cánh, chính là Cự Thần tộc, cũng chưa từng có mấy người, nắm vững loại này kinh khủng thần thông.

Cự Thần tộc vốn liền thân thể to lớn, nếu là lại có thể lăng không, tốc độ kia . . .

Võ Linh Đế Tổ, tại Tần Hiên sau lưng, diễn dịch cái này một thần thông khủng bố.

Hắn hai chân, đột nhiên nhảy lên, như có Thiên Sơn động, hắn thân, thình lình mà lên, kèm theo hắn thân, xê dịch nhập không bên trong, cái kia một đôi đến ngàn trượng  thương lam chi dực thình lình chấn động.

Oanh

Sau người, có phong bạo quyển diệt cây rừng, lưu lại cực kì khủng bố dấu vết, chợt, hắn tiến lên tốc độ, đâu chỉ lật tăng gấp đôi.

Trong nháy mắt, hắn liền kéo gần lại cùng Tần Hiên khoảng cách.

Tần Hiên lại phảng phất sớm có đoán trước, sau lưng Loạn Giới Dực, ầm vang chấn động, đất trời bốn phía, như bạo liệt.

Tại một lần bạo liệt về sau, Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực, lần nữa chấn động.

Hai phe thiên địa, liên tiếp bạo liệt, Tần Hiên tốc độ, lần nữa tăng lên một mảng lớn.

Vốn là nơi ở, thình lình bị xỏ xuyên, Võ Linh Đế Tổ cái kia một đôi mắt ngưng tụ lấy, thình lình lần nữa đuổi theo.

"Con kiến, ngươi liền chỉ biết chạy trốn sao?"

"Nhìn ngươi ngông cuồng như thế, lại nhát gan như tiên!"

"Trường Sinh Tiên, khó trách lấy tiên làm tên, quả nhiên hành vi cử chỉ như kỳ danh!"

Võ Linh Đế Tổ thanh âm, như lôi đình quét sạch tại phiến thiên địa này.

Tần Hiên nghe thấy, trong mắt lại không hề bận tâm, lần nữa chấn động cánh, dẫn bạo thiên địa mà đi.

Kiếp trước, hắn từng trải qua sát phạt tại Vương Vực bên trong xông xáo, cái này vĩnh hằng độn, càng là hao phí Tần Hiên đại lượng tâm huyết.

Về phần Võ Linh Đế Tổ chi ngôn, Tần Hiên càng là như là không nghe thấy.

Hắn Tần Trường Thanh, như vì người khác đôi câu vài lời, trong lòng liền nổi sóng, hắn đã sớm không biết chết rồi bao nhiêu lần.

Nhưng những lời này, lại không có nghĩa là Tần Hiên chưa từng nghe tới.

"Võ Linh Đế Tổ, bản đế nếu không chết, Cự Thần tộc thần thành ước chừng mười một tòa, ngươi cảm thấy, có mấy toà thần thành sẽ bị bản đế san bằng! ?"

Tần Hiên để lại một câu nói, lần nữa chấn động cánh lướt ngang thiên địa.

Võ Linh Đế Tổ trong mắt sát cơ càng dày đặc, hắn biết được, Tần Hiên nói, tuyệt không phải đe doạ.

Nhưng hắn lại có một loại trực giác, trước mắt cái này một tôn Thần Đế, là ở cố ý dẫn hắn nhập Vương Vực.

Hơn nữa, cái này một tôn Thần Đế thực lực mặc dù yếu, không dám cùng hắn tranh phong, nhưng nhanh, lại làm cho hắn đều khó đạt đến.

Niệm có chỗ động, đột nhiên, Võ Linh Đế Tổ bàn tay rơi xuống, hắn bóp nát một phương sơn phong, cánh tay chấn động, liền có vô số toái thạch, hướng Tần Hiên kích xạ đi.

Tần Hiên tại chấn động cánh, rất nhiều tảng đá lớn gần sát, Tần Hiên lại như phía sau sinh đồng, tuỳ tiện né qua.

Trong tay, lần nữa hiện ra Thần hạch, Đế lực đi vào trong đó, luyện hóa trong đó thần lực.

Một đòn không có kết quả, Võ Linh Đế Tổ trong mắt lại là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, hắn đột nhiên đánh ra một chưởng, thần lực ngưng tụ như thật, bay lên không mà ra.

Oanh

Một chưởng này, cực kỳ đột ngột, trong nháy mắt, liền lướt qua giữa hai người khoảng cách.

Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực, thình lình chấn động.

Một phương thiên địa như bạo liệt, đem cái kia thần lực đảo loạn, sau đó, một phương này dữ dằn thiên địa, cái kia hỗn loạn tưng bừng, lần nữa bị thần lực san bằng.

Tần Hiên như cũ lông tóc không thương, Võ Linh Đế Tổ đôi mắt, không khỏi lại thấp chìm một phần.

Cả hai một truy một nhóm, từ Cự Thần Vương Thành, vượt qua vạn dặm, mười vạn dặm, trăm vạn dặm . . .

Tần Hiên thể nội Đế lực, phảng phất vô cùng vô tận, mượn từ Thần hạch, nuốt luyện thần lực biến hoá để cho bản thân sử dụng, phảng phất giống như là vĩnh hằng không rơi sinh linh, vượt qua trăm vạn dặm.

Thậm chí, liền Võ Linh Đế Tổ đều có chút ăn không tiêu, trong cơ thể hắn thần lực tại tiêu hao số lớn, mặc dù không ngừng tại tiêu hao sạch sẽ, nhưng rất rõ ràng, sớm muộn phải tiêu hao hầu như không còn.

Hắn cũng chưa từng nuốt luyện thần hạt nhân . . . Trăm vạn dặm, 300 vạn dặm, năm triệu dặm . . .

Võ Linh Đế Tổ trong cơ thể thần lực, triệt để tiêu hao hầu như không còn.

Võ Linh Đế Tổ trong tay lại đột nhiên hiện lên một vật, đây là một khối có tới mấy trượng lớn nhỏ thần thạch, thần thạch bên trong, thần lực dồi dào.

[Thần nguyên thạch]!

Thần linh để mà tu luyện, không có gì ngoài hung thú cốt nhục, Thần hạch, cực kỳ vật trân quý.

Trong đó thần lực cực kỳ thuần túy, bát đại trong thần tộc, cũng bất quá có năm tòa Thần nguyên mỏ mà thôi.

Mà thừa thãi Thần nguyên mỏ chi địa, là ở Vương Vực.

Đây cũng là rất nhiều Thần Đế, thậm chí cả Thần cảnh sinh linh, biết rõ Vương Vực hung hiểm, như cũ nguyện nhập nguyên nhân trong đó một trong.

Võ Linh Đế Tổ nuốt Luyện Thần Nguyên mỏ, đại lượng thần lực, thình lình lần nữa bổ sung, hắn nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, trong mắt càng che kín hung ý.

Tần Hiên trong cơ thể kinh mạch, sau lưng Loạn Giới Dực, cũng gần như là kịch liệt đau nhức đến cực hạn, thậm chí Loạn Giới Dực bên trên, có thể nhìn thấy, có huyết tràn ra.

Hoành hành mấy trăm vạn dặm, bậc này khoảng cách, Tần Hiên trong cơ thể Đế lực, đã sớm đã tiêu hao hết mười lăm lần.

Mỗi một lần, hắn đều đang thôn phệ thần lực luyện hóa.

Như vậy nuốt luyện, trong cơ thể kinh mạch, sau lưng Loạn Giới Dực, cho dù là lại cứng cỏi, cũng ở đây thần lực, Đế lực va chạm bên trong, nhận lấy tổn hại.

Đế huyết, tại bên trên Loạn Giới Dực tràn ra, yên diệt tại vĩnh hằng độn, thiên địa bạo liệt bên trong.

Tần Hiên lại là không hề hay biết, hắn đã từng gặp qua nguy cơ, so với cái này còn kinh khủng hơn, thừa nhận thống khổ, càng là bây giờ gấp trăm lần, nghìn lần, hắn như cũ có thể chống đỡ, huống chi như vậy.

Một triệu, ngàn vạn, 20 triệu, 27 triệu!

Trọn vẹn chín mười một canh giờ, Tần Hiên hao phí gần như 27 triệu Thần hạch.

Hắn Đế thân, cũng gần như đến cực hạn.

Mà ở giờ phút này, Tần Hiên thấy được cái kia Vương Vực biên giới.

Một phương mênh mông bình nguyên, vô biên vô hạn!.