Chương 2890: Táng thần chi địa

Chương 2890: Táng thần chi địa

Tần Hiên nhìn qua cái này Vương Vực, thân thể, tại thời khắc này, vậy mà trì trệ một phần.

Mắt trong mắt, tràn đầy ngưng trọng.

Gần như là một hơi Đế lực du tẩu toàn thân, Tần Hiên vừa rồi vượt qua đến cái kia nhìn một cái bình nguyên vô tận bên trong.

Tại Tần Hiên bước vào bình nguyên nháy mắt, thân trên không trung Tần Hiên, thình lình ở giữa, liền rơi xuống dưới đất.

Thân thể, tại thời khắc này, phảng phất nặng nề mấy lần.

Giống như là từ trong không khí, đánh tới như nước biển.

Bốn phía, thiên địa lực lượng tựa hồ càng thêm nồng đậm.

Thần giới thiên địa, so với Tiên giới thiên địa thiên địa lực lượng, vốn là ngày đêm khác biệt.

Nhưng Vương Vực chi địa bên trong, đã có càng lớn chênh lệch.

Thân ở trong cái này, thân thể khó chịu, giống như là sa vào đến vũng bùn bên trong.

Cũng may, Tần Hiên đã kịp chuẩn bị, Đế lực du tẩu bốn phía, lệnh thân thể làm dịu, Loạn Giới Dực hơi chấn động một chút, lần nữa tiến lên.

Sau lưng, Võ Linh Đế Tổ cũng ngừng chân tại cái này Vương Vực biên giới, hắn ngắm nhìn Tần Hiên, bên trong thân thể, đột nhiên hiện ra một tiếng oanh minh.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thân thể, đang thu nhỏ lại, từ 9000 trượng chi cự, cuối cùng, hóa thành gần như chín trượng chi thân.

Tại cái này Vương Vực bên trong, Tần Hiên tốc độ, cũng chậm bên trên mấy lần, cho dù là ở Võ Linh Đế Tổ như vậy ngưng tụ thân thể, Tần Hiên cũng chưa từng đi ra mười dặm chi địa.

Oanh

Võ Linh Đế Tổ bước vào Vương Vực bên trong, hắn đã không phải lần đầu tiên nhập Vương Vực, đối với Vương Vực bên trong thiên địa biến hóa, đã sớm chuẩn bị.

Cự Thần tộc thân thể quá lớn, nhập Vương Vực bên trong, 9000 trượng thân thể thừa nhận thiên địa lực lượng ngăn cản, tương đương với bây giờ nghìn lần, nếu là bảo trì nguyên bản thân thể, đừng nói là đuổi theo Tần Hiên, liền xem như hắn, cũng là đi lại khó khăn.

"Con kiến, ngươi muốn mượn từ Vương Vực ngăn cản với ta, sợ là si tâm vọng tưởng!"

"Ngược lại là ngươi, tại cái này Vương Vực bên trong, ngươi lại có thể trốn hướng nơi nào! ?"

"Vương Vực bên trong, ngươi lại hiểu bao nhiêu! ?"

Võ Linh Đế Tổ tại mở miệng, như cũ kiên trì bền bỉ nhiễu loạn Tần Hiên suy nghĩ.

Tần Hiên lại là chấn động cánh tầng trời thấp mà đi, khóe miệng của hắn chau lên.

Hắn kiếp trước từng tại bên trong Vương Vực mấy năm, chưa nói tới kết quá nhiều, nhưng có nhiều chỗ, hắn nhưng so với Võ Linh Đế Tổ hiểu rõ nhiều.

Liền xem như cái này Võ Linh Đế Tổ, thậm chí đã từng nhập qua vương thổ, nhưng hắn muốn đi cái kia một chỗ, chính là Võ Linh Đế Tổ, cũng tuyệt đối không dám xâm nhập.

Sau lưng, Võ Linh Đế Tổ sải bước, tiếp tục đuổi đuổi, rất có Tần Hiên bất tử, hắn thề không bỏ qua chi thế.

Tần Hiên cũng cũng không thèm để ý, trong mắt của hắn, ngược lại là càng thêm chú ý phía trước thiên địa.

Vương Vực, tại Thần thổ bên trong, còn có cân một chút.

Táng thần chi địa!

Giống như Tiên giới thất đại cấm địa tại Tiên giới bên trong địa vị, đối với Tiên giới sinh linh, gần như là cấm khu.

Trong đó, có Tiền cổ Đại Đế, cũng có Thần giới đại địa, còn có thiên địa hung hiểm.

Nhưng tại bên trong Vương Vực, có, là đủ loại cực kỳ kinh khủng sinh linh, kinh khủng nhất, lại là Vương Vực bên trong thiên địa.

Cho dù là Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương, tại cái này Vương Vực bên trong, cũng không dám nói tung hoành.

Hơi không cẩn thận, chính là Thần Vương, cũng sẽ vẫn lạc tại cái này Vương Vực bên trong.

Phía trước, bình nguyên vạn dặm, vùng đất bằng phẳng.

Thảo cao có mấy mét, che lấp thân thể, cũng có thấp bé bình thường, bất quá không có Tần Hiên mắt cá chân.

Hắn tại chấn động cánh đi nhanh, lướt ngang nơi đây thiên địa, thể nội Đế lực tiêu hao, cũng vượt qua Vương Vực bên ngoài hơn mười lần.

Trong lúc th dốc, còn có thiên địa lực lượng gánh nặng, không khí như nước như bùn, không vào miệng : lối vào mũi, cái loại cảm giác này, càng làm cho người khó mà nhận cực hạn.

Ngay tại Tần Hiên cùng Võ Linh Đế Tổ hoàn toàn như trước đây trong khi tiến lên, một truy một nhóm như trước, tại xâm nhập nơi đây ở ngoài mấy ngàn dặm, Tần Hiên trước mắt, thình lình ở giữa thấy được một mảnh dị tượng.

Đó là một tòa cung điện, cung vũ bay lên không, tại mây mù phía trên, có lơ lửng đảo, gánh chịu lấy Thần Cung.

Mỗi một tòa Thần Cung, đều cực kỳ bất phàm, hào quang trùng thiên.

Quỷ dị chính là, dị tượng như thế, lùi sau một bước, liền nhìn không gặp, nhưng tiến lên trước một bước, lại có thể trực quan.

"Thần thận cung vũ!"

Tần Hiên phun ra bốn chữ, hắn sắc mặt biến hóa, chợt, vậy mà liều mạng sau Võ Linh Đế Tổ truy sát, lúc này lộn vòng phương hướng, muốn đi theo đường vòng.

Không chỉ là Tần Hiên, chính là Võ Linh Đế Tổ con ngươi đều ở ngưng tụ.

"Nơi đây, vậy mà sinh ra một tôn thần thận!"

Võ Linh Đế Tổ thanh âm có ngưng trọng, hắn vậy mà cùng Tần Hiên giống nhau, không dám tới gần nơi đây.

Đây là Vương Vực bên trong một loại thường gặp sinh linh, nhưng là lấy chúng sinh sinh cơ, thọ nguyên làm thức ăn, bốn phía, lại tràn ngập một loại lĩnh vực.

Loại này lĩnh vực, có thể trong lúc vô hình tước đoạt chúng sinh sinh cơ, thọ nguyên, thậm chí để cho sinh linh bản tôn đều không phát phát giác được.

Cái kia thần thận cung vũ, chính là thần thận nhờ vào đó hấp dẫn con mồi thủ đoạn.

Nếu là không biết thần thận, cho rằng di tích bước vào trong đó, sẽ bị mạnh mẽ cướp đoạt đi sinh cơ cùng thọ nguyên.

Thậm chí, đợi đến sinh linh kịp phản ứng, cảnh xuân tươi đẹp người, cũng đã tóc trắng xoá.

Tần Hiên đi theo đường vòng, phía sau Loạn Giới Dực đang chấn động.

"Con kiến, ngươi muốn dẫn ta nhập nơi nào! ?"

"Ngươi còn có thể chèo chống bao lâu! ?"

Nhập Vương Vực bên trong, chính là Võ Linh Đế Tổ cũng không khỏi cẩn thận.

Hắn nhìn thấy Tần Hiên đường vòng, liền biết được, Tần Hiên tuyệt không phải là lần đầu tiên nhập Vương Vực bên trong.

"Bản đế tự có con đường phía trước, ngươi có dám đi theo! ?"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, lộ ra nụ cười, theo thời gian đưa đẩy, thân thể, đã dần dần thích ứng.

Không chỉ là hắn, chính là Võ Linh Đế Tổ, cũng cần phải thích ứng cái này Vương Vực bên trong thiên địa.

Oanh

Đột nhiên, có một đạo thần lực hóa thành trường mâu, ngang qua thiên địa mà đến.

Đây cũng là Võ Linh Đế Tổ đáp lại, Tần Hiên quay đầu, hắn nhìn qua cái này thần mâu, Loạn Giới Dực lần nữa chấn động.

Sau lưng thiên địa, ẩn ẩn nổi lên gợn sóng, thân thể, hướng về phía trước mạnh mẽ na di một đoạn.

Vĩnh hằng độn, tại trong thần thổ, có thể dẫn tới một phương thiên địa bạo liệt, nhưng ở cái này Vương Vực bên trong, lại chỉ có thể gây nên gợn sóng.

Thần mâu thất bại, Võ Linh Đế Tổ cũng không ngoài ý, trước mắt tôn này sinh linh, so với hắn trong tưởng tượng, còn có khó dây dưa nhiều.

Từ vương thành đến Vương Vực, tại cho tới bây giờ, Võ Linh Đế Tổ tự nhiên rõ ràng Tần Hiên xảo trá cùng bất phàm.

Loạn Giới Dực lại chấn động, cái này vạn dặm bình nguyên, thình lình, cũng đã qua hai người dưới chân.

Phía trước, một phương mênh mông thâm thúy thung lũng, thình lình hiện lên.

Giống như là một mảnh dưới đất chìm, không đúng, mà là Tần Hiên cùng Võ Linh Đế Tổ đất đai dưới chân, trọn vẹn cao hơn Thiên Xích.

Từ cao nhìn ra xa, có thể nhìn đến một mảnh kia Lâm Hải, thâm thúy, rồi lại u tĩnh, thậm chí, nơi xa còn có hai nơi như di tích chi địa.

Tần Hiên trực tiếp từ nơi này không trung rơi xuống, nhập cái kia cây rừng bên trong, ngay tại Tần Hiên rơi xuống thời điểm, phía dưới, bỗng nhiên đến một cái bóng, phóng lên tận trời, trực tiếp nghênh tiếp Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, hắn chấn động cánh chuyển động, hiểm lại càng hiểm, tránh khỏi cái này một cái bóng.

"Nát binh cá sấu thú!"

Tần Hiên hít sâu một hơi, "Dừng chân địa, là không có xương đầm lầy sao?"

Mắt mắt có chút ngưng trọng, lúc này, liền rơi vào phía dưới, một mảnh đầm lầy chi địa, còn có một tầng như sương mù giống như chướng khí tồn tại.

Tần Hiên trực tiếp phong bế miệng mũi, mà hậu phương, một đạo tiếng oanh minh thình lình vang lên.

Tần Hiên tránh đi cái kia một tôn nát binh cá sấu thú, nhưng Võ Linh Đế Tổ lại chưa từng có vận tốt như vậy, đang rơi xuống thời điểm, vừa vặn cùng cái kia hung thú va chạm.

Võ Linh Đế Tổ phản ứng cũng cực nhanh, tránh đi cái này nát binh cá sấu thú răng, một quyền đánh vào hắn trên thân thể, khủng bố chi lực dưới, cái này nát binh cá sấu thú, lại bị trực tiếp oanh vì hai đoạn.

Một mảng lớn đỏ thẫm thú huyết, rơi vào phía dưới.

Tần Hiên lông mày, tại thời khắc này liền nhăn lại, hắn quay đầu nhìn về phía Võ Linh Đế Tổ.

"Con kiến, ngươi nên có chừng có mực!"

Võ Linh Đế Tổ trên mặt, lược qua một vòng nhàn nhạt sát cơ.

Thú huyết dẫn nhóm hung!

Tại cái này Vương Vực bên trong, mùi huyết tinh, chính là cấm kỵ..