Chương 2891: Mũi đao múa

Chương 2891: Mũi đao múa

Một Cốt đầm lầy bên trong, Tần Hiên một bộ áo trắng, trụy lạc tại hắn dưới.

Bất quá vừa mới rơi xuống, sát cơ nồng nặc, liền tràn ngập Tần Hiên thân tao.

Tần Hiên sau lưng, Loạn Giới Dực thình lình chấn động, bay lên không có trượng cao, lướt ngang cây rừng.

Phía dưới, cái kia đủ để không có đầu gối chi thủy, trong đó, đột nhiên có từng tôn hung nhện rơi vào Tần Hiên vị trí chi địa.

Những cái này hung nhện, không một chút huyết nhục, toàn thân đều là xương, hắn mắt, sống lại sinh trưởng ở nhện mâu phía trên.

Lít nha lít nhít, có tới trăm ngàn.

Tại Tần Hiên chấn động cánh mà lên sau khi, Võ Linh Đế Tổ, cũng thình lình mà rơi.

Hắn hai chân, đạp vỡ cái kia rất nhiều hung nhện.

Hai tay thình lình lay nát cây rừng, đầy trời mảnh gỗ vụn, tại bốn phương tám hướng tràn ngập.

Có thần lực như đao, trực tiếp chém về phía Tần Hiên.

Oanh

Có cây rừng thành phiến bị chém đứt, Tần Hiên gần như là hiểm lại càng hiểm, tránh đi cái này một sát phạt.

Hắn đôi mắt ngưng thực, lần nữa chấn động cánh tiến lên.

Bốn phía, từng tôn dữ tợn đáng sợ, quỷ dị huyền bí hung thú dày đặc, tức thì bị mùi máu tanh này tức hấp dẫn.

Tần Hiên không đơn giản phải chú ý sau lưng Võ Linh Đế Tổ, trước người, vẫn có ngàn vạn trở ngại.

Tại Tần Hiên chấn động cánh bên trong, có một tôn thần mãng, phun ra mênh mông độc vật, những độc vật này như ngân huy lan tràn thiên địa.

Tần Hiên trong tay ngưng quyết, Đế lực tràn thể mà ra, ngưng biến hóa một kiếm.

Nên có kiếm khí như tuyết, chém ra cái kia màu bạc khói độc, xông phá thiên địa.

Tần Hiên chấn động cánh, từ trong đó ghé qua mà ra.

Sau lưng, Võ Linh Đế Tổ trận chiến hắn lực, lấy thần lực bao trùm tại người, mạnh mẽ xông phá khói độc mà ra.

Mặc dù là như thế, kỳ thần lực cũng bị ăn mòn.

Những sinh linh này, có thể sinh tồn tại Vương Vực chi địa, có lẽ cảnh giới không cao, nhưng lại đều có thần thông, thậm chí ngay cả Thần Đế đều khó mà ngăn cản.

Vương Vực sợ, chớ không trải qua đến con thú khổng lồ, xuống đến bé nhỏ con muỗi, hơi không chú ý, có lẽ liền sẽ bị những cái kia không có ý nghĩa, không đáng nhắc tới sinh linh, kéo vào vực sâu chết bên trong.

Ngay tại Tần Hiên lướt gấp thiên địa thời điểm, một cái bóng, thình lình lấn người mà tới.

Cái này một bóng người, tốc độ quá nhanh, thậm chí ngay cả Tần Hiên, cũng chưa từng kịp phản ứng.

Lợi trảo như dao, răng nhọn như chùy.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên thân ảnh cũng đã ngưng trệ.

Liệp Thần Long Thú!

Tần Hiên lấy kiếm trong tay, chặn lại cái này hung thú trảo răng.

Hắn mặc dù không ngại, nhưng chớ có quên, sau người, còn có Võ Linh Đế Tổ đang đuổi giết.

Gặp Tần Hiên thân thể ngưng trệ, Võ Linh Đế Tổ trong mắt đột nhiên tinh mang lấp lóe.

Một đường truy sát, hắn thần lực trong cơ thể đều không biết đã tiêu hao hết bao nhiêu, bây giờ, lại như thấy được Tần Hiên sơ hở.

Trong tay hắn thần lực ngưng tụ, hóa thành một tôn cự phủ, hai cánh tay, có gân cốt như lôi đình oanh minh.

Chết

Một đạo ngập trời cuồng hống, cũng đã vang vọng tại cái này đầm lầy bên trong.

Nghe này thanh âm người, không không bằng nghe lôi đình.

Một đạo kinh khủng Phủ mang, như khai thiên tích địa.

Oanh

Trong nháy mắt, Liệp Thần Long Thú, liền bị Võ Linh Đế Tổ chém làm hai đoạn.

Trong mơ hồ, có một vệt đế huyết nhỏ xuống tại cái này trong đầm lầy.

"Như vậy, lại còn có thể chạy thoát!"

Võ Linh Đế Tổ đôi mắt chìm xuống, hắn không từng có nửa điểm chần chờ, dưới chân thình lình đạp mạnh, hướng nơi xa một màn kia áo trắng truy sát đi.

Tần Hiên phía sau, Trường Sinh Đế Y đã phá toái, một đạo vết rách to lớn, tựa hồ muốn Tần Hiên chặn ngang chặt đứt.

Cho dù là lấy trường sinh Đế thân sợ, cũng khó có thể khép lại bậc này thương thế.

Một cỗ tuyệt diệt tất cả chi ý, cùng Đệ Ngũ Đế cảnh khủng bố tuyệt luân Đế lực, tại theo hắn vết thương, không ngừng lan tràn.

Giống như là giòi trong xương, tại ăn mòn Tần Hiên huyết nhục, Huyết Cốt.

Trọng thương như thế, Tần Hiên lại không hề hay biết, hắn như cũ tại chấn động cánh mà đi.

Hắn đế huyết khí tức, càng đang hấp dẫn hung thú.

"Trường Sinh Tiên, ngươi có thể chạy trốn tới nơi nào?"

"Ngươi trăm cay nghìn đắng, đem ta dẫn vào Vương Vực, là muốn đem Vương Vực, coi như ngươi mai táng chi địa sao?"

Sau lưng, Võ Linh Đế Tổ hét lớn, phảng phất tại động Tần Hiên nỗi lòng.

Tần Hiên lại như là không nghe thấy, hắn càng chưa từng để ý tới Võ Linh Đế Tổ, chỉ là tại cái này Một Cốt đầm lầy bên trong lao nhanh.

Cái kia một đôi rực rỡ trắng trong con mắt, lại hiện ra một sợi hàn ý.

Hắn kiếm trong tay, sát phạt quả đoán, phàm là gặp cản trở hung thú, không để ý trong cơ thể Đế lực tiêu hao, thình lình chém ra.

Từng tôn hung thú bị trảm diệt, đám hung thú này dĩ nhiên đều có thần thông, đủ để tổn thương Thần Đế, nhưng cuối cùng không phải Đế cảnh sinh linh.

Ba ngày ngày đêm!

Tại cái này Một Cốt đầm lầy bên trong, Tần Hiên trọn vẹn ghé qua ba ngày ngày đêm.

Hắn lần nữa hao phí đến trăm vạn mà tính Thần hạch, trong cơ thể kinh mạch, Loạn Giới Dực, gần như đạt tới cực hạn.

Đừng nói là hắn, chính là Võ Linh Đế Tổ, cũng tại thời khắc này, Đế thân đạt tới cực hạn.

Hắn một đôi tròng mắt xích hồng, toàn thân, nổi gân xanh, như sung huyết.

Võ Linh Đế Tổ đều không hề nghĩ rằng, cũng có một ngày, hắn sẽ bị nhất giới con kiến, bức bách đến loại trình độ này.

Trên người, cũng không thiếu vết thương, còn có một chút độc tố tại lan tràn.

Dù cho là ngưng tụ thần khu, Võ Linh Đế Tổ cũng làm không được như Tần Hiên như vậy khéo léo.

Cự Thần tộc thân thể, chung quy là quá mức khổng lồ, tại cái này Vương Vực bên trong, bị hạn chế càng nhiều.

Quan trọng nhất là, hắn đã hồi lâu chưa từng nhập qua Vương Vực, thân thể đối với Vương Vực, đã không còn thích ứng.

Lại thêm, hắn nhất định phải đuổi kịp Tần Hiên, khó tránh khỏi khó mà bận tâm bốn phía.

Tần Hiên khóe miệng chảy máu, một đôi tròng mắt bên trong, đã đều là tơ máu.

Hắn đến cực hạn, gần như đều dựa vào ý chí tại chống đỡ thân thể, một chút chần chờ trong nháy mắt, cũng đủ để cho hắn vẫn lạc.

Những cái này, tại Tần Hiên trong dự liệu, nhưng thừa nhận đau đớn, ý chí thừa nhận loại kia áp lực, vẫn là để Tần Hiên có một loại cảm giác . . .

Đã lâu!

Như mũi đao múa, như liệt hỏa hành trình.

Hơi kém một bước, chính là vô tận vực thẳm.

. . .

Một Cốt đầm lầy bên ngoài, chính là Vương Vực đông lâm bình nguyên.

Một phương mênh mông tuyệt đỉnh chi sơn, tại Tần Hiên trước mặt, bốn phía, toàn bộ cũng là bình nguyên chi địa.

Thậm chí có thể thấy được, tại cái này núi cao phía trên, ẩn ẩn có tuyết trắng lan tràn tại Vân Hải phía dưới.

Thiên khung phía trên, còn có hung cầm dị thú, chấn động cánh bay lượn.

Trong đó thậm chí có hung cầm có tới trăm trượng, ngàn trượng chi cự, chấn động cánh không trung.

Tại Vương Vực chi địa, thiên khung phía trên, cái kia gần như chính là những cái này hung cầm lĩnh vực, không có gì ngoài Vũ Thần tộc, cho dù là cái khác thất đại Thần tộc Thần Đế, cũng không muốn cùng những cái này hung cầm chém giết.

Đông Lâm bình nguyên bên trong, Tần Hiên nhưng ở hăm hở tiến lên toàn lực mà đi.

Trên đường đi, cướp đông đảo cỏ cây, càng có thể nhìn thấy một chút hung thú, tại cái này Vương Vực bốn phía du đãng.

Đám hung thú này, cũng ở đây lẫn nhau chém giết, có một ít cường đại hung thú, cắn nuốt nhỏ yếu hung thú.

Thậm chí, Tần Hiên từ trong đó, thấy được một chút Thần tộc thần linh, bọn họ tại săn bắn một chút hung thú, ở trong tối từ ẩn núp.

Tần Hiên cùng Võ Linh Đế Tổ, càng là hấp dẫn không ít Thần tộc sinh linh lực chú ý.

Cả hai đều gần như cực hạn, một chút Thần tộc sinh linh, trong mắt tựa hồ dâng lên một tia không có hảo ý.

"Lướt qua Đông Lâm Vương Sơn, còn có năm vạn dặm!"

Tần Hiên trước mắt, gần như có chút mơ hồ, hắn hai lỗ tai, phảng phất đều đã mất thông, phía trước, lại vẫn có dài dằng dặc khoảng cách.

Ngay tại Tần Hiên niệm chuyển thời điểm, đột nhiên, một đạo nguy cơ, để cho trong mắt của hắn trong nháy mắt thanh minh một phần.

Ở phía xa, một đạo kiếm mang, thình lình hoành không mà tới, chém về phía với hắn.

Đây là thần binh, phi kiếm như cầu vồng, muốn đem hắn chém xuống ở nơi này.

Tần Hiên kiếm trong tay, thình lình mà lên.

Trường Sinh Kiếm, trấn áp Hồng Mông!

Một kiếm, Tần Hiên kiếm trong tay phá toái, một đạo kia phi kiếm, càng là bay cao mà lên.

Tần Hiên thân hình đột nhiên ngừng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền bạo khởi.

Mà sau người, lại truyền ra một đạo gầm thét.

Võ Linh Đế Tổ trên thân thể, một đạo đáng sợ vết kiếm hiện lên, cái kia một đôi thần mâu, tràn đầy lửa giận, nhìn qua chân trời xa xa.

Đó là một tôn thần linh, sau lưng thất thải cánh chim, ngạo nghễ lâm thế, có phi kiếm quanh quẩn hắn thân.

Tuấn dật trên gương mặt, hình như có một tia nhẹ kêu..