Chương 2892: Võ Linh chi nộ

Chương 2892: Võ Linh chi nộ

Tần Hiên trong mắt, cũng nhìn thấy cái kia thất thải cánh chim Vũ Thần tộc thần linh.

Cái kia một đôi tràn ngập tia máu trong con ngươi, lại hiện ra một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Cầu vồng lông nhất mạch Thần Đế, cái này Cự Thần tộc Thần Đế đang đuổi giết bản đế, ngươi dám ra tay với ta, còn không mau mau tương trợ! ?"

"Như có chậm chạp, bản đế ổn thỏa hướng Thần Vương bẩm báo, đưa ngươi truy nã nhập thần thành!"

Tần Hiên tại rống to, hắn ngắm nhìn xa xa tôn kia Thần Đế.

Thiên Hồng Sóc!

Mặc dù chỉ có đệ nhị Đế cảnh, thực lực lại đủ để chém giết Đệ Tam Đế cảnh hung thú cùng Thần Đế.

Chính là Vũ Thần tộc, cầu vồng lông nhất mạch thiên kiêu, tại bên trong Vương Vực, đã lịch luyện trăm năm chưa ra.

Thiên Hồng Sóc nghe nói Tần Hiên ngữ điệu, hắn không khỏi nhíu mày.

Hắn lạnh lùng nhìn qua Tần Hiên, nhưng lại chưa động thủ lần nữa.

"Ngươi là mạch nào, bản Thần Đế, chưa bao giờ thấy qua với ngươi!"

Thanh âm lạnh lùng, truyền vào Tần Hiên trong tai.

"Vũ Thần tộc tiểu nhi, dám động thủ với ta! ?"

Võ Linh Đế Tổ giờ phút này, lại là triệt để cuồng nộ.

Trường Sinh Tiên tàn sát Cự Thần Vương Thành, càng san bằng Thiên Vũ thần thành, giết bát đại Thần tộc, ngũ đại Thần Đế.

Đối với Vũ Thần tộc, Cự Thần tộc mà nói, cũng là không đội trời chung tử địch.

Hắn truy sát gần như nửa tháng, sức cùng lực kiệt dưới, lại bị Vũ Thần tộc Thần Đế gây thương tích.

Đạo này gầm thét, để cho Thiên Hồng Sóc trong mắt càng là nổi lên một tia hàn mang.

Tần Hiên lại là hét lớn, "Giúp ta ngăn lại cái này Cự Thần tộc Thần Đế, cho phép bản đế qua đi, cùng ngươi giải thích!"

Hắn tại chấn động cánh, trực tiếp hướng về phía trước mà đi.

Thiên Hồng Sóc ngắm nhìn Tần Hiên thoát đi tung tích, lại nhìn một chút cái kia tràn đầy cuồng nộ Võ Linh Đế Tổ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sau lưng có tới đỏ xanh lam tam đại thần kiếm, giao thoa mà ra, như tam đại thần hồng, hướng Võ Linh Đế Tổ đánh tới.

Võ Linh Đế Tổ đã lánh đời mấy trăm năm, ẩn thế tuế nguyệt, so với Thiên Hồng Sóc niên kỷ còn lớn hơn.

Huống chi, Võ Linh Đế Tổ chính là bát đại Thần tộc tên trên mặt đệ nhất nhân, nói gì khí tức như vậy yếu đuối.

Thiên Hồng Sóc căn bản chưa từng đoán Võ Linh Đế Tổ thân phận, Tần Hiên phía sau sinh cánh, đây là Vũ Thần tộc đặc thù, bây giờ lại bị Cự Thần tộc Thần Đế truy sát, cứ như vậy tiếp tục, Thiên Hồng Sóc tự có lựa chọn.

"Vũ Thần tộc tiểu nhi!"

Thấy cái kia tam đại thần kiếm mà đến, Võ Linh Đế Tổ càng là điên cuồng.

Trong tay hắn, đột nhiên có [thần nguyên thạch] hiện lên, mênh mông thần lực, ngưng tụ ở tại song quyền phía trên.

Oanh

Cái kia một đôi quyền, đang cùng tam đại thần kiếm va chạm, bộc phát ra kim loại giao kích oanh minh.

Đăng đăng đăng!

Võ Linh Đế Tổ, trọn vẹn lui về phía sau hơn mười bước, cái kia một đôi mắt, như nhuốm máu, thương trắng bệch loạn, càng là cuồng đung đưa mà lên.

Hắn quá mức phẫn nộ rồi, rõ ràng cái này Trường Sinh Tiên cùng là Vũ Thần tộc tử địch, bây giờ, cái này Thiên Hồng Sóc vậy mà tương trợ tại Trường Sinh Tiên.

Quan trọng nhất là, chỉ là nhất giới đệ nhị Đế cảnh Thần Đế, ngay cả mặt mũi gặp hắn tư cách đều chưa từng có, bây giờ, lại dám động thủ với hắn! ?

"Tiểu nhi! ?"

"Cự Thần tộc lão gia hỏa, bằng ngươi cái này hơi tàn chi thân, cũng dám như vậy xưng hô bản Thần Đế! ?"

Thiên Hồng Sóc lại là sắc mặt rét lạnh, tam đại thần kiếm ầm vang bạo khởi, tốc độ nhanh, như mưa lớn oanh kích.

Võ Linh Đế Tổ đang không ngừng lấy song quyền đánh về phía cái này Thần kiếm, lửa giận như lửa đốt tâm.

Nhưng ở giờ phút này, Võ Linh Đế Tổ lại không hổ là tâm cảnh khủng bố, hắn vậy mà mạnh mẽ tỉnh táo lại.

"Vũ Thần tộc tiểu nhi, người kia là Trường Sinh Tiên, từng san bằng Thiên Vũ thần thành!"

"Càng từng giết Thánh Vũ thần đế!"

"Ta chính là Võ Linh Đế Tổ, truy sát cái này nghiệt chướng nhập Vương Vực!"

"Ngươi không giết hắn, ngược lại đối bản Đế tổ động thủ! ? Ngươi như lại cử động, bản đế tổ ổn thỏa không để ý Vũ Thần tộc Thần Vương mặt, giết ngươi tại Vương Vực!"

Tại song quyền đánh về phía Thần kiếm bên trong, Võ Linh Đế Tổ đột nhiên quát lớn một tiếng.

Hắn âm thanh, như lôi đình quán nhĩ.

Võ Linh Đế Tổ bốn chữ, càng làm cho bốn phía thần linh chấn động trợn mắt hốc mồm.

"Võ Linh Đế Tổ! ?"

"Hắn nói hắn là Võ Linh Đế Tổ! ?"

"Làm sao có thể! Võ Linh Đế Tổ đã lánh đời mấy trăm năm, như thế nào xuất hiện ở Vương Vực, còn chật vật như thế?"

Một chút thần linh tràn đầy nghi hoặc, chính là Thiên Hồng Sóc cũng từ sẽ không dễ dàng tin tưởng.

Nhưng Trường Sinh Tiên cái này ba chữ, lại làm cho hắn hơi biến sắc mặt.

Hắn ẩn ẩn có nghe thấy Trường Sinh Tiên, còn có Thú Thần tộc Thần Vương gọi hắn là Thần Vương dưới đệ nhất người, tóc đen mắt đen, áo trắng, ngân dực . . .

"Ngươi coi rõ là Võ Linh Đế Tổ! ?"

Thiên Hồng Sóc sắc mặt đột biến, hắn đột nhiên quay người, lại thấy được Tần Hiên cũng đã ở đây thời gian ngắn ngủi, thoát đi mấy ngàn dặm.

Võ Linh Đế Tổ lại là bàn tay đột nhiên chấn động, trong tay hiện ra một lệnh.

Đây là một khối thần mộc chi lệnh, chính là Mộc Thần tộc đời trước Thần Vương tâm mộc thành, chỉ có Thần thổ đứng đầu Thần Đế mới có thể có được.

Trên đó, Võ Linh hai chữ, thình lình lạc ấn.

"Thần Đồng Vương Lệnh!"

"Hắn là Võ Linh Đế Tổ!"

Cái kia một cái thần lệnh tại tạm tỏa ánh sáng sáng, bốn phía thần linh, không không khuôn mặt thất sắc.

Chính là Thiên Hồng Sóc sắc mặt, cũng ẩn ẩn trở nên trắng bệch.

"Thiên Hồng Sóc không biết . . ."

"Còn không mau mau truy sát!"

"Trường Sinh Tiên, ngươi là tại mua dây buộc mình!"

Võ Linh Đế Tổ chưa từng để ý tới Thiên Hồng Sóc, hắn đột nhiên dậm chân, hướng Tần Hiên tiếp tục đuổi cùng.

Thiên Hồng Sóc kịp phản ứng, càng là đôi mắt hoàn toàn phẫn nộ.

Hắn đường đường Thần Đế, lại bị cái kia Trường Sinh Tiên tính toán tính toán! ?

Lúc này, hắn liền chấn động cánh, hét dài một tiếng, càng như đạo hắn lửa giận.

"Muốn chết! Đế tổ, ta Thiên Hồng Sóc làm cầm xuống cái kia Trường Sinh Tiên, lập công chuộc tội!"

Sau đó, thất thải cánh chim đang chấn động, như một đạo thất thải cầu vồng, hướng Tần Hiên truy kích đi.

Mấy ngàn dặm, dĩ nhiên xa xôi, nhưng Tần Hiên bây giờ đã gần như sức cùng lực kiệt, không thể giống nhau mà nói.

Bất quá tại cái này thời gian ngắn ngủi, Tần Hiên lại tu dưỡng một chút.

Hắn mượn từ Thần hạch, khôi phục Đế lực, càng uẩn dưỡng thân thể, làm cho Đế trên người một ít vết thương khép lại.

Dù là nguy hiểm cho như vậy, Tần Hiên cũng tâm như chỉ thủy, đều đâu vào đấy xử lý tất cả.

Phảng phất, hắn đã thành thói quen như vậy.

Thiên Hồng Sóc tốc độ rất nhanh, thậm chí, so với đồng dạng sức cùng lực kiệt Võ Linh Đế Tổ nhanh hơn.

Bất quá là chốc lát, hắn gần như cũng đã gần sát Tần Hiên sau lưng trăm trượng.

Tam đại thần kiếm, càng như cầu vồng xen lẫn, thình lình mà ra.

"Trường Sinh Tiên, nhận lấy cái chết!"

Thiên Hồng Sóc tại gầm thét, trong mắt, lửa giận bừng bừng.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Hồng Sóc lại thấy được một đôi tràn ngập tia máu con ngươi.

Tần Hiên quay đầu, trong tay hắn, đã có một chuôi thần cung hiện lên, đã thành viên mãn.

18 thần thông, Phá Kiếp Thiên Cung!

Một đạo tiễn cầu vồng, phá tam đại thần kiếm, trong nháy mắt này, thình lình xuyên qua cái kia Thiên Hồng Sóc thân thể, một đôi thất thải cánh chim, thình lình sụp đổ.

Tần Hiên trong tay có bảo bồn hiện lên, như hồng hấp, đem cái này Thiên Hồng Sóc thần khu, Thần hạch, thần binh đều là thu vào trong đó, tính cả cái kia thần binh cung tiễn, cũng là như vậy.

Tần Hiên mượn nhờ một tiễn này chi lực, càng là hướng về phía trước vượt qua một đoạn.

Cái kia một đôi môi mỏng phía trên, lại chậm rãi mở ra.

"Chỉ là giun dế . . ."

"Không có quy tắc!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên chi thân, liền lần nữa chấn động cánh mà đi..