Chương 2893: Cực hung

Chương 2893: Cực hung

Chỉ một kiếm, đệ nhị Đế cảnh Thần Đế, Thiên Hồng Sóc, chết!

Bốn phía ẩn ẩn có hung thú thét dài, phát giác máu tanh khí tức.

Chính là Võ Linh Đế Tổ đôi mắt, cũng không khỏi ngưng tụ.

Lúc này mới bất quá chốc lát, cái này Trường Sinh Tiên trong cơ thể thần lực liền có thể khôi phục lại loại trình độ này! ?

Võ Linh Đế Tổ bộ pháp, tựa hồ hơi chậm hơn một phần, hắn lấy ra [thần nguyên thạch] thần lực như lửa, đốt luyện cái này [thần nguyên thạch] đang khôi phục thần lực.

Tần Hiên khóe miệng lại có chút cong lên, bốn phía Thần hạch như chúng tinh củng nguyệt(*được mọi người vây quanh) quanh quẩn ở trong đó, bị Đế lực chỗ nuốt, luyện hóa vào bản nguyên.

Tại cái này Đông Lâm bình nguyên bên trong, Tần Hiên trọn vẹn bôn tập mấy canh giờ, mới đạt tới cái kia Đông Lâm Vương Sơn.

Tần Hiên lại chưa từng vượt qua núi này, ngược lại đi theo đường vòng.

Trong mắt hắn, có thể nhìn thấy, nơi xa cái kia dãy núi bên trong, có một chỗ di tích tường đổ, lại chiếu sáng quang huy.

Có thần liên thẳng vào cái này Đông Lâm Vương Sơn, phảng phất tại sấn thác cái này một tòa di tích.

Đó là Thần giới cổ di tích, trong đó, đã từng chính là một tòa tộc quần tổ địa, về sau tộc đàn suy tàn, lưu tại Vương Vực bên trong.

Trong đó, ẩn chứa bộ tộc kia truyền thừa.

Quấn núi này mà đi, Tần Hiên lại từng nhìn thấy một chỗ to lớn động quật, phảng phất thông hướng cái này Đông Lâm Vương Sơn phía dưới.

Tại cái này động quật Khẩu Bắc, hoàn toàn yên tĩnh.

Tần Hiên lại là đôi mắt ngưng là thật chất, đây là Đông Lâm hố to, trong đó, có một thanh thần khí trong truyền thuyết, tại Đệ Ngũ Đế cảnh phía trên.

Đáng tiếc, cái này Đông Lâm hố to bên trong, vài vạn năm cũng không có người có thể chân chính thăm dò trong đó, nhập Đông Lâm hố to bên trong sinh linh, đại đa số đều vẫn lạc.

Một chút chưa từng vẫn lạc, nhưng cũng không dám lại vào.

Không có người nhìn qua cái này Đông Lâm hố to dưới cái gọi là Đệ Ngũ Đế cảnh thần khí cái bóng, thậm chí, có người nghi ngờ, trong đó vô cùng có khả năng chỉ là hung thú nơi tụ tập, căn bản không tồn tại cái gì cái gọi là Thần khí.

Lướt qua cái này Đông Lâm hố to, Tần Hiên ánh mắt, tổng cộng quan sát đến mười mấy di tích.

Cũng có di tích, chưa từng mở ra, phủ bụi tại núi cao phía dưới, bốn phía có thiên địa lực lượng hình thành dị tượng, tại che chở trong đó.

Tần Hiên một đường phi nhanh, hắn mắt xem bốn phía di tích, nhưng lại chưa từng nhập, cũng chưa từng để ý tới.

Đông Lâm Vương Sơn bốn phía di tích, hắn đã từng thăm dò qua, hiểu rõ một chút, nhưng là bất quá là chỉ thế thôi.

Những di tích này đã không biết tồn tại bao nhiêu năm, Thần Đế biết, Thần Vương hiểu, bây giờ, còn như cũ tồn tại, có thể thấy được trong đó ẩn chứa hung hiểm, kinh khủng bực nào.

Ngày đêm luân chuyển, Dạ Phong gào thét.

Tần Hiên như cũ tại không biết mệt mỏi tiến lên, sau lưng, Võ Linh Đế Tổ lại là không rời không bỏ, một mực tại đi sát đằng sau.

Võ Linh Đế Tổ lại không còn lên tiếng, cũng sẽ không từng bước ép sát, hắn chỉ là canh giữ ở Tần Hiên sau lưng, phảng phất giống như là đang chờ đợi, chờ đợi Tần Hiên triệt để chống đỡ không nổi đi.

Mà so sánh dưới, không cần toàn lực truy kích Võ Linh Đế Tổ lại khôi phục không ít thần lực cùng tinh lực.

Tình thế, tựa hồ đột nhiên xoay chuyển, liền xem như Tần Hiên còn có thể kiên trì, chỉ có cái này Võ Linh Đế Tổ khôi phục lại đỉnh phong, Tần Hiên cũng giống vậy gần như sa vào đến nguy cơ sinh tử bên trong, cửu tử nhất sinh.

Sở dĩ cả hai một mực giằng co không xong, bất quá là bởi vì cái này Võ Linh Đế Tổ quá mức chỉ vì cái trước mắt.

Hắn tự xưng là Đệ Ngũ Đế cảnh, Tần Hiên lực không bằng hắn, sở dĩ một mực ra sức đuổi theo, dẫn đến thần lực khốn cùng, sức cùng lực kiệt.

Nhưng chưa từng nghĩ nghĩ đến, có được ức vạn Thần hạch, yêu nghiệt thần thông Tần Hiên, trong cơ thể Đế lực mặc dù có hạn, lại có thể liên tục không ngừng bổ sung, đến mức để cho Võ Linh Đế Tổ lâm vào như vậy cục diện lúng túng.

Chỉ là đệ nhị Đế cảnh Thiên Hồng Sóc, đều có thể ngăn cản với hắn.

Bất quá Thiên Hồng Sóc cái chết, lại làm cho Võ Linh Đế Tổ kịp phản ứng.

Hắn không cần theo đuổi không bỏ, trước mắt cái này Trường Sinh Tiên chi lực không bằng hắn, liền xem như nghị lực kinh thiên địa, thần lực vô tận, chỉ cần hắn khôi phục lại đỉnh phong, chờ đợi cái này Trường Sinh Tiên lộ ra sơ hở, một đòn, liền đủ để táng diệt cái này Trường Sinh Tiên.

Tần Hiên tựa hồ cũng hiểu biết Võ Linh Đế Tổ tâm tư cùng tính toán, hắn lại cũng không thèm để ý.

Liền xem như Võ Linh Đế Tổ cố ý đang khôi phục, nhưng hắn đồng dạng muốn theo đuổi đuổi, liền xem như tốc độ chậm lại, lại cũng không có khả năng mất đi tung tích của hắn.

Tại cái này Võ Linh Đế Tổ khôi phục lại đỉnh phong thời điểm, hắn sớm đã đạt tới mục đích.

Đến lúc đó, liền xem như cái này Võ Linh Đế Tổ chính là bát đại Thần tộc đệ nhất nhân, cũng không làm gì hắn được!

Cả hai dĩ nhiên không còn động thủ, lại phảng phất tại vô hình tranh đấu, chống lại.

Loại tình huống này, trọn vẹn duy trì mấy ngày, cho đến tại cái thứ tư thiên, diệu dương bao phủ ở một nơi tràn đầy sương mù chi địa, Tần Hiên chi thân, thình lình liền xông vào một mảnh kia hàn vụ bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Võ Linh Đế Tổ ngừng bước.

Hắn nhìn qua cái này một mảnh hàn vụ, một đôi thần đồng tại ngưng tụ.

"Rơi vương uyên!"

"Hắn nghĩ phải đi là cái này rơi vương uyên!"

"Đáng chết!"

Võ Linh Đế Tổ, sớm phát giác ra, nhưng hắn nhưng chưa từng nghĩ đến, cái này Trường Sinh Tiên thật sự dám như thế.

Rơi vương uyên, Vương Vực đông, hàng năm hàn vụ bao phủ, không gặp mặt mũi.

Từng có Thần Đế nhập vô tung, ra sau đã qua trăm năm, tóc trắng xoá, thương hủ cao tuổi.

Có Thần cảnh đại thần đi vào trong đó, hai trăm năm sau từng ra, nhập thứ tư Đế cảnh, ngạo nghễ hoành hành Thần thổ.

Cũng có Thần Vương nổi tiếng mà đến, vừa vào vĩnh viễn không về, đến nay không gặp hắn thi cốt.

Vì từng vẫn lạc Thần Vương, rơi vương uyên, cũng lấy tên này!

Đây là một mảnh cùng với hung hiểm chi địa, tồn tại nơi đây, đã không biết bao nhiêu năm.

Thậm chí, Võ Linh Đế Tổ cũng đã từng tới, nhưng lại chưa từng xâm nhập, cảm thấy nguy cơ.

"Ta liền muốn nhìn xem, ngươi dẫn ta đến đây, lại có thể thế nào! ?"

Hít sâu một hơi, Võ Linh Đế Tổ cái kia khôi ngô thân thể, ầm vang ở giữa, liền bước vào một mảnh kia hàn vụ bên trong, bóng dáng hoàn toàn không có.

Vô tận hàn vụ bên trong, đưa tay không gặp năm ngón tay.

Thấy lạnh cả người, cho dù là có Đế lực che chở, đều ở rót vào đến Tần Hiên thể nội, thậm chí, liền Tần Hiên Đế lực vận chuyển, đều lâm vào chậm chạp.

Bản nguyên bốn phía, vậy mà theo Tần Hiên nhập cái này hàn vụ bên trong, có từng sợi mờ mịt hàn vụ hiện lên, nếu là tiếp tục kéo dài, không ra ba tháng, Tần Hiên một thế này trải qua gian nguy tu luyện mà thành bản nguyên, sợ là muốn bị đông lạnh phong thành vật chết.

Tần Hiên tu luyện đến nay, bản nguyên cường đại dường nào, còn như vậy.

Đổi lại bát đại Thần tộc Thần Đế, sợ là kỳ thần hạt nhân cũng phải bị đông lạnh phong tại trong đó.

Tần Hiên lại là hai tay ngưng quyết, trong tay hắn, Đế lực ngưng kết thành một tôn tím đèn.

Cái này một tôn tím đèn, phảng phất tại dẫn dắt hắn con đường phía trước.

Tại một bước, Tần Hiên dưới chân không còn, một cỗ cực kỳ kinh khủng lực kéo, trong nháy mắt liền đem Tần Hiên kéo xuống.

Tần Hiên bản năng động Đế lực tránh thoát, nhưng lực, lại như phù du lay cây, mảy may khó mà rung chuyển kinh khủng kia tuyệt luân lực kéo.

Thiên địa luân chuyển, Tần Hiên Đế thân như đang không ngừng chìm xuống.

Tần Hiên kịp phản ứng, tán đi Đế lực, tùy ý thân thể chìm.

Không biết chìm bao nhiêu tức, bốn phía thình lình mây mở sương tan, vô tận hào quang, tại thời khắc này, tràn đầy tại Tần Hiên trong đôi mắt.

Còn chưa từng các loại Tần Hiên thấy rõ, liền có một đạo thần khóa, thình lình xuyên qua Tần Hiên lồng ngực.

Oanh

Thần khóa nhập vách tường, đế huyết nhiễm rơi, Tần Hiên cái này một bộ áo trắng treo lơ lửng.

Hắn nhìn qua trong đó, nắm trước ngực cái kia thần khóa, nhẹ nhàng hít một hơi.

"Hai lần nhập cái này, lại là giống nhau!".