Chương 2894: Đường đá

Chương 2894: Đường đá

Hắn nắm cái này thần khóa, trong tay Đế lực ngưng kết, kèm theo một tiếng oanh minh, xiềng xích này, thình lình hiện ra từng đạo từng đạo vết rách, sau đó, thần khóa sụp đổ, Tần Hiên chi thân, rơi vào phía dưới, một mảnh kia liên miên cung, dung nham như biển.

Đây là một tòa cung điện bằng đá, tọa lạc tại vô tận biển nham thạch nóng chảy bên trong.

Nhiệt độ kinh khủng, đủ để đốt máu người, đốt huyết nhục.

Cho dù là Tần Hiên, tại thời khắc này, cũng như cảm nhận được rơi vào lò luyện.

Rơi vương uyên, lăn lộn tổ địa!

Tần Hiên rơi vào cái này một mảnh cung điện bằng đá cửa vào, đại địa bên trên, có một mảnh quang trạch ảm đạm cầu đá, ở tại dưới chân.

Bốn phía, dung nham cuồn cuộn.

Ngay tại Tần Hiên rơi xuống thời điểm, thiên khung phía trên, một tôn to lớn thân ảnh, đồng dạng rơi xuống ở nơi này.

Rầm rầm rầm!

Võ Linh Đế Tổ, tại lấy song quyền oanh kích cái kia thần khóa.

Mỗi một quyền, đều đủ để oanh kích đến thần khóa phá toái, nhưng kèm theo thần khóa phá toái, hắn chung quanh hắn thần khóa lại như điên cuồng giống như, hướng Võ Linh Đế Tổ đánh tới.

Cái này cùng Tần Hiên nhập cái này địa một màn, hoàn toàn không động.

Võ Linh Đế Tổ lại là thể hiện ra tám đại thần tộc đệ nhất nhân thực lực, một đôi quyền ngưng tụ thần lực, như lay diệt ngàn vạn thần khóa, sở hướng bễ nghễ.

Phía dưới, Tần Hiên có chút ngước mắt nhìn thoáng qua Võ Linh Đế Tổ, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi tức, chợt, chắp tay tại đá này giữa đường tiến lên.

"Trường Sinh Tiên, ngươi cho rằng nhập rơi vương uyên, liền có thể từ trong tay của ta đào thoát! ?"

"Ngươi quá mức ngây thơ!"

Oanh

Thiên khung phía trên, Võ Linh Đế Tổ mạnh mẽ đánh nát mấy trăm đạo thần khóa, rơi vào đầu này đường đá phía trên.

Tần Hiên như cũ chắp tay hướng về phía trước, nhìn cũng chưa từng nhìn về phía cái này Võ Linh Đế Tổ một lời.

Nhập đường đá phía trên, thần khóa không còn công phạt, Võ Linh Đế Tổ nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, thần lực ẩn ẩn sôi trào, nhưng lại chưa nóng lòng động thủ.

Hiểm địa cấm địa bên trong, tự có cấm chế cùng quy tắc, cái này Trường Sinh Tiên như vậy gan lớn không đếm xỉa đến hắn, nếu là loạn động công phạt, sợ là sẽ phải tao ngộ rơi vương uyên công kích.

Võ Linh Đế Tổ đã từng chênh lệch qua không ít lần hiểm địa, tự nhiên cũng minh bạch cái này quy tắc trong đó.

Bất quá, Võ Linh Đế Tổ dù chưa từng động thủ công phạt, nhưng ở nhanh chân chạy gấp, cản trở hướng Tần Hiên.

Cái kia thân ảnh to lớn, như một tòa núi cao, thình lình cản trở tại Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên có chút ngước mắt nhìn thoáng qua Võ Linh Đế Tổ, "Chó khôn không cản đường, ngươi chưa từng nghe nói tới sao?"

Võ Linh Đế Tổ khẽ giật mình, chợt, hắn một đôi mắt Nathan lạnh đến cực hạn.

"Trường Sinh Tiên, coi như ngươi trổ tài miệng lưỡi chi lực lại như thế nào?"

"Muốn chọc giận với ta, ở chỗ này động thủ, ngược lại nhường ngươi có thể thành công bỏ chạy! ?"

"Ngươi quá khinh thường ta, như rơi vương uyên bậc này cấm địa, bản đế coi như chưa từng tiến vào 100, cũng có tám mươi!"

Hắn tại ngăn chặn tức giận trong lòng, hung hiểm chi địa, cổ chi di tích, đều không thể tùy ý làm bậy.

Cho dù là hắn thực lực mạnh mẽ đến có thể xưng bát đại Thần tộc đệ nhất, cũng giống như thế.

Tần Hiên lại là không nhanh không chậm chắp tay mà đi, hắn cười nhạt một tiếng: "Như rơi vương uyên chi địa, nói cách khác, ngươi chưa từng tới qua cái này rơi vương uyên!"

Võ Linh Đế Tổ đôi mắt phát trầm, Vương Vực rộng lớn, trong đó cấm địa di tích cổ rất nhiều, nếu là nhập, cũng đều là đối với hắn hữu ích chi địa.

Như rơi vương uyên như vậy, chưa có nghe đồn, có vào không ra, Thần Vương khó về hung hiểm chi địa, hắn cần gì nhập! ?

Bất quá là mấy câu, vậy mà liền bị cái này Trường Sinh Tiên tìm được mánh khóe.

Tần Hiên lại là chắp tay vẫn cứ mà đi, hắn có chút chấn động cánh, vượt qua cái này Võ Linh Đế Tổ dồi dào chi thân, ở phía trên đầu, còn có chút run lên lòng bàn chân thổ.

Oanh

Đường đá bên trên, Võ Linh Đế Tổ hai chân phảng phất chìm xuống một phần, một đôi mắt dữ tợn đáng sợ, nếu không phải giờ khắc này ở hắn không biết cấm địa, hắn tuyệt đối sẽ đem trước mắt cái này con kiến, đánh thành tro cặn.

Đường đường bát đại Thần tộc Đế tổ chi thân, đuổi kịp nửa tháng mấy ngàn vạn dặm, đây đối với hắn đã là cực lớn khuất nhục.

Lại thêm bây giờ Tần Hiên bậc này nhục nhã, cũng chính là Võ Linh Đế Tổ tâm cảnh thâm hậu, cho dù là Thần Vương, sợ giờ phút này cũng sẽ dùng hết tất cả động thủ.

Võ Linh Đế Tổ quay người, hắn ngắm nhìn Tần Hiên, ầm vang chính là một bước, đuổi kịp Tần Hiên đi.

Bây giờ cái này rơi vương uyên bên trong chiếm diện tích không lớn, hắn dưới càng là nấu chảy địa thần lửa, liền thần lực đều đủ để đốt cháy, chỉ cần hắn có khả năng tìm được cơ hội, lấy cái này Trường Sinh Tiên chi lực, hắn ổn thỏa có thể nhất kích tất sát.

Võ Linh Đế Tổ đôi mắt rơi vào bốn phía, hắn nhìn qua những cái kia cổ điển thần thạch.

Những cái này thần thạch cũng không từng có quá nhiều quang trạch, cũng chưa từng có cấm chế phù văn, hắn nhập qua cổ chi di tích, hào quang vạn trượng, Thần Cung cao vĩ, làm cho người có ý hướng bái chi tâm, cũng có cổ chi di tích, rách nát không chịu nổi, trong năm tháng mục nát, trong đó ẩn giấu đi đủ loại hiểm cảnh, một khi lâm vào trong đó, cửu tử nhất sinh.

Nhưng như cái này rơi vương uyên dưới, hàn vụ phía dưới, dung nham phía trên, toàn thân không gặp thần dị Thần Cung, cuối cùng tại số ít.

Rơi vương uyên sẽ không đơn giản như vậy, như là đơn giản như thế, như vậy, ngày xưa vị kia Thần Vương, thậm chí một chút thần linh, cũng sẽ không chết ở đây địa.

Cả hai là địch, lại gần tại mấy trượng xa, bình yên vô sự.

Tần Hiên chắp tay đi từ từ, hắn nhìn qua trước mắt cái này rất nhiều cung điện bằng đá.

Đã từng hắn đào mệnh nhập rơi vương uyên bên trong, bị thần khóa xuyên thân, treo cao bảy ngày chưa rơi.

Miễn cưỡng tụ tập thể lực, lay nát thần khóa, rơi vào trong này.

Tại cái này dung nham phía trên, cùng sở hữu cung điện bằng đá 18 tòa, mỗi một tòa, cũng là những cái này an không bóng sáng thần thạch rèn đúc mà thành.

Mỗi một tòa cung vũ, phảng phất đều đại biểu cho cái gì, không gặp thần dị, lại giấu giếm vô tận huyền diệu.

Tại đầu này đường đá bên trên, Tần Hiên đi ước chừng 15 phút đồng hồ, vừa rồi đi đến đá này cuối đường đầu.

Sau lưng, Võ Linh Đế Tổ cũng ở đây đi sát đằng sau, hắn biết được Trường Sinh Tiên đã từng nhập qua nơi đây, nếu không sẽ không dẫn hắn nhập cái này, hi vọng nhờ vào đó địa thoát thân.

Để cho Tần Hiên tiến lên, xem như dò đường thạch, không thể tốt hơn.

Vô vị phong hiểm, không cần bốc lên!

Ngay tại Tần Hiên sắp đi ra đá này cầu trong nháy mắt, Tần Hiên bỗng nhiên quay đầu, hắn nhìn qua Võ Linh Đế Tổ.

"Võ Linh Đế Tổ, ngươi cho rằng đá này trên đường, sẽ có cấm chế, không đồng ý động thủ! ?"

Tần Hiên lời nói mới ra, Võ Linh Đế Tổ sắc mặt ngay tại có chút biến hóa, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên đem sớm đã tích góp Đế lực đổ xuống mà ra.

Đế lực biến hóa kiếm, một kiếm có thể trấn áp Hồng Mông!

Oanh

Nên có một kiếm, như mở đường đá, ép tới bốn phía dung nham sôi trào.

Võ Linh Đế Tổ đã phản ứng cực nhanh, hắn hội tụ thần lực, hai tay giao thoa trước người, trước mặt lay Tần Hiên một kiếm này.

Một đạo vô hình, như mai rùa thần lực thuẫn, hiện lên ở cái này Võ Linh Đế Tổ trước người.

Hắn đã tu dưỡng một khoảng thời gian, thần lực, thể lực, đã không biết khôi phục bao nhiêu.

Tần Hiên cái này tùy tiện một kiếm dưới, vậy mà chưa từng thương tới hắn mảy may.

Cái này một kiếm chém ra, liền phảng phất chém vào chí kiên đến cố trên vách đá dựng đứng.

Võ Linh Đế Tổ thân thể hướng về phía sau trơn trượt lui, trọn vẹn trơn trượt lui hơn mười bước, vừa rồi ngừng.

Trong khi hai tay tán đi, nhìn qua tiếp tục quay người, chắp tay mà đi, bước lên phía trước Tần Hiên.

"Muốn chết!"

Trong mắt của hắn không những không từng có kinh sợ, ngược lại có kinh hỉ.

Nơi đây vậy mà có thể động thủ, hắn lực phía dưới, cái này Tần Trường Thanh, làm sao có thể sống! ?

Lúc này, hắn song quyền thần lực ngưng tụ, tại thời khắc này, ở tại song quyền bốn phía, phảng phất giống như là vô tận biển cả ngưng tụ tại song quyền bốn phía.

Tốc độ như sấm, lực có thể tru vương.

Oanh

Hội tụ hắn toàn lực, trong nháy mắt này, trực tiếp đánh về phía Tần Hiên lưng.

Tần Hiên như cũ chắp tay, hắn thậm chí chưa từng quay đầu.

Hắn nâng cuồng ngạo đến cực hạn, như xem cái này Võ Linh Đế Tổ toàn lực sát phạt nếu không có vật..