Chương 2895: Từng bước đều có biến

Chương 2895: Từng bước đều có biến

Đế tổ quyền, chìm như biển cả, có thể phá diệt vạn vật.

Tại cái này một đôi cự quyền rơi xuống, cho dù là Tần Hiên chi thân, vẫn còn không bằng cái này song quyền chi cự.

Bốn phía cái kia dung nham hạ xuống, hướng bốn phía tản ra.

Sẽ ở đó một đôi cự quyền gần sát Tần Hiên thời điểm, bốn phía Cổ Thạch phía trên, phảng phất tràn ra từng sợi đục ngầu khí tức.

Những khí tức này đục ngầu, trong đó bao hàm thế gian sắc thái, không thể phân biệt, khó mà hình dung.

Tại Võ Linh Đế Tổ công phạt rơi xuống một sát na kia, những khí tức này, cũng đã quanh quẩn tại Võ Linh Đế Tổ thân tao.

Oanh

Phảng phất giống như là đang cùng thiên địa cùng nhau lay, loại kia oanh minh, còn siêu núi cao va chạm.

Đất trời bốn phía, đều phảng phất lắc lư một phần.

Võ Linh Đế Tổ chi thân, tại nguyên chỗ sừng sững không động.

Cái kia một đôi trong con mắt lớn, chu đáo hơn khiển trách lấy khó có thể tin.

"Đây là cái gì! ?"

Võ Linh Đế Tổ kinh thanh mở miệng, hắn cảm giác, chính mình phảng phất bị trói tại lồng giam bên trong, thân thể tia không thể động đậy chút nào.

Còn chưa từng chờ hắn kịp phản ứng, rất nhiều đục ngầu khí tức hội tụ, tại cái này Võ Linh Đế Tổ phía trên, tạo thành một ngọn núi.

Ngọn núi này bất quá là toàn thân 3 trượng cao, thậm chí không bằng Võ Linh Đế Tổ chi thân, nhưng Võ Linh Đế Tổ lại đột nhiên ngẩng đầu, gầm thét lên tiếng.

Hắn động đem hết toàn lực, mạnh mẽ đứt đoạn cái kia đục ngầu khí tức, chợt, hai tay hướng lên trên, như giơ cao núi.

Oanh

Đường đá đang chấn động, dung nham đang chìm xuống, cự nhân đầu gối, càng tại hơi cong.

Võ Linh Đế Tổ thân thể đang run rẩy, hắn như khiêng trăm ngàn núi cao, như giơ nhật nguyệt tinh thần.

Hắn chính là Đệ Ngũ Đế giới phía trên, nếu bàn về thực lực, tuyệt không phải phàm tục, nhưng ở cái kia một tòa ba trượng chi sơn dưới, dĩ nhiên đã không chịu nổi, thân thể tại từng chút một chìm xuống.

Tần Hiên tại phía trước, chắp tay mà đi, hắn cũng không quay đầu lại cười nhạt một tiếng, "Trước đó bản đế ở tại, có thể tự động thủ, không có quy tắc ước thúc, nhưng một bước này về sau, ngươi như động thủ với ta, nên được hỗn độn trấn áp!"

"Võ Linh Đế Tổ, ngươi không nên theo ta nhập rơi vương uyên!"

"Tự đại không phải ta, mà là ngươi!"

Hắn hướng về phía trước bước ra một bước, như nhàn nhã tản bộ.

Sau lưng bát đại Thần tộc đệ nhất nhân, lại quỳ một chân trên đất, khiêng núi dư lực không đủ.

Võ Linh Đế Tổ giờ phút này cái nào vẫn không rõ, Tần Hiên đây là tại trêu đùa với hắn, làm nhục hắn!

"Trường Sinh Tiên!"

Hắn gầm thét, ngoại thân, tại thời khắc này, phảng phất có xanh thẳm hỏa lửa đang thiêu đốt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn vậy mà mạnh mẽ đem cái kia hỗn độn núi cao đánh bay vài tấc, song quyền trực tiếp hướng Tần Hiên đập tới.

Ầm ầm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai tòa núi cao, rơi xuống, trực tiếp đem cái này Võ Linh Đế Tổ thân thể, trấn áp tại trên mặt đất.

18 tòa cung điện bằng đá trước đó, Đế tổ, cũng phải nằm sấp.

Tần Hiên quay đầu, nhàn nhạt liếc qua, "Không biết tự lượng sức mình!"

Nơi này, chính là Tiên giới Cửu tổ, lăn lộn tổ thể nội thế giới biến thành.

Cửu tổ, nếu bàn về thực lực, từ xưa đến nay, không từng có kết luận.

Nhưng nếu luận lực lượng, Hồng Mông đệ nhất, hỗn độn làm ở đệ nhị.

Võ Linh Đế Tổ tuy mạnh, nhưng cuối cùng chưa từng đến hắn sở tồn tại độ cao, đối mặt với hỗn độn tổ, cũng phải rơi xuống hạ phong.

Ngay tại Tần Hiên mở miệng trào phúng thời điểm, sau lưng, bỗng nhiên có tiếng oanh minh vang lên.

Võ Linh Đế Tổ thân thể bốn phía, như bị kim quang bao phủ.

Vô tận kim quang, chiếu rọi hắn thân như dương, có cực kỳ kinh khủng tiếng oanh minh vang lên.

Ầm ầm . . .

Hai tòa hỗn độn núi cao tại phá toái, Võ Linh Đế Tổ vậy mà mạnh mẽ đánh bể cái kia hai tòa hỗn độn chi sơn.

Thân thể cốt nhục, tại thời khắc này, phảng phất giống như là hoàng kim rèn đúc, kiên cố không phá vỡ nổi đến cực hạn.

Cái kia một đôi mắt vàng, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, ầm vang, chính là một bước dài phóng ra, một quyền rơi xuống.

Tần Hiên có chút ngước mắt, hắn nhìn qua cái kia như núi vàng quyền, phía sau Loạn Giới Dực đột nhiên triển khai.

Gần như là nghìn cân treo sợi tóc, Tần Hiên liền biến mất nơi đây.

Ở tại nguyên bản ở tại, trên mặt đất, nhưng lưu lại một chút dấu vết.

Tần Hiên trong mắt có kinh ngạc, "Đây là cái gì?"

Bất luận là kiếp trước và kiếp này, hắn đều là chưa từng thấy qua bậc này lực lượng.

Loại lực lượng này, thậm chí đủ để phá mở hỗn độn chi lực, thậm chí, liền như nay cảnh giới dưới Trường Sinh Đế Lực, cũng phải hơi kém một chút.

Nếu nói có thể so với vai, chỉ có hắn kiếp trước đỉnh phong lúc Trường Sinh Đế Lực, có thể so sánh!

Võ Linh Đế Tổ như phát cuồng, hắn đột nhiên gầm thét, "Trường Sinh Tiên, ngươi đang tự tìm đường chết!"

"Bản đế tổ không nghĩ hao phí đại giới giết ngươi, nhưng ngươi lần lượt nhục nhã bản đế tổ, thật coi bản đế tổ dễ làm nhục sao?"

"Chỉ bằng cái này rơi vương uyên, cũng muốn để cho bản đế tổ nằm sấp!"

Thanh âm hắn, tại cái này biển dung nham bên trong vang lên.

Tần Hiên chấn động cánh tiến lên, cái kia Võ Linh Đế Tổ lần nữa bước ra một bước.

Bốn phía có hỗn độn khí tràn ra, kém một bước, nhưng lại chưa núi cao, như biến hóa trường thương, đều là hỗn độn khí ngưng tụ, nổ bắn mà ra.

Ông

Cái này một cái hỗn độn súng, rơi vào cái này Võ Linh Đế Tổ trên người, chính là một đạo kinh khủng oanh minh, nhưng Võ Linh Đế Tổ cái kia kim thân phía trên, nhưng không thấy có tổn thương ngấn.

Hắn lấy cự thủ, mạnh mẽ cầm cái kia hỗn độn súng, ở tại lòng bàn tay, cái kia hỗn độn súng, vết rách tràn ngập, chợt, liền hóa thành đầy trời tàn phiến phá toái.

Cùng lúc đó, Võ Linh Đế Tổ bên hông, có một khối như Hắc Thạch giống như thú cốt tỏa ra ánh sáng, trên đó, có một cái huyền ảo đến mức tận cùng phù văn.

Từ trong đó, bay ra một cái cự phủ.

Cán búa chính là không biết tên đen kịt thú cốt thành, lưỡi búa lại là rực rỡ bạc, chính là Vương Vực bên trong một loại cực kỳ khó mà nhìn thấy chí bảo.

Vương Vực Hạo Thiên Ngân!

Tần Hiên tại hướng về phía trước xê dịch, hắn lại chú ý tới lấy một cái thú cốt.

"Vương Cốt!"

"Ngươi vận dụng, là vương thổ chi lực! ?"

Tần Hiên mở miệng, cho dù là hắn, thanh âm đều có vẻ ngưng trọng.

Thần giới bên trong, Vương Vực bao phủ vương thổ, bát đại Thần tộc, đều muốn chiêm ngưỡng, ngưỡng vọng vương thổ, hạng gì thần bí không lường được.

Tần Hiên chưa từng đến vương thổ, cũng không từng chứng kiến mấy lần chân chính vương thổ chi lực.

Nhưng hắn vẫn đã từng thấy qua một khối cùng xương thú kia giống như thú cốt, phù văn mặc dù khác biệt, nhưng tán phát khí tức, lại là không khác nhau chút nào.

Mà vậy, cũng gần như là hắn Tần Trường Thanh, khoảng cách Thần giới vương thổ gần đây một lần.

Tần Hiên gần như là cũng không quay đầu lại, liền lăn lộn tổ chi lực, đều khó mà ngăn cản cái này Võ Linh Đế Tổ, hắn nếu là đối cứng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Vương Cốt, ngươi cái này kiến bối phận, cũng hiểu biết Vương Cốt! ?"

Võ Linh Đế Tổ nhưng ở hét lớn, hắn lần nữa dậm chân, phóng tới Tần Hiên.

Hắn bước ra một bước, liền có hỗn độn khí tức diễn hóa bất đồng công phạt.

Mỗi một bước, đều có biến hóa.

Liền xem như hắn vận dụng không hiểu chi lực, thực lực tăng nhiều, nhưng lại như cũ khó mà đuổi kịp Tần Hiên.

Tại hắn oanh phá từng đạo từng đạo công phạt thời điểm, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở tòa thứ nhất cung điện bằng đá trước cửa.

Tần Hiên chấn động cánh, trực tiếp chui vào đến nơi này cung điện bằng đá.

Toàn bộ trong cung điện bằng đá, không có vật gì, chỉ có một phương bệ đá.

Toàn bộ bệ đá, phảng phất đều giống như hỗn độn thủy tinh rèn đúc.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Lăn lộn tổ, cái này Hỗn Độn Thiên Địa Thạch, bản đế mượn dùng một chút!"

Bàn tay hắn chấn động, có đế huyết phun ra ngoài, rơi xuống nước tại cái này Hỗn Độn Thiên Địa Thạch bên trên.

Cùng lúc đó, Tần Hiên động Trường Sinh Đế Lực, ngưng tụ ra một đạo mênh mông phù văn, trốn vào đến cái này Hỗn Độn Thiên Địa Thạch bên trong.

Một phương bệ đá, tại chỗ phù văn đi vào trong đó về sau, chậm rãi bắt đầu.

Tần Hiên nhưng lại như là dời núi ngọn núi, trên mặt gân xanh nổi lên bốn phía.

Oanh

Một phương bệ đá, thình lình như ánh sáng, ra cung điện bằng đá, trực kích hướng cái kia Võ Linh Đế Tổ.

Lúc này, liền có một đạo to lớn thân ảnh, như bị oanh bay, hổ khẩu phía trên, đột nhiên thăng vết rách..