Chương 2896: 18 Tổ binh

Chương 2896: 18 Tổ binh

Hỗn Độn Thiên Địa Thạch, một phương đài như sơn hà nhật nguyệt.

Dù cho là Võ Linh Đế Tổ, cũng ở đây Hỗn Độn Thiên Địa Thạch dưới, kim thân bị thương.

Võ Linh Đế Tổ nhìn qua nứt ra hổ khẩu, cũng không có máu chảy ra, phảng phất kỳ huyết, cũng ngưng kết như thép.

Bất quá, cái kia Hỗn Độn Thiên Địa Thạch một đòn phía dưới, nhưng cũng đã mất đi quang huy, ảm đạm rơi vào cái này trên mặt đất.

Võ Linh Đế Tổ đột nhiên quay đầu, hắn song đồng hiển hách, động dòm Tần Hiên tung tích.

Tại tòa thứ hai cung điện bằng đá trước, lại nhìn thấy một đạo bóng trắng chui vào trong đó.

Võ Linh Đế Tổ hai chân chấn động, "Nơi nào có thể trốn!"

"Coi như ngươi mượn nhờ cái này rơi vương uyên chi lực, lại nên làm như thế nào! ?"

Võ Linh Đế Tổ thanh âm, như lôi đình từng cơn, đinh tai nhức óc.

Tại tòa thứ hai trong cung điện bằng đá, Tần Hiên bàn tay nhuốm máu, ở tại trước mặt, chính là một phương bàn long phủ.

Này phủ rất thô ráp, giống như là một khối đen nhánh thiêu hỏa côn bên trên, treo một khối đá.

Tần Hiên tay cầm này phủ, thân thể tại ẩn ẩn rung động.

"Lăn lộn tổ, lại mượn một kiện!"

Tần Hiên gần như động tận sức toàn thân, một đạo Đế quyết, nhập lần này phủ bên trong.

Oanh

Tiên phủ luân chuyển, xông ra cung điện bằng đá bên ngoài.

Giờ phút này, Võ Linh Đế Tổ hai chân đạp ở tòa thứ nhất cung điện bằng đá phía trên, liền cung điện bằng đá, đều bị hắn đạp tan.

Trong tay hắn thần phủ đột nhiên chém vào mà ra, một đạo kinh khủng Phủ mang, tại thời khắc này, như nứt thiên địa.

Một đạo kia Phủ mang, trong khoảnh khắc liền phá toái.

Võ Linh Đế Tổ con ngươi tại ngưng tụ, hắn đột nhiên hét to một tiếng, bên hông Vương Cốt bên trong, như vang lên một tiếng sét giống như nổ vang.

Một đạo đen như mực chi lực, nhập Võ Linh Đế Tổ thể nội, có thể nhìn thấy, những cái kia đen như mực chi lực, cùng Võ Linh Đế Tổ trong cơ thể Đế lực giao hòa, huyết mạch bên trong, có màu tím như dòng máu giống như lan tràn.

Hắn động đem hết toàn lực, lấy tay bên trong thần phủ, chém vào hướng cái kia một tôn xoay tròn Tiên phủ.

Rầm rầm rầm . . .

Võ Linh Đế Tổ cánh tay đang chấn động, dưới chân, sa vào đến trong cung điện bằng đá, tòa thứ nhất trên cung điện bằng đá, càng có từng đạo vết rách không ngừng lan tràn.

Cho đến, tòa thứ nhất cung điện bằng đá ầm vang sụp đổ.

Cái kia một tôn Tiên phủ, ảm đạm phai mờ, rơi vào cái kia tường đổ bên trong.

Võ Linh Đế Tổ ánh mắt hướng về Tần Hiên, Tần Hiên đã tại hướng tòa thứ ba cung điện bằng đá mà đi.

Võ Linh Đế Tổ đột nhiên trong miệng, phun ra một hơi tím dòng máu màu vàng óng.

Cái này một vòi máu như kiếm, nhanh như nhanh như chớp.

Oanh

Một đạo bóng trắng lướt qua, hắn ở tại đại địa, thình lình ở giữa, liền hiện ra một tòa hố sâu.

Bất quá là một ngụm máu chi lực, liền có uy lực như thế.

Tần Hiên đôi mắt ngưng trọng, bây giờ cái này Võ Linh Đế Tổ chi lực, sợ là cùng hắn kiếp trước chi lực không kém lắm.

Tòa thứ ba trong cung điện bằng đá, chính là có một tôn ngôi sao tại lơ lửng.

Đây là một khỏa chân chính ngôi sao, ngay tại Tần Hiên động Đế quyết, mượn lăn lộn tổ chi binh lúc, cả tòa cung điện đang chấn động.

Phía trên, một đạo vết rách to lớn hiện lên, Võ Linh Đế Tổ cái kia tử kim sắc khuôn mặt, hiện lên ở Tần Hiên trong đôi mắt.

Tần Hiên ngước mắt, một ngôi sao, ước chừng trượng lớn, ầm vang mà lên.

Giờ khắc này ngôi sao tại luân chuyển, bốn phía có hỗn độn khí tức quanh quẩn, xoay tròn, đất trời bốn phía, đều như bị khuấy động.

Tần Hiên động Loạn Giới Dực, vĩnh hằng độn lại cử động!

Tại Võ Linh Đế Tổ đạp mạnh phía dưới, Tần Hiên tung tích cũng đã biến mất.

"Kiến thế hệ!"

Võ Linh Đế Tổ thanh âm ầm ầm, trong tay hắn thần phủ đánh rớt tại chỗ xoay tròn ngôi sao bên trên, hai tay, cánh tay phía trên, đều có vết rách tại lan tràn.

Tần Hiên lại gần như động toàn lực, tại thoát ly cái này tòa thứ ba cung điện bằng đá bên ngoài, lần nữa động vĩnh hằng độn.

"Tuy có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng nằm trong dự liệu!"

"Bất quá, Vương Cốt bên trong chi lực, còn nói không lên chân chính vương thổ chi lực!"

"Như vương thổ chỉ thế thôi, cũng không đủ hợp với hắn truyền thuyết cùng sâu không lường được!"

Tần Hiên trong lòng tại lẩm bẩm, hắn nhìn qua cái này tòa thứ tư cung điện bằng đá, bước vào trong đó.

Tòa thứ tư trong cung điện bằng đá, có một Đại tổ binh vì mâu, ngang qua thiên địa, chặn đường hướng Võ Linh Đế Tổ.

Tòa thứ năm cung điện bằng đá vì cung, cung thành đầy tháng, nổ bắn ra từng đạo từng đạo hỗn độn chi tiễn, tại Võ Linh Đế Tổ trên thân chảy xuống vết thương.

Tòa thứ sáu, thứ bảy tòa . . .

Gạch, ngói, bồn, bức tranh, xương, bia, quan tài, răng, thổ!

Cửu đại Tổ binh, tại Tần Hiên mượn dùng phía dưới, liên tiếp mà bay ra.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Cho dù là Võ Linh Đế Tổ, tại cái này mười bốn Đại tổ binh dưới, trên thân thể, đã lưu lại rồi vết thương.

Bên hông cái kia một cái Vương Cốt, càng là lại cử động.

Oanh

Một sợi như rắn trườn giống như đen như mực chi lực, nhập Võ Linh Đế Tổ thể nội, Võ Linh Đế Tổ thời khắc này thân thể, tử kim chi sắc, cũng ở đây hướng hắc sắc bị lệch.

Thân thể mặc dù có vết rách, có động quật, lại như cũ khó mà ngăn cản hắn cuồng bạo chi thế.

Hắn đã hạ quyết tâm, tán thành bỏ ra cái giá khổng lồ, cũng phải đem Tần Hiên chém giết nơi này.

Tại thứ mười lăm tòa cung điện bằng đá trước, Tần Hiên còn chưa động, cũng đã phun ra một hơi tiên huyết.

Vận dụng Tổ binh, đối với với hắn mà nói, Đế lực tiêu hao cũng không nhiều, nhưng tâm thần, Đế Niệm, nhưng phải tiêu hao cực kỳ kịch liệt.

Những cái này Tổ binh, có lăn lộn tổ lưu lại chi lực, hơn nữa, mỗi một phần lực, đều đại biểu cho lăn lộn tổ một kích toàn lực, chí ít, đại biểu cho lăn lộn tổ thành lập tòa cung điện này thời điểm một kích toàn lực.

Tần Hiên đã mượn từ kiếp trước ở trong đó lấy được tổ văn, cùng tiên huyết thừa nhận, điều dụng mười bốn tôn.

Không thể không nói, Võ Linh Đế Tổ đích xác rất mạnh.

Nếu là Tần Hiên không vào Đệ Tam Đế giới đỉnh phong, muốn cùng Võ Linh Đế Tổ đối cứng, gần như không có khả năng.

Phải biết, lấy hắn thực lực hôm nay, phổ thông thứ tư Đế cảnh Thần Đế, giết chết như lật tay, đứng đầu thứ tư Đế cảnh Thần Đế, cũng bất quá là vận dụng 18 thần thông.

Thần Vương muốn giết hắn, cũng gần như không có khả năng.

Đây là hắn từng nói, làm tung hoành Thần thổ vốn liếng.

Về phần . . . Võ Linh Đế Tổ, đây chính là bát đại Thần tộc đệ nhất cường giả, toàn bộ Thần tộc, lại có mấy người?

Lại thêm, Võ Linh Đế Tổ nắm vững gần vương thổ bên trong lực lượng, bậc này lực lượng, cho dù là Tần Hiên cũng chưa từng thấy qua, thực lực tăng nhiều, đến gần vô hạn hắn kiếp trước Đệ Ngũ Đế giới chi lực.

Tần Hiên nhìn qua cái này thứ mười lăm tòa cung điện bằng đá, đi vào trong đó, liền ra, mà không gặp Tổ binh.

Một cử động kia, liền để cho Võ Linh Đế Tổ đều hơi chấn động một chút.

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng chống cự binh khí, nhưng không thấy binh khí mà ra.

"Nơi đây binh khí đã hết, Trường Sinh Tiên, ngươi đã đến mạt lộ!"

Hắn lộ ra nụ cười, càng có một loại kinh hỉ, cái này Trường Sinh Tiên, để cho hắn lần lượt ra ngoài ý định cùng ngoài ý muốn.

Thật khó dây dưa!

Rõ ràng lực không bằng hắn, lại có thể để cho hắn lần lượt bị hao tổn, ăn thiệt thòi, thậm chí đến vận dụng lá bài tẩy cấp độ.

Tần Hiên nhập thứ mười sáu tòa cung điện bằng đá . . . Oanh! Thứ mười sáu tòa cung điện bằng đá phá toái, Tần Hiên từ trong đó mà ra, có khủng bố sức công phạt, dán Tần Hiên Trường Sinh Đế Y mà qua.

Tần Hiên khóe miệng tại nhuốm máu, hắn lại không hề hay biết.

Thứ mười bảy tòa cung điện bằng đá, Tần Hiên động Loạn Giới Dực, vĩnh hằng độn, lần nữa lấp lóe.

Nhưng hắn Đế Niệm, tâm thần tiêu hao quá mức kịch liệt, vĩnh hằng độn phía dưới, vậy mà chệch hướng phương hướng.

Đây là một chút sơ sẩy, nhưng ở sinh tử bên trong, một tia sơ sẩy, cũng đủ làm cho hắn vẫn lạc tại chỗ.

Huống chi, hắn đối mặt, chính là bát đại Thần tộc đệ nhất nhân, Võ Linh Đế Tổ!

Một đạo cự phủ, từ trên trời giáng xuống.

Võ Linh Đế Tổ nhìn qua trì trệ Tần Hiên, hắn lộ ra một vòng gần như là hung ác nụ cười.

Chết

Trong miệng hắn, vẻn vẹn phun ra một chữ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia một Đại Thánh phủ, giây lát nứt áo trắng.

Tần Hiên đầu, thân thể, tại thời khắc này, trực tiếp băng diệt, có một cánh tay nắm chặt, tại cái này băng diệt bên trong, bay vụt hướng thứ mười tám tòa cung điện bằng đá.

Toàn bộ rơi vương uyên phía dưới, tựa hồ vạn vật đều ở yên tĩnh.

Võ Linh Đế Tổ nhìn qua trên đao chi huyết, huyết nhục chưa từng khô cạn.

"Ha ha ha!"

Hắn bỗng nhiên, lên tiếng cười như điên.

Nửa tháng truy sát, gần như để cho hắn sức cùng lực kiệt, đủ kiểu nhục nhã, tại thời khắc này, quét sạch sành sanh.

Ngay tại Võ Linh Đế Tổ lên tiếng cười như điên thời điểm, tại chỗ tứ đại cung điện bằng đá phía trên, đột nhiên, nở rộ quang hoa.

Có bốn khỏa linh châu, từ cái kia bốn tòa trong cung điện bằng đá phi ra.

Đỏ, hạt, trắng, cái giỏ!

Trên đó có cổ lão tiên văn, thuộc về Tiên giới thái cổ thời kỳ.

Phân biệt có sách . . .

Tại thứ mười tám tòa trong cung điện bằng đá, Tần Hiên cánh tay bên trong, một vòng áo trắng bản nguyên, đắm chìm trong một mảnh màu vàng kim trong nước hồ.

Cái kia đóng chặt hai con ngươi, bỗng nhiên mở miệng, "Địa hỏa phong thuỷ, tứ đại Tổ binh!"

"Võ Linh Đế Tổ, bản đế giết không được ngươi, nhưng ngươi liền lưu ở nơi đây a!"

"Ngày khác, bản đế nên chém ngươi đầu treo cao!"

Tứ đại Tổ binh, Hỗn Tổ Đại Trận.

Hỗn độn không có cuối cùng!.