Chương 2897: Đều đang nắm giữ

Chương 2897: Đều đang nắm giữ

Tứ đại Tổ binh, đằng không mà lên.

Võ Linh Đế Tổ trong mắt hiện ra chấn kinh, "Làm sao có thể, ngươi vậy mà chưa chết!"

"Thân thể bất diệt, đây là . . ."

Lời hắn còn chưa từng tan mất, cái kia tứ đại Tổ binh bên trong, hỗn độn khí tức như cầu vồng.

Tứ phương hỗn độn châu, đang chậm rãi luân chuyển, toàn bộ thiên địa, tại thời khắc này, đều ở vặn vẹo, đang chìm xuống.

Thiên địa phảng phất tạo thành một đạo vòng xoáy khổng lồ, không gian, thế gian, tia sáng, vạn vật, đều cũng đã ở đây trong hỗn độn phá toái.

Một phương thiên địa trung tâm, thình lình hiện ra một điểm đen.

"Vĩnh Diệt Động Quật!"

Cho dù là Võ Linh Đế Tổ, trong mắt đều có một vẻ bối rối.

Vĩnh Diệt Động Quật, cái này tứ đại thần binh thành đại trận, dĩ nhiên là vận dụng Vĩnh Diệt Động Quật.

Thứ mười tám tòa trong cung điện bằng đá, Tần Hiên tại chỗ một phương kim trì bên trong, bản nguyên ngồi xếp bằng.

Hắn thân thể phá toái, lại cũng không thèm để ý.

Đây là lăn lộn tổ lưu lại một phương hỗn độn kim trì, lấy 9900 loại Đế dược, một vạn sáu ngàn Thần hạch, bảy trăm tám mươi sáu loại thần vật nấu luyện mà thành.

Đây là lăn lộn tổ lưu cho Tiên giới hậu nhân, hắn phảng phất biết được, sớm muộn cũng sẽ có một ngày, sẽ có Tiên giới hậu nhân đến bước này.

Kiếp trước, Tần Hiên liền ở đây, đại nạn không chết, đến 18 Tổ binh, đến cái này hỗn độn kim trì, nhất cử đột phá, đúc thành hoành ép thần linh, có thể bất diệt thân thể.

Kim trì bên trong, bản nguyên đang ngồi xếp bằng, Tần Hiên trong ánh mắt, như cũ hoàn toàn như trước đây.

Lạnh nhạt, lạnh nhạt, không từng có nửa điểm gợn sóng.

Từ bát đại Thần Đế chết, Huyền Minh thần vương ra, lại đến Cự Thần Vương Thành, Võ Linh Đế Tổ.

Dài đến nửa tháng truy được, một đường nhập Vương Vực.

Một đường từng bước cướp, từng bước khó, từng bước sinh tử, từng bước chém giết.

Lại tất cả, đều ở hắn trong dự liệu.

Chờ đợi bảy ngày, giết Thần Đế là hắn.

Bách Thần Vương giận dữ, giết ra vương thành là hắn.

Ám độ trần thương, tàn sát vương thành là hắn.

Chọc giận Đế tổ, nhập Vương Vực đồng dạng là hắn!

Thậm chí, tại cái này Vương Vực bên trong trải qua nhục nhã, 18 cung điện bằng đá, Tổ binh ra hết, tứ đại hỗn độn châu, bố trí xuống cái này một góc Tiên giới thái cổ đệ nhất hung trận, hỗn độn không có cuối cùng, cũng là hắn.

Đại trận lấy lăn lộn tổ lực, hỗn độn nói, thành vô thủy vô chung đại trận, nhập cái này trận giả, không thể ra lại.

Hỗn độn kim trì, đúc lại Đế thân, vương thành bảo khố, trăm ngàn thần dược, đúc lại Đế thân.

Thậm chí, tại chỗ cuối cùng trong nháy mắt, Tần Hiên Đế thân phá toái, cũng là hắn cố tình làm.

Hắn Tần Trường Thanh, từ trước đến nay thận trọng từng bước, sao lại tại một chân bước vào cửa sơ sẩy! ?

Hắn mượn Võ Linh Đế Tổ chi lực, chấn vỡ Đế thân, phá trước rồi lập.

Dùng lại Võ Linh Đế Tổ lơ là sơ suất, để tránh sinh cái kia bé nhỏ biến hóa cùng ngoài ý muốn.

Hỗn độn kim trì bên trong, Tần Hiên trong tai, như có cái kia Võ Linh Đế Tổ gầm thét, cũng rất bé nhỏ.

Hỗn độn không có cuối cùng đại trận, liền âm thanh, tia sáng cũng có thể thôn phệ.

Nhưng Tần Hiên đồng dạng tâm như gương sáng, tứ đại Tổ binh, tạo thành hỗn độn không có cuối cùng đại trận, cuối cùng không hoàn chỉnh.

Lăn lộn tổ còn sót lại chi lực dĩ nhiên mạnh, nhưng muốn giết Võ Linh Đế Tổ . . . Lại bất luận cái này Võ Linh Đế Tổ còn có gì nội tình, nhưng nếu là xem thường bát đại Thần tộc đệ nhất nhân, dễ như trở bàn tay liền vẫn lạc tại cái này một tòa đại trận bên trong, đây không phải kiêu ngạo, mà là ngu muội.

Tần Hiên trùng sinh đến nay, hắn trải qua ngàn hiểm, một đường cấm pháp không dứt, nhưng lại cho tới bây giờ chưa từng có hành động gì, xưng là ngu.

Chưa bao giờ từng có cái nào một cử động, làm hắn hữu tử vô sinh.

Đối với Thần giới, hắn Tần Trường Thanh hiểu rõ không nhiều, bao quát Võ Linh Đế Tổ ở bên trong.

Hỗn độn kim trì bên trong, Tần Hiên bản nguyên bên trong, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển đang vận chuyển.

Cả tòa kim trì, phảng phất đều ở xoay tròn, nhất phương hỗn độn này kim trì chi lực, tại Tần Hiên bản nguyên thân tao, dần dần thành hình dáng.

Cho đến, thiên địa này im ắng, không gặp Đế tổ gầm thét.

Một phương đen kịt động quật, như vĩnh hằng, cất ở đây 18 tòa tàn phá cung điện bằng đá phía trên.

Tần Hiên tâm thần, dần dần yên lặng tại đúc lại Đế thân bên trong.

Nhất phương hỗn độn này kim trì, cường đại đến cực hạn, hắn trường sinh Đế thân muốn đúc lại, cũng không khó.

Khó chính là, hắn đột phá Đệ Nhị Đế giới vừa rồi không từng có bao lâu, nếu là lại đột phá, quá nhanh!

Thế gian sinh linh, hận không thể một bước lên trời, chỉ có Tần Hiên, từ trước đến nay không nguyện ý chính mình đột phá quá nhanh.

Hắn nghĩ muốn đột phá, quá dễ dàng, cũng chính vì vậy, Tần Hiên không nguyện ý vì đó.

Một bước lên trời, là lên trời.

Từng bước vì ấn, cũng là lên trời!

Có thể chân đạp hư vô, cùng chân đạp vạn trượng lầu các, lại có thể giống nhau.

Hắn nghĩ muốn tích lũy nội tình, đúc một đầu tiền cổ chỗ không có, sau khó gặp người đến con đường, cái kia sẽ làm muốn một bước chậm, từng bước chậm, không thể có nửa điểm sơ sẩy, không thể có nửa điểm cấp bách.

Đế thân, tại Tần Hiên thân tao, từng chút một cấu thành.

Vốn là Đế thân, liền đã cực kì khủng bố, mỗi một giọt máu, đều ẩn chứa đủ để kề vai núi cao tinh hoa, nhưng đó là tại Tiên giới.

Nhập thần giới bên trong, đừng nói là thần linh, thiên địa vạn vật, nếu so với trong tiên giới tồn tại, cường đại đâu chỉ gấp mười lần, gấp trăm lần.

Nếu như nói, Tần Hiên phía trước Đế thân, lấy nhỏ máu so tiên sơn để hình dung, như vậy Tần Hiên bây giờ cách làm, liền để cho hắn Đế thân, lông tóc ép thần nhạc.

Mỗi một giọt máu, đều gần như đang tiêu hao số lớn hỗn độn kim trì chi lực.

Tại cái này hỗn độn kim trì bên cạnh, có một đạo tiên quyển, đang lẳng lặng lơ lửng, nếu là mở ra, trên đó có thái cổ tiên văn, sách cái này hỗn độn kim trì chi diệu.

Cái này hỗn độn kim trì là lăn lộn tổ, vì hậu nhân mở ra trên đó con đường, phá kiếp con đường, ít nhất là đủ để nhập Đệ Ngũ Đế giới con đường, nhưng bây giờ, Tần Hiên nhưng chỉ là dùng để một lần nữa đúc hắn Đệ Nhị Đế giới Đế thân, hơn nữa, còn chưa từng đầy đủ.

Có thể thấy được cái kia một giọt máu, đều phảng phất tại tinh điêu tế trác, thôn nạp thiên hạ.

Có thể thấy được cái kia một tia phát, cũng có thể dẻo dai đến thần binh khó gãy, trảm lạc tinh thần.

Tại Tần Hiên một lần nữa rèn đúc trong thân thể, thời gian, cũng ở đây từng chút một đi qua.

Có thể dù là ngoại giới thiên địa biến, Tần Hiên nhưng cũng không biết thế sự, không nghe thấy thế sự.

Thẳng đến, nhất phương hỗn độn này kim trì không, Tần Hiên Đế thân, cũng gần như lần nữa thành hình.

Tám thước thân thể, không đến mảnh vải, xếp bằng ở cái này vắng vẻ trong ao.

Tóc đen phiêu đãng, mày kiếm môi mỏng.

Tần Hiên lại không vội ở tỉnh lại, trong cơ thể hắn, Đế lực, huyết nhục tinh, Đế Niệm, đều là tại bản nguyên bên trong.

Bây giờ Đế thân quá mạnh, trong đó tinh lực muốn tại bản nguyên bên trong thu phóng tự nhiên, còn phải cần một khoảng thời gian.

Lại gần như là hao phí thời gian dài dằng dặc, Tần Hiên vừa rồi đạt tới thu phóng tự nhiên cảnh giới.

Sau đó . . . Tần Hiên nhắm mắt lật tay, một phương bảo bồn, hiện lên ở hắn trong lòng bàn tay.

Bảo bồn bên trong, trăm ngàn Đế dược, lơ lửng mà lên, rất nhiều Đế cảnh Thần hạch, rơi lả tả trên đất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đế dược như lửa đốt, Thần hạch chấn động . . . Từng đạo từng đạo khủng bố tuyệt luân thần vật chi lực, lần nữa nhập hắn Tần Hiên trong thân thể.

Đế lực, Đế Niệm, Đế thân, tại thời khắc này, tại cực điểm thăng hoa.

Vẫn như cũ là cái kia tám thước thân thể, không đến mảnh vải, lại trong năm tháng, cái kia trơn nhẵn, trắng nuột da thịt phía dưới, lại phảng phất ẩn chứa . . . Núi non sông ngòi tinh khí, nhật nguyệt tinh thần tinh hoa.

Một đoạn thời khắc, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra, cái kia một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, không gặp nửa điểm gợn sóng.

Đế y lăng không sinh, khoác rơi vào thân.

Tần Hiên sau lưng, tóc đen phiêu đãng, hắn đi ra cái này thứ mười tám tòa cung điện bằng đá, nhìn qua phía trên này thiên địa lỗ đen.

Nấu chảy địa thần lửa, như bị thôn tính, nhập cái kia tứ đại tổ châu bên trong, có thể thấy được, cái này rơi vương uyên phía dưới, nấu chảy địa thần lửa, đã hao hết một nửa.

Tần Hiên đứng chắp tay, ánh mắt bình thản, tiếp theo một cái chớp mắt, sau người, liền có hai cánh lên, đột nhiên chấn động, lên như diều gặp gió . . . Cướp thần khóa, phá hàn vụ.

Vương Vực bên trong, một bóng người, chấn động cánh đứng ở thiên địa.

Tàn sát vương thành, trực diện Đế tổ, sinh tử truy được, hắn Tần Trường Thanh, lại xuất thế lần nữa . . .

Quan sát Thần thổ!

Sách duyệt phòng.