Chương 2898: Tiên giới một góc

Chương 2898: Tiên giới một góc

Tiên giới, Bắc vực, giờ phút này, toàn bộ Bắc vực, huyết đã nhập tiên thổ, lưu lại cái kia mùi huyết tinh như hoà vào thiên địa, cho dù là 10 năm, 100 năm đều khó mà tiêu tán.

Tiên thú đã thành hung, tại gặm nhắm thần linh thi thể huyết nhục.

Ở trong đó một tòa phía trên tòa tiên thành, bên trong tòa tiên thành, đã đều là vết rách.

Trong đó có không ít Kim Tiên, Tiên Tôn trầm mặc tại các nơi.

Một số người, đã người khoác áo bào trắng, trán thắt tang mang.

Phảng phất giống như là một vị đại nhân vật, vẫn lạc giống như bộ dáng.

Trong thành này, có nhất giới thiếu nữ, ước chừng mười một mười hai tuổi lớn nhỏ, im lặng khoác lên trường bào mà đi.

Nàng một thân một mình, yên lặng đi ra tại tòa tiên thành này bên ngoài.

Oanh

Đại địa phía trên, bỗng nhiên có vết rách phá mở, có một tôn thần linh như núi cao, chỉ là bàn tay, liền có tới rộng vài trượng dày, hướng thiếu nữ này đánh tới.

Thiếu nữ có chút ngước mắt, tiếp theo một cái chớp mắt, thiên địa như cô quạnh, một đạo kia cự thủ, đi cùng thiên địa, đều lâm vào cứng đờ bên trong.

Thiếu nữ bộ pháp chậm chạp, cũng chưa từng nhìn về phía cái này thần linh một chút, tại nàng chậm rãi đi qua thời điểm, đại địa phía trên, ầm vang ở giữa liền phá toái ngàn trượng, tính cả cái kia một tôn Cự Thần tộc thần linh, đều hóa thành bột mịn.

Chợt, thiếu nữ đằng không mà lên, hóa thành một vệt cầu vồng màu xanh, biến mất ở nơi đây.

Tại Bắc vực một chỗ ngóc ngách, đây là Bắc vực xen vào Tây vực biên giới bên trong.

Toàn bộ trong thôn xóm, nhưng cũng không có mấy người.

Có lão có ấu, có Phật có ma, lẳng lặng ngồi ở đây trong thôn xóm, phảng phất đang đợi cái gì.

Cho đến, thanh hồng rơi xuống, rơi vào cái này trong thôn xóm.

Thiếu nữ cái kia một đôi con ngươi đen nhánh nhìn qua bốn phía mấy ông lão, thấp giọng nói: "Tần Khinh Lan, bái kiến chư vị sư phụ!"

Tần Khinh Lan khuôn mặt như cũ non nớt, thế nhưng một đôi trong tròng mắt đen, lại tản đi hết non nớt chi khí.

Trong thôn xóm già trẻ Ma Phật mở mắt, nhìn về phía Tần Khinh Lan.

"Bắc vực, như thế nào?"

Có hòa thượng thân mang áo trắng, hắn một con con mắt, đã biến mất vì trống không, trên trán, còn có một đạo to lớn vết sẹo, có thể nhìn thấy, trong đó huyết nhục còn tại nhúc nhích, không gặp khép lại.

Người này, rõ ràng là Tử Đế Đấu Chiến, Hồng Mông đế nhạc chi chủ, bây giờ, nhưng không thấy nửa điểm đế uy.

"Đã dọn dẹp không sai biệt lắm!" Tần Khinh Lan bẩm báo nói.

"Tây vực, Bắc vực, Nam vực, Đông vực, còn sót lại sinh linh, đều đã tịch diệt!"

"Tổn thương đều không kém nhiều!"

"Minh thổ, cũng cần phải quét sạch!"

Thôn Thiên ma đế cùng tiên lữ dắt tay, nói khẽ: "Lan nhi, mấy năm lịch luyện, ngươi đã Bán Thánh, khó được!"

Tần Khinh Lan cúi đầu, "Lan nhi chi lực vụng về, không dám ở chư vị sư phụ trước xưng ngạo!"

"Cần gì khiêm tốn!" Nguyên Đế nguyên dương, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, "Mặc dù chưa từng nhập Bán Đế, nhưng ngươi bây giờ, đã có thể bố trí xuống Thánh cảnh chi trận, tru sát nhập Thánh thần linh, bậc này tốc độ tu luyện, cho dù là thế gian chúng sinh, cũng phải nhìn mà phát khiếp!"

Tần Khinh Lan cúi đầu, cái trán ở giữa, cái kia tang mang nhẹ nhàng phiêu đãng.

"Không cần khiêm tốn, thành tựu như thế, nếu không phải là tại đại kiếp lúc, dù là là phụ thân ngươi ở đây, cũng phải vui mừng quá đỗi!" Một bàn, có thanh âm nhàn nhạt vang lên, lại làm cho Đấu Chiến đám người có chút nhíu mày.

Một tên yêu dị nam tử, lưng có cánh chim như bị đốt, chỉ còn sót lại một đoạn.

Đây là Thiên Sư Yêu Đế, bây giờ cũng đã thành Đại Đế, là Tần Khinh Lan sư phụ một trong.

Tần Khinh Lan ngước mắt, lẩm bẩm một tiếng, "Nếu là phụ thân có thể nhìn thấy, là được rồi!"

Những lời này, để cho mọi người ở đây, cũng không khỏi sa vào đến trong trầm mặc.

Đại kiếp bắt đầu, đã qua đi 17 năm, 17 năm, Tiên giới chúng sinh, huyết nhập tiên thổ, xương Tán Tiên thành.

Đại Đế, cũng có vẫn lạc.

Cái kia khắp Thiên Thần linh, giờ phút này, nhưng cũng không gặp mấy tôn.

Nhưng mọi người ở đây, lại đều minh bạch, trường đại kiếp nạn này, còn chưa từng kết thúc.

"Phụ thân ngươi có lẽ vẫn còn, hắn sẽ thấy!" Đấu Chiến lại cười nói: "17 năm, chúng ta thật vất vả tụ tập một lần, cần gì như vậy ủ rũ!"

"Trường đại kiếp nạn này, ta Tiên giới đã là đại thắng!"

"Thiên chi vết rách bên trong, cửu đại thần thành, bây giờ còn dư lại, chỉ có sáu tòa!"

"Nếu là tiếp tục nữa, có lẽ, có thể vượt qua lần này đại kiếp!"

Đấu Chiến mặc dù đang cười, ôn hòa như ánh sáng, lại phảng phất cũng khó có thể chiếu rọi ở đây lạnh.

Đám người không người lộ ra nụ cười, ngược lại có mấy người, trong mắt có buồn.

"Đã có ba tháng!"

Thiên Sư Yêu Đế nhàn nhạt mở miệng, "Ba tháng này, quét sạch thần linh dư nghiệt, quét sạch ngũ đại tiên vực, Minh thổ."

"Cái kia sáu tòa thần thành, sẽ còn lần nữa giáng lâm!"

Nguyên dương nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Làm từng bước a!"

"Còn có một vài người tương lai, các chư vị cùng đến đây, lại nói bàn về tiếp xuống sự tình!"

Một cái này thôn xóm, sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Ước chừng có hai ngày sau, thiên ngoại lại có cầu vồng đến, một bóng người, mặt như sương lạnh.

"Đều đến! ?"

Thái Thủy Phục Thiên bay lên không, nàng ánh mắt lạnh nhạt, hắn thân, tựa hồ cùng đại kiếp trước đó giống nhau.

"Thủy Đế chưa đến, Hạo Thiên chưa đến!"

Thôn Thiên ma đế chậm rãi mở miệng, "Điện chủ sợ là còn phải đợi đợi một thời gian ngắn!"

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt lạnh nhạt, "Các ngươi hẳn là cũng biết được, lần này, bổn điện chủ vì sao mượn Từ Vô Thượng chi lực, tụ tập các ngươi đến bước này!"

Những lời này, để cho tại chỗ Đại Đế sa vào đến trong trầm mặc.

Tần Khinh Lan ngước mắt, chỉ có nàng xin hỏi, có thể hỏi, "Phục Thiên tỷ tỷ, thật muốn đi sao?"

Thái Thủy Phục Thiên cái kia như băng sương giống như thần sắc trên mặt hơi chậm, "Lan nhi yên tâm, tỷ tỷ sẽ vì ngươi tìm về phụ thân!"

Nàng rơi vào Tần Khinh Lan bên cạnh, "Lan nhi, ngươi vốn là ứng tại cái này tiên thổ, hưởng hết an quang vinh, đáng tiếc, thời thế như vậy."

"Tỷ tỷ biết rõ, ngươi vì sao bái sư, nhưng chớ có chỉ vì cái trước mắt, Đại Đế, không thể tuỳ tiện thành, coi như thành, ngươi cũng không tìm được phụ thân, không thể làm sư phụ ngươi báo thù!" Thái Thủy Phục Thiên thân thể hơi khom người, đem cái trán dán tại Tần Khinh Lan trên trán, "Tỷ tỷ biết rõ ngươi đắng, có thể . . ."

Thái Thủy Phục Thiên nhẹ nhàng ôm lấy Tần Khinh Lan, "Có một số việc, liền giao cho Phục Thiên tỷ tỷ, cùng ngươi Hạo nhi ca ca a!"

Tần Khinh Lan dường như tại ẩn ẩn khóc thút thít, nhưng không thấy nước mắt, chỉ có hốc mắt có chút phiếm hồng.

Nàng lộ ra một nụ cười, cười nói: "Lan nhi tin tưởng Phục Thiên tỷ tỷ, cùng Hạo nhi ca ca!"

Ân

Tiếp qua một ban ngày, Mộng U Thiên đích thân đến, hắn nhìn qua Tần Khinh Lan cung cung kính kính xưng sư, không khỏi than nhẹ một tiếng.

Lại có hai cái ngày đêm, một bóng người, như áp thiên địa mà đến.

Cả phiến thiên địa, phảng phất đều theo cái này một bóng người giáng lâm, mà sa vào đến trong trầm trọng.

Có người người khoác áo giáp, từ thiên chi vết rách bên trong rơi xuống, cái kia đầu đầy trắng bệch phát, một đôi xích hồng đồng, như ma đích thân tới.

Đỏ ngầu trong con mắt, hình chiếu lấy một phương này thôn xóm.

Tử Đế Đấu Chiến, Thiên Sư Yêu Đế, Nguyên Đế nguyên dương, Thanh Đế Thái Thủy Phục Thiên, Thủy Đế Mộng U Thiên, Thôn Thiên ma đế.

"Lưỡng Sinh kiếm, còn chưa từng xây xong! ?"

Tần Hạo thanh âm, như khàn khàn, để cho phiến thiên địa này ngột ngạt.

Nhìn thấy Tần Hạo, trong mắt mọi người không thích, cho dù là Thái Thủy Phục Thiên, đều khẽ nhíu mày.

"Tần Hạo, chuyến đi này, Cửu U Yên làm như thế nào?"

Thái Thủy Phục Thiên thanh âm có chút hiện ra một vòng lãnh ý, "Ngươi đã lưu nàng tại Minh thổ 17 năm, còn dự định lưu đến khi nào?"

Tần Hạo cái kia một đôi xích hồng con ngươi ngắm nhìn Thái Thủy Phục Thiên, "Bản đế sự tình, há từ ngươi tới quản! ?"

"Thái Thủy Phục Thiên, ngươi bất quá là phụ thân ta đệ tử, chớ có tự cho là đúng, liền có thể can thiệp ta Tần Hạo việc nhà!"

Hắn ẩn ẩn hướng về phía trước bước ra một bước, "Lời nói ngừng ở đây, như nhiều lời nữa . . ."

"Bản đế muốn nhìn một chút, ta phụ thân truyền thụ đưa cho ngươi Thanh Đế cung, có thể hay không ngăn trở bản đế hạo đời súng!"

Thanh âm rơi xuống, trong thôn xóm, bầu không khí như cô quạnh.

"Hạo nhi ca ca . . ." Tần Khinh Lan nhẹ giọng mở miệng.

"Im miệng!" Tần Hạo đột nhiên chuyển mắt, một đôi mắt kia, như máu ngưng sát, không gặp nửa phần tình.

Sách duyệt phòng.