Chương 2899: Thí Thần Tổ Điện

Chương 2899: Thí Thần Tổ Điện

Thần thổ, Vương Vực.

Tiên giới vạn sự, Tần Hiên mặc dù có chút, lòng có đoán trước, nhưng cũng không thể làm được toàn bộ nghe nói.

Hắn tại cái này Vương Vực bên trong phi nhanh, đất trời bốn phía, di tích, thậm chí cả thần linh, thậm chí một chút hung thú, hung hiểm, Tần Hiên đều đang nhanh chóng lướt qua.

Hắn lần này nhập Vương Vực, bất quá là vì dẫn Võ Linh Đế Tổ đi vào trong đó, mà cũng không tìm kiếm.

Ước chừng có một tuần khoảng chừng, Tần Hiên vượt qua cái kia sương mù dày đặc, đi ra Vương Vực chi địa.

Nhìn một cái lọt vào trong tầm mắt, đều là sơn lĩnh.

Đây là Hoang Thần cổ rừng chỗ sâu, chính là tồn tại bên trong Hoang Thần tộc hung hiểm chi địa.

Trong đó đồng dạng có Thần Đế hung thú, thậm chí có một tôn Đệ Ngũ Đế cảnh, đã tồn tại mấy ngàn năm tồn tại.

Chỉ bất quá, cái này Hoang Thần cổ rừng, tự nhiên khó mà cùng Long Thần Thiên Lĩnh dạng này hiểm địa so sánh.

Nơi đây sở dĩ tồn tại, một là tới gần Vương Vực, đệ nhị, có Vương cấp sinh linh tồn tại, nếu thật là muốn chinh chiến, cho dù là Hoang Thần tộc cũng phải bỏ ra một chút đền bù.

Huống chi, nơi này hung thú, cũng là Hoang Thần tộc tuổi trẻ tuấn kiệt lịch luyện chỗ.

Tần Hiên tại cái này Hoang Thần trong cổ lâm xuyên qua, một lần nữa rèn đúc thần thể hắn, đối với cái này Thần giới thiên địa gần như đã triệt để thích ứng.

Loạn Giới Dực phi nhanh phía dưới, hắn thân cũng như nhanh như chớp, những hung thú kia thậm chí chưa từng kịp phản ứng, Tần Hiên cũng đã lướt qua trên đó.

Tại cái này Hoang Thần cổ rừng chỗ sâu, có một tôn kim viên mở mắt, hắn tựa hồ nhìn qua nơi xa cái kia chớp mắt là qua thân ảnh.

Cái kia thô trọng lông mày khoanh ở cùng một chỗ, cuối cùng, cái này một tôn kim viên cũng chưa từng bước ra, chỉ là hai tay rủ xuống, ngửa mặt lên trời thét dài, chấn động vạn mộc chập chờn.

Tại cái này Hoang Thần trong cổ lâm, Tần Hiên cũng không động thủ, hắn trực tiếp ra cái này Hoang Thần cổ rừng, sau đó, lần nữa đi nhanh, hướng Cổ Thần tộc vị trí đi.

Mục đích của hắn, tự nhiên là Thí Thần Tổ Điện.

Đây cũng là hắn đã sớm đặt trước sự tình, ngày xưa hắn để cho Thạch Anh theo hắn, mà một mình hắn giết vào đến Cự Thần Vương Thành bên trong, Thạch Anh lại lưu tại ngoài thành, chính là vì thế.

Hắn cố ý đem Võ Linh Đế Tổ nhốt vào Vương Vực, Huyền Minh Thần Đế không thể không trở về vương thành.

Thí Thần Tổ Điện bên trong, đem không người có thể ngăn cản hắn Tần Trường Thanh.

Thần Khí nhất tộc, nếu thật là Vĩnh Sinh Tổ sáng tạo, cái kia Thí Thần Tổ Điện bên trong, tự nhiên có Vĩnh Sinh Tổ lưu lại đồ vật.

Kiếp trước, Tần Hiên đến lăn lộn tổ phía kia kim trì, liền gần như có cực lớn thuế biến, lần này, hắn thấy qua Thần tổ tung tích, lại tắm rửa qua lăn lộn tổ Tổ binh, cái này Vĩnh Sinh Tổ, sợ cũng có chí bảo, lưu tại nhập thần giới Tiên giới sinh linh.

Cho dù là Vĩnh Sinh Tổ chưa từng lưu lại cái gì, hắn cũng cần phải đi xem một cái.

Thần tổ cung điện bên trong, có 30 chín bóng người, đánh tới vương thổ.

Cái này 30 chín bóng người, tại cái này trong thần thổ, lại trải qua cái gì? Lưu lại chín người đưa về Tiên giới vì tổ, những người còn lại, lại ở nơi nào?

Tần Hiên muốn đi tìm kiếm, nhưng Thần giới to lớn, hắn nghĩ muốn tìm kiếm trong đó cũng cũng không dễ dàng, chỉ có ở trong đó tìm được dấu vết để lại.

Dù sao, Cửu tổ lưu lại dưới đồ vật, theo hắn tiếp xúc, hẳn là không có chút nào liên hệ.

Vương Vực, Long Thần Thiên Lĩnh, còn có cái này Thí Thần Tổ Điện, giống như là thưa thớt ở tại Thần giới mảnh vỡ, muốn tìm kiếm, biết bao không dễ.

Cho dù là kiếp trước, hắn cũng bất quá là đạt được lăn lộn tổ lưu lại ban cho mà thôi.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển cơ sở, cũng không phải là Cửu tổ lưu lại, mà là Thần giới di tích cổ bên trong đến ngộ.

Tại Tần Hiên niệm chuyển bên trong, hắn hao phí ước chừng bốn ngày, hoành khóa Thần thổ, xuất hiện lần nữa tại Cổ Thần tộc biên giới, Thí Thần Tổ Điện vị trí chi địa.

Cái kia một trận đại chiến dấu vết, thậm chí, Huyền Minh thần vương càn quét dãy núi, chư ngọn núi dấu vết, như cũ tồn tại.

Mà ở trong thiên địa này, đã có một tòa đại thành, cái này một tòa đại thành, liền phảng phất giống như là lăng không hiện lên, treo ngược tại trong thiên địa này.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tòa đại thành, con ngươi có chút ngưng tụ.

"Nghịch chuyển Thần giới đạo tắc, trong thành tự thành thiên địa, loại thủ đoạn này, nhưng lại hiếm thấy!"

"Vĩnh Sinh Tổ mặc dù nắm vững sinh mệnh chi lực, có thể sáng tạo sinh linh, có thể khiến khô mộc phùng xuân, nhưng bậc này treo thành dựng ngược thủ đoạn, nhưng cũng không kém!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia một tòa thần thành, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đáng tiếc, nếu là bản đế cũng sinh ở cái kia một khoảng thời gian, có lẽ, cũng có thể cùng chư vị kề vai!"

Mà giờ khắc này, hắn lại chỉ có thể tìm tiền nhân bước chân, Cửu tổ đã vẫn lạc, lại cũng khó gặp hắn Tần Trường Thanh được thế gian người không dám được tuyệt thế kiêu ngạo.

Ngay tại Tần Hiên nhìn ra xa cái này một tòa treo ngược ở không trung thần thành thời điểm, đôi mắt của hắn, bỗng nhiên ngưng tụ.

Cái kia một đôi mắt đen bên trong, có kinh ngạc, cũng có một tia hiểu.

Sau một khắc, Tần Hiên đột nhiên lấy tay mà ra.

Tại chỗ một tòa treo ngược tại trong trời đất thần thành, có nữ tử chân đạp hàm sương, tay kéo lấy một phương xanh biếc bảo hạp, đang bị mấy vị Thần Đế truy sát.

Nữ tử hai tay ngưng kết, từng đạo từng đạo Đế lực ngưng kết hóa thành tinh khiết băng chướng, hiện lên ở sau lưng hắn.

Rầm rầm rầm . . .

Có từng đạo băng chướng phá toái, nữ tử khóe miệng chảy máu, lại không hề hay biết.

Nàng nghịch tòa thần thành này lực hút, muốn thoát ly cái này Thí Thần Tổ Điện, ngay tại sắp gần sát biên giới thời điểm, hắn bên hông, một cái theo hắn thân bồng bềnh tiểu xảo chi kiếm, đột nhiên, bộc phát ra một đạo to rõ kiếm ngân vang thanh âm.

Có kiếm khí như sương, tại thời khắc này, thình lình cuốn lên, trảm diệt cái kia mấy vị Thần Đế công phạt, sau đó, liền đem nữ tử bao ở trong đó, vọt thẳng ra tòa thần thành này bên ngoài.

Tại Tần Hiên trong đôi mắt, có một khỏa kiếm khí ngôi sao, từ không trung mà rơi, cùng cái này Thần giới thiên địa ma sát, như đốt hỏa.

Cái này ngôi sao, rơi trước mặt, kiếm khí bạo tán, rơi xuống một đạo bị thương thân ảnh, còn có một kiếm, rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tần Hiên nhìn qua kiếm trong tay, ba thước phong mang, như diệu vạn cổ.

Nữ tử còn tại trong kinh ngạc, nhưng tựa hồ cũng ngờ tới xảy ra chuyện gì.

Cái kia trường bào dưới con ngươi, nhìn qua Tần Hiên, cũng không để ý thương thế, trực tiếp đánh tới.

"Tần Hiên!"

Nàng trực tiếp ôm lấy Tần Hiên, trường bào tùy theo mà rơi, lộ ra cái kia tóc dài như thác nước, đôi mắt thuần khiết vô hạ.

"Mạc Hương!"

Tần Hiên thủ đoạn khẽ động, Vạn Cổ Kiếm chuyển động, chỉ xéo đại địa, trong lúc vô hình, tại đại địa phía trên lưu lại một đạo vết kiếm.

Tần Hiên một cái tay khác, nhẹ nhàng vuốt ve Mạc Hương đầu.

Hắn biết được Mạc Hương có nhập thần giới con đường, nhưng nhưng chưa từng nghĩ, nhanh như vậy liền có thể gặp gỡ.

Hơn nữa, Mạc Hương còn đem hắn ngày xưa không thể không vứt bỏ lưu tại tiên giới Vạn Cổ Kiếm, cũng đưa vào Thần thổ bên trong.

"Tần Hiên, ta liền nói, ngươi sẽ không chết!"

"Các nàng còn không tin, vâng, ta tìm được ngươi!"

"Lợi hại đi!"

Mạc Hương mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô, khóe miệng còn mang theo huyết, tựa hồ cũng không để bụng.

"Yêu nữ, trốn chỗ nào!"

"Giao ra sinh mệnh thần hộp, bản Thần Đế tha cho ngươi khỏi chết!"

Mấy vị Thần Đế, cùng nhau giết ra cái kia một tòa thần thành, rống to mà đến.

Mạc Hương lại phảng phất không có nghe một dạng, nàng chỉ là nhẹ nhàng đụng một cái khóe miệng, thấy được vết máu ở khóe miệng, sau đó . . .

Nàng cầm Tần Hiên ống tay áo, trực tiếp đem trên khóe miệng vết máu lau sạch sẽ.

Tần Hiên một bộ áo trắng, cầm kiếm mà đứng, hắn nhẹ nhàng đẩy ra Mạc Hương, lẳng lặng đứng ở nơi đây, cái kia một đôi mắt đen, nhẹ nhàng bên trên dời.

Nhìn thấy, là Thần Đế sợ hãi, như gặp quỷ thần.

Môi mỏng khóe miệng, dường như tại cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt, áo trắng động . . .

Vạn Cổ Kiếm ra!.