Chương 2900: Thần nữ Mạc Hương

Chương 2900: Thần nữ Mạc Hương

"Trường Sinh Tiên!"

Thần Đế sợ hãi, như gặp mạt lộ.

Áo trắng phù diêu đằng thiên lên, mấy vị Thần Đế, nếu như thấy.

Kiếm mang như tuyết, trảm phá đầy trời huyết vũ, Tần Hiên tự rước cái này tam đại Thần Đế trữ vật thần binh, Thần hạch, thu vào trong lòng bàn tay.

Một bộ áo trắng, không trung mà đứng, bên cạnh vẫn có thần minh nhìn thấy, tại thời khắc này, lại như nhóm dê tứ tán.

"Trường Sinh Tiên!"

"Tàn sát Cự Thần Vương Thành Trường Sinh Tiên, vậy mà xuất thế!"

"Cái gì? Cái này Trường Sinh Tiên, không phải vì Võ Linh Đế Tổ chỗ tru?"

"Huyền Minh thần vương mở miệng, nói Trường Sinh Tiên hẳn phải chết không nghi ngờ, bây giờ Trường Sinh Tiên vậy mà xuất hiện ở nơi đây!"

Đông đảo thần linh, điên cuồng chạy trốn, bất quá là vừa xuất thế, liền đã trảm mấy vị Thần Đế, cái này Trường Sinh Tiên, quả nhiên hung như kỳ danh.

Phía dưới, Mạc Hương nhìn qua cái kia vẫn lạc mấy vị Thần Đế, nụ cười trên mặt không gặp nửa điểm tạp chất.

Nàng dưới chân bước ra, đằng không mà lên.

"Tần Hiên, Tần Hiên, ngươi trở về, là muốn tham gia cái này Thí Thần Tổ Điện a?" Mạc Hương nhìn qua Tần Hiên, đang mong đợi Tần Hiên đáp án.

"Ân!" Tần Hiên gật đầu, "Khi nào nhập Thần thổ! ?"

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia một tòa treo ngược phía trên tòa thần thành, đạp cái này thiên địa hư không, như giẫm trên đất bằng.

"Ngươi rời đi không lâu, ta cũng đã nhập thần thổ!" Mạc Hương duỗi ngón chống đỡ môi dưới, "Mười ba năm, mười bốn năm, dù sao rất nhiều năm!"

Nàng khổ tư hồi lâu, lại không nhớ rõ cụ thể thời gian.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, ước chừng có hơn mười tức, hắn vừa rồi lại hỏi: "Tiên giới, bây giờ như thế nào?"

Hắn đã từng ra Long Thần Thiên Lĩnh, liền muốn muốn về Tiên giới một chuyến, đáng tiếc, Thí Thần Tổ Điện sự tình, lại làm cho hắn kéo dài đến nay, mà bây giờ, hắn nghĩ muốn về Tiên giới, càng gần như hơn không có khả năng.

Trường Sinh Tiên danh tiếng, bây giờ sợ hãi Thần thổ.

Bát đại Thần Vương ánh mắt, đều là ở tại trên người.

Một khi hắn trở lại Tiên giới, sẽ làm cần xông phá tầng tầng trở ngại, nếu là đem bát đại Thần tộc Thần Vương ánh mắt, dẫn vào Tiên giới . . .

Trừ phi hắn Tần Trường Thanh có nhất cử san bằng bát đại Thần tộc chi lực, nếu không, đó là dẫn Thần tộc nhập tiên, để cho kỷ nguyên này, triệt để hủy diệt hầu như không còn.

Đề cập Tiên giới, Mạc Hương tựa hồ có chút trầm mặc.

"Ta nhập thần trong đất lúc, Tiên giới bốn vực như cũ núi thây biển máu!"

"Tần Hiên sau khi biến mất, Trung vực phong thiên, đã có thất đại thần thành, trực tiếp thẳng hướng Tiên giới!"

"Kỷ nguyên này Ngũ Đế, tính cả tam đại Đế tộc chi chủ hao hết toàn lực, vừa rồi đem cái kia thất đại thần thành cản hồi thiên chi vết rách bên trong!"

"Vì thế, kỷ nguyên này sinh linh, hao tổn hơn phân nửa!"

Nàng thanh âm có chút sa sút, tựa hồ nhớ tới chuyện gì đó không hay.

Tần Hiên trong ánh mắt, không từng có nửa điểm gợn sóng, đây cũng là đại kiếp, núi thây biển máu, hắn sớm đã gặp qua.

Nếu là không chết, lại có thể nào gọi là đại kiếp.

Kết quả này, nằm trong dự đoán của hắn.

Đúng lúc này, Mạc Hương nhớ ra cái gì đó, "Tiên giới người bên cạnh ngươi, cho là ngươi chết rồi!"

"Thanh Đế điện chủ, Thái Thủy Phục Thiên, đồ đệ của ngươi, một người giết tới Minh Thần thành, nhưng cuối cùng vẫn bị thương nặng!"

"Tiểu Hạo nhi một đêm Bạch Phát, mắt đỏ!"

"Ta truy tìm trước kia con đường, nhập thần giới, kỷ nguyên này Thiên Đạo, đem Vạn Cổ Kiếm giao cho ta!"

Mạc Hương nói khẽ: "Nàng tin tưởng ngươi cũng không chết, ta cảm thấy ngươi cũng sẽ không chết, ta từng nhập qua Thần giới, biết rõ lưỡng giới loạn lưu, đạo tắc chi hải dĩ nhiên đáng sợ, nhưng chưa hẳn không từng có đường, có thể thông hướng lưỡng giới."

Mạc Hương lời nói, nhập Tần Hiên trong tai, để cho Tần Hiên lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

Ước chừng có chốc lát, lông mày của hắn, dần dần thư giãn.

"Ngươi nhập thần giới lúc, Thương Thiên còn từng tại! ?"

Tần Hiên hỏi, danh đồ giết vào Minh Thần thành, con hắn tóc trắng mắt đỏ, những cái này, tại ngoài ý liệu của hắn, nhưng cũng nằm trong dự liệu.

"Thương Thiên tỷ tỷ?"

Mạc Hương trầm ngâm một tiếng, "Giống như không có nghe cái gì, ta nhập thần thổ có chút vội vàng, không có chú ý!"

Tần Hiên gật đầu, hai người trong lúc nói chuyện, liền có trời đất quay cuồng, thình lình ở giữa, rơi vào cái này một tòa thần thành bên trong.

Thí Thần Tổ Điện, ở nơi này một tòa bên trong tòa thần thành, trên đỉnh đầu, không gặp Thương Thiên, lại có thể thấy được Thần thổ mênh mông.

Bốn phía, có thần linh nhìn thấy hai vị này, lúc này, tránh như rắn chuột, chạy tứ tán.

Mỗi một vị thần linh trên gương mặt, đều có vô tận sợ hãi, còn có chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi, tựa hồ nghĩ không ra, Tần Hiên lại còn sống sót, trả lại đến Thí Thần Tổ Điện.

Tần Hiên đứng ở tại chỗ không động, đứng chắp tay.

"Tần Hiên, ngươi lại các loại Thần Khí nhất tộc?"

Mạc Hương mở miệng, trong mắt nổi lên ánh sáng.

"Ngươi, biết được Thần Khí nhất tộc! ?" Tần Hiên ghé mắt, nói đến, Mạc Hương mỗi một kỷ nguyên, đều giết vào đến Thần thổ bên trong, đối với Thần thổ hiểu rõ, có lẽ so với hắn biết được càng nhiều.

Mạc Hương lại là chớp mắt, cười nói: "Nhận biết đâu!"

Tần Hiên còn muốn hỏi lại, nơi xa, đã có một bóng người hoành không mà đến.

Thạch Anh, cùng Thần Khí nhất tộc lão Thần Đế, gần như là cùng nhau mà đến.

Cái này một tòa thần thành rộng lớn, nhưng trước đó Tần Hiên ở ngoài thành chém giết Thần Đế, liền đủ để cho tòa thần thành này bên trong Thần Đế phát giác ra.

Thạch Anh nhìn qua Tần Hiên, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

"Thạch Anh, bái kiến ta chủ!"

Nàng một chân quỳ xuống, cung kính cúi đầu.

Một bàn lão Thần Đế, cũng là vội vàng thi lễ, "Gặp qua Trường Sinh Tiên, gặp qua . . ."

"Thần nữ!"

Thần nữ! ?

Hai chữ này, để cho Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại.

Hắn ghé mắt nhìn về phía Mạc Hương, lại nhìn thấy Mạc Hương ngốc khờ cười một tiếng, "Tiểu Nanh Tử, không có quan hệ, đứng lên đi!"

Lão Thần Đế đứng dậy, hắn nhìn về phía Mạc Hương cùng Trường Sinh Tiên, trong mắt tựa hồ có một tia lo nghĩ, nhưng vẫn là thu hồi đầu đến.

"Ngươi là Thần Khí nhất tộc thần nữ?"

Tần Hiên trong mắt hơi có một tia kinh ngạc, "Khó trách, ngươi nắm vững sinh mệnh chi lực, lại có thể sinh tồn nhiều đời mà bất diệt!"

Mạc Hương lại là ghé mắt, tràn đầy kinh ngạc nói: "Ngươi không biết?"

"Ngươi chưa từng nói qua, ta như thế nào biết được?" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Ngươi không có hỏi qua a!" Mạc Hương tràn đầy kỳ quái nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên khóe mắt chau lên, hắn lười với cùng Mạc Hương giải thích vấn đề này.

"Đi Thí Thần Tổ Điện a!"

Hắn trực tiếp dậm chân, hướng Thí Thần Tổ Điện mà đi.

Trên đường đi, Mạc Hương cũng là giải thích, tựa như là nàng một lần nhập thần thổ, cũng phát giác cái này Thần Khí nhất tộc, từ Thần Khí nhất tộc ở bên trong lấy được Vĩnh Sinh Tổ chỗ tốt, nàng liền lưu tại Thần Khí nhất tộc chỉ điểm một khoảng thời gian, sau đó một lần nữa đưa về đến tiên thổ cấm địa bên trong.

Đợi đến cái tiếp theo kỷ nguyên đại kiếp, Mạc Hương giết vào đến Thần thổ thời điểm, nàng đã từng thấy qua cường giả đã còn thừa không có mấy, nàng cũng bị Thần Khí nhất tộc ghi lại, biến thành thần nữ.

"Sinh Mệnh Hạo Thạch bên trong có Vĩnh Sinh Tổ lưu lại ban cho, ta nghe Tiểu Nanh Tử nói, ngươi gặp qua Sinh Mệnh Hạo Thạch!"

Mạc Hương thầm nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi biết ta là Thần Khí nhất tộc thần nữ đâu!"

"Ta lưu tại cái kia một tòa Địa Hạ thành dưỡng thương." Thí Thần Tổ Điện trước, Tần Hiên có chút ngừng bước, mà bốn phía, thần linh tránh lui.

Hắn ghé mắt nhìn về phía Mạc Hương, "Nhưng lại có lời muốn hỏi, ngươi đã từng nhập qua Thần thổ nhiều lần, ngươi có biết, Thần giới cùng Tiên giới ở giữa Thần giới kém! ?"

Đây là Tần Hiên vẫn luôn chú ý một vấn đề, Thần giới cùng Tiên giới, cũng không phải là Tiên giới tiên phàm loại kia phân biệt.

Dĩ nhiên đại kiếp mở ra thời điểm, lưỡng giới thời gian, tuế nguyệt tốc độ chảy, gần như giống nhau, nhưng trên thực tế, trong này tuyệt đối có chênh lệch.

Nếu không . . . Long Thần Thiên Lĩnh bên trong cái kia một tôn Huyền Thần Đế Tượng, không có khả năng còn tồn tại ở thế gian ở giữa.

Theo hắn đối với Thần giới hiểu rõ, tuyệt không có khả năng có sinh linh gì, có thể sống như vậy đã lâu tuế nguyệt.

Phải biết, Cửu tổ . . . Cái kia đã là Tiên giới mới bắt đầu..