Chương 2901: Lưỡng giới kém

Chương 2901: Lưỡng giới kém

Thí Thần Tổ Điện trước, Thạch Anh cùng lão Thần Đế tại phía trước cung kính chờ đợi, hoành đao lập mã giống như, đứng ở tại cái này Tổ Điện trước đó.

Lão Thần Đế sắc mặt có chút khẩn trương, thân thể tại ẩn ẩn run rẩy.

Nếu không phải sau lưng vị kia hung danh, bây giờ sợ hãi Thần thổ, hắn tuyệt không dám như vậy trắng trợn xuất hiện.

Hao tổn trùng tiên, công khai đứng ở thiên địa, có lại mấy tôn có thể kết thúc yên lành! ?

Một bên Thạch Anh cảm nhận được lão Thần Đế sợ hãi, không khỏi nói khẽ: "Đại thần quan, Thần Khí nhất tộc, đã trốn trong bóng đêm quá lâu."

"Ngẫu nhiên thấy hết, cũng chưa chắc không thể!"

"Ngài cũng không muốn, chúng ta nhất tộc, tại trong bóng tối yên lặng mà chết a!"

"Cho dù là máu chảy thành sông, cho dù là phai mờ tại tuế nguyệt, nhưng có một ngày, đứng ở trong thiên địa này, trước mặt nhật nguyệt, thế giới tươi sáng, dù cho là diệt, cũng chưa chắc như vậy đáng sợ!"

"Huống chi, ta Thần Khí nhất tộc, chưa chắc sẽ vong!"

Thạch Anh lời nói, để cho lão Thần Đế sa vào đến trong trầm mặc.

Sau lưng, cái kia nghe nói không biết tiên âm, càng làm cho hắn trầm mặc.

Đột nhiên, lão Thần Đế thở ra một hơi tức, hắn lộ ra một nụ cười.

Cái kia già nua thân thể, phảng phất bỏ đi vô tận gánh nặng.

"Có lẽ, Thạch Anh, ngươi là đúng!"

"Ta lão, trong bóng đêm, cũng ẩn núp quá lâu."

Hắn nhìn qua Thí Thần Tổ Điện, từng có lúc, hắn cũng như Thạch Anh, khi nhìn đến quang minh về sau, dã tâm bừng bừng.

Nhưng cuối cùng, hắn cũng chỉ đến như thế, bất quá là vậy hôm nay.

Thân mộc tại quang minh bên trong, cảm nhận được, lại là cái kia vô tận sợ hãi cùng thâm hàn.

Thạch Anh nao nao, nàng nhìn thật sâu một chút đại thần quan, không cần phải nhiều lời nữa.

. . .

Tại hai người này sau lưng, Mạc Hương ngón tay chống đỡ môi.

"Lưỡng giới thời gian kém?" Nàng phảng phất nhận lấy hoang mang, sau đó, nàng ngồi xổm xuống, trên bàn tay, Đế lực ngưng tụ, hóa thành băng nhánh.

Tòa thần thành này trên mặt đất, cũng kết thành một tầng băng sương thật mỏng.

Mạc Hương tại băng sương này cắn câu vẽ phác thảo họa, còn đang lẩm bẩm.

"Lần trước đến, Tiểu Nanh Tử mới hai trăm tám mươi mốt tuổi, còn chưa nhập Đế cảnh!"

"Lần này, Tiểu Nanh Tử 535 tuổi."

"Lại đến một lần đến, Tiểu Nanh Tử gia gia 300 tuổi!"

"Lại lại đến lần . . ."

Tính nửa ngày, Mạc Hương trên trán tựa hồ ẩn ẩn có gân xanh nhô lên.

Nàng bóp nát băng nhánh, vết rách tràn ngập.

"Không tính là!"

Nàng tức giận ngẩng đầu, tràn đầy tức giận nhìn về phía Tần Hiên, "Coi không ra!"

Tần Hiên nhìn qua Mạc Hương trước người ngoắc ngoắc vẽ tranh, "Cùng ta phỏng đoán không kém nhiều!"

Tần Hiên nhẹ nhàng hít một hơi, chậm rãi phun ra.

Tiên thần lưỡng giới, vốn cũng không phải là tiên phàm ở giữa loại kia quan hệ, không phải là trên dưới giới.

Giống như là hai cái thế giới hoàn toàn khác biệt, nếu là nêu ví dụ, giống như hai cái hoàn toàn khác biệt vạc nước, tuế nguyệt chính là trong đó nước đang xoay tròn.

Một cái trong chum nước, dòng nước xoay tròn có bao nhanh, hoàn toàn không ảnh hưởng tới một cái khác vạc nước.

Nhưng nếu là, hai cái này vạc nước riêng phần mình phá mở, hợp thành một cái càng lớn vạc nước, trong đó nước chảy xoay tròn, liền sẽ dần dần giống nhau.

Kèm theo hai cái thế giới lại chia mở, cái này hai cái thế giới bên trong, tuế nguyệt tốc độ chảy, lại sẽ trở về hình dáng ban đầu.

Không đúng, trong này, cũng tự nhiên sẽ có một ít ảnh hưởng, có lẽ có ít biến hóa.

Trong tiên giới, thời gian tốc độ chảy cực nhanh, nhanh đến, từ Tiên giới mới bắt đầu, đến bây giờ, Thần giới cũng bất quá qua vài vạn năm mới đúng.

Một cái kỷ nguyên, đối với Thần giới mà nói, cũng bất quá là mấy trăm năm.

Một lần kỷ nguyên phá diệt, đối với Thần giới mà nói, thậm chí không kịp một vị Thần Đế thọ nguyên.

Có Thần Đế, thậm chí tham dự qua không chỉ một lần đại kiếp, thành Thần Đế con đường, quay đầu nhìn lại, có lẽ chính là cái kia mênh mông tiên giới chúng sinh, núi thây biển máu.

"Ta đều không có tính ra, ngươi đoán nghĩ đến cái gì! ?"

Mạc Hương lại là ngẩng đầu, tràn đầy là tò mò hỏi.

Tần Hiên lại là im ắng cười một tiếng, ánh mắt của hắn, nhìn phía Thí Thần Tổ Điện, chậm rãi dậm chân.

Đại kiếp bên trong, lưỡng giới thời gian giống nhau, nhưng đại kiếp về sau, trong tiên giới tốc độ thời gian trôi qua, lại là Thần giới gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần, thậm chí cả một triệu, ngàn vạn lần.

Có thể dù là vậy, lại như thế nào?

Tiên giới có năm tháng dài đằng đẵng, có thể chung quy là nhiều đời nhân kiệt vẫn lạc, nhiều đời sinh linh phá diệt.

Giống như là lồng giam, trong vòng trăm năm, tu luyện có thành tựu, có thể trường sinh, liền coi như là trọn đời bất hủ.

Có thể ức vạn năm bên trong, khốn tại lồng giam bên trong, phía trước, chỉ có một con đường chết một đầu, cũng bất quá là một trận bi kịch.

Tần Hiên phảng phất tại cái này lưỡng giới phía trên, nhìn qua cái này lưỡng giới sinh linh . . . Một chút thần linh, tiến vào vương thổ bên trong, tìm được con đường phía trước.

Một số người, lại vĩnh viễn khốn tại đáy giếng bên trong, không gặp thiên địa rộng lớn.

Hơn nữa, còn muốn thỉnh thoảng tao ngộ tàn sát.

Tần Hiên nụ cười trên mặt, đột nhiên càng thêm nồng đậm, cũng có chút bi thương.

Thế gian này, vốn liền không từng có cái gì công bằng.

Hắn nên sớm đã thành thói quen mới đúng, chỉ bất quá, những cái này công bằng đến phiên hắn đến tiếp nhận, cho dù là khá hơn nữa tâm cảnh, cũng phải sinh ra lửa giận.

Tâm như gương sáng, lại không có nghĩa là tâm như chỉ thủy.

"Mạc Hương, kỷ nguyên này, ngươi không cần lại trở lại cấm địa!"

Tần Hiên hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Cái kia một tòa tiên thành vì thôn, chẳng phải là rất tốt?"

Mạc Hương từ trên mặt đất vọt lên, hai tay chắp sau lưng, đi theo Tần Hiên đằng sau, "Tốt lắm!"

"Ngươi cứ như vậy tin tưởng bản đế chi ngôn! ?"

Mạc Hương hì hì nở nụ cười, nàng vỗ vỗ Tần Hiên bả vai, "Đường đường Trường Sinh đại đế, không ngừng tại lừa gạt ta đi!"

"Ta tin ngươi!"

Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại, sau đó, nhanh chân nhập cái này Thí Thần Tổ Điện bên trong.

Thí Thần Tổ Điện, cùng sở hữu cửu cung 16 viện, trong đó, đại bộ phận đều đã bị thăm dò không còn.

Như cá diếc sang sông, phàm là có thể lấy đồ vật, đều bị lấy đi.

"Chỉ còn lại có cuối cùng một tôn Tổ Điện, nơi đó hội tụ số lớn thần linh!" Mạc Hương thầm nói: "Tần Hiên, ngươi tới hơi trễ!"

"Không sao!"

Tần Hiên cất bước, hắn trực tiếp hướng Tổ Điện đi.

Tổ Điện bốn phía thần linh, sớm đã được đến tin tức.

Đợi bọn hắn nhìn thấy Tần Hiên đến, không không mặt lộ vẻ sợ hãi, áo trắng chưa đến, chúng thần linh hoạt đã tránh lui vạn phần.

Thậm chí có Cự Thần tộc thần linh, nhìn qua Tần Hiên, không dám tới gần.

Tòa thần thành này bên trong còn có cấm chế, Cự Thần tộc thần linh nếu muốn đi vào trong đó, sẽ làm muốn ngưng tụ thân thể, nếu không, chạm đến cấm chế hội dẫn đến công phạt.

Mặc dù là như thế, những cái này Cự Thần tộc thần linh, cũng động một tí trăm ngàn trượng, gần như cùng cái này Thí Thần Tổ Điện cao bằng.

Tần Hiên lại xem chúng thần như không, hướng Thí Thần Tổ Điện đi.

Có Thần Đế muốn mở miệng, lại cuối cùng, e ngại im ắng.

Tần Hiên liền như thế, ngay trước đông đảo thần linh mặt, đi đến cái này Tổ Điện trước cửa.

Có thể nhìn thấy, cái này Tổ Điện trước cửa, có cấm chế lóng lánh quang mang, trên đó có một ít dấu vết.

Những thần linh này, muốn mở ra cái này Tổ Điện đã lâu, nhưng cuối cùng, cũng là không công mà lui.

Tần Hiên nhìn qua cái này Tổ Điện cửa chính, rất nhiều thần linh trong ánh mắt, hai tay, rơi vào cửa điện này phía trên.

"Trường Sinh Tiên muốn làm gì! ?"

"Hắn cũng không phải là muốn phải lấy hai tay đẩy ra cái này Tổ Điện chi môn a! ?"

"Buồn cười, ta ngược lại muốn nhìn một chút cái này Trường Sinh Tiên tự cho là đúng, như thế nào bị cái này Thí Thần Tổ Điện cấm chế gây thương tích!"

"Vốn cho rằng cái này Trường Sinh Tiên cũng là một đời kiêu hùng, bây giờ, cũng chỉ đến như thế, bậc này tiến hành, quá mức không biết tự lượng sức mình!"

Ngay tại đông đảo thần linh trong lòng ám ngữ bên trong, Tần Hiên ống tay áo áo trắng, lại là chậm rãi chấn động.

Trường Sinh Đế Lực, nhập cửa điện kia bên trong.

Oanh

Đại điện chi môn, tại oanh minh, rực rỡ Bạch Đế lực, nhập cái kia trong cấm chế, như tương dung.

Tần Hiên có chút dùng sức, cái này ngăn cản đông đảo thần linh Tổ Điện chi môn . . .

Thình lình mở ra!.