Chương 2902: Vĩnh Sinh Tổ

Chương 2902: Vĩnh Sinh Tổ

"Cái gì!"

"Làm sao có thể!"

"Tổ Điện mở ra!"

Tại thời khắc này, cho dù là cái kia rất nhiều thần minh e ngại, sợ hãi, cũng không khỏi lên tiếng.

Bọn họ ở chỗ này, thử không biết bao nhiêu loại biện pháp, tốn thời gian mấy năm, cũng chưa từng đem cái này Tổ Điện mở ra.

Mà bây giờ, cái này Trường Sinh Tiên cứ như vậy nhẹ nhàng đẩy, cái này một cánh cửa lớn, cũng đã mở ra.

Không chỉ là cái kia rất nhiều thần minh, chính là Mạc Hương, Thạch Anh, đại thần quan, cũng là trợn mắt hốc mồm.

"Thật là lợi hại, liền xem như ta, không có nửa tháng, cũng đừng hòng phá cửa đá này cấm."

Mạc Hương ngốc ngốc nói ra, "Tần Hiên, ngươi đối với sinh mạng chi lực tạo hóa, thật sự lĩnh ngộ được cực hạn!"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia có chút mở ra cửa điện, chậm rãi nói: "Không phải lĩnh ngộ . . ."

"Là vượt qua!"

Thật đơn giản ba chữ, lại làm cho Mạc Hương ngạc nhiên.

Tần Hiên lại là nhìn qua cửa điện kia mở rộng, trong cơ thể Trường Sinh Đế Lực, từ vượt qua Cửu tổ chi lực mà ra, phá Vĩnh Sinh Tổ cấm chế, cũng không khó.

Thậm chí có thể nói, Trường Sinh Đế Lực, vốn là phá mở Cửu tổ chi lực mà sinh ra, đây đã là kiếp trước Tần Hiên có khả năng đụng vào, nhất chí cao chi lực.

Tần Hiên nhìn qua bên trong tòa đại điện này cảnh tượng, nhìn thấy, lại là hoàn toàn mông lung.

Giống như là có một cỗ vô hình chi lực, che đậy trong đó vạn vật.

Tần Hiên nhưng cũng không vội ở bước vào trong đó, bàn tay hắn khẽ nhúc nhích, Vạn Cổ Kiếm thình lình chuyển động, sau đó, Vạn Cổ Kiếm như cầu vồng, phóng lên tận trời, một nửa chui vào đến cái này Thí Thần Tổ Điện trước.

Ông

Kiếm ngân vang thanh âm, như ép bốn phía thần linh, Thần Đế rục rịch chi tâm.

"Càng kiếm này người, chết!"

Tần Hiên môi mỏng bắt đầu hợp, như nôn lôi đình.

Cái này năm chữ, để cho bốn phía thần linh biến sắc.

"Trường Sinh Tiên, ngươi không khỏi quá bá đạo, đây là Thí Thần Tổ Điện, năng giả mà ở!"

Có Thần Đế giận từ tâm lên, đột nhiên hét lớn.

Sau một khắc, Vạn Cổ Kiếm liền phóng lên tận trời, hóa thành một đạo cầu vồng kiếm.

Phốc

Một kiếm, xuyên qua tim, cái kia một tôn đệ nhị Đế cảnh Thần Đế, lúc này tâm nứt mà chết.

Vạn Cổ Kiếm trở về, rơi vào nguyên bản vết kiếm phía trên, như cũ một nửa nhập, một bàn, có Thần Đế Thần hạch, thưa thớt trên mặt đất, phát ra trong trẻo vang.

Tần Hiên đầu cũng không hồi, hắn dậm chân mà đi, đã có một đạo yên lặng lại cuồng ngạo đến mức tận cùng thanh âm vang lên.

"Các ngươi tại bản đế trước mặt, cũng dám tự xưng là năng giả! ?"

"Như có không cam lòng, không ngại thử một lần!"

"Giun dế!"

Hắn nhanh chân hướng về phía trước, nhập Thí Thần Tổ Điện, bốn phía những thần linh kia, cực điểm sợ hãi.

Chẳng qua là một câu giận nói, Hoang Thần tộc cái vị kia Thần Đế liền vẫn lạc.

Hạng gì bá đạo, hạng gì cuồng kiêu! ?

Nhưng ở trận thần linh, lại không một vị, dám lên tiếng nửa chữ.

Bọn họ đối mặt, nhưng là một cái dám tàn sát Cự Thần Vương Thành tuyệt thế cuồng đồ, tại Võ Linh Đế Tổ dưới sự đuổi giết, như cũ yên ổn ra bọn hắn bây giờ trước mặt tuyệt thế hung thần.

Ai dám tranh hắn phong! ? Ai dám nghịch kỳ ngôn! ?

Đông đảo thần linh lòng có vạn giận, giờ phút này, cũng không dám ra một lời.

Tần Hiên đã chạm vào đến Thí Thần Tổ Điện bên trong, Mạc Hương, Thạch Anh, đại thần quan, cũng đi theo Tần Hiên, tiến vào Tổ Điện bên trong.

Một bước, như bước trên mây sương mù, bốn phía sương trắng mênh mông.

Bước kế tiếp, mây mở sương tan, có thể thấy được lại là, cái kia mênh mông thiên hạ cùng tinh không.

Một khắc xanh biếc đế tọa, như ép toàn bộ tinh khung thiên hạ.

Dưới chân, phảng phất giống như là ngân hà trải đường.

Tại chỗ vương tọa phía trên, có một bóng người, sừng sững ngồi ngay ngắn.

Tần Hiên nhìn qua một bóng người kia, đôi mắt ngưng lại.

"Vĩnh Sinh Tổ thiếu một chỉ, một chỉ này, vậy mà lưu tại nơi đây!" Hắn nhẹ giọng nỉ non, hắn từng nhập qua cấm địa, nhìn qua Vĩnh Sinh Tổ di hài, đối với vị kia đoan trang trang nhã nữ tử, dù là đến chết, dáng vẻ cũng chưa từng loạn, như cũ như thế gian này hoàn mỹ nhất sinh mệnh, duy chỉ có . . . Tại cái này hoàn mỹ bên trong, có một vệt tiếc nuối.

Tay trái đầu ngón tay, không biết tung tích.

Kiếp trước Tần Hiên từng tưởng rằng đại kiếp bố trí, bây giờ lại phát giác, cái kia Vĩnh Sinh Tổ một chỉ, vậy mà lưu tại Thần thổ, lưu tại cái này Thí Thần Tổ Điện bên trong.

Một bóng người kia, rõ ràng là cái kia một đoạn đầu ngón tay biến thành.

Ngay tại Tần Hiên quan sát bên trong, Thạch Anh cùng đại thần quan, cũng đã nằm rạp trên mặt đất.

"Bái kiến Thần Chủ!"

Hai người giống như là thế gian này thành tín nhất giáo đồ, nằm sấp tại cái này trên mặt đất.

Mạc Hương cũng ở đây thi lễ, Cửu tổ chi tôn, chính là Đại Đế, cũng không thể bất kính, huống chi, Mạc Hương tu sinh mệnh chi lực, càng được Vĩnh Sinh Tổ không ít ân huệ.

Chỉ có Tần Hiên, ngửa đầu mà đứng, phảng phất tại cùng cái kia ngai vàng thân ảnh nhìn nhau.

Ánh mắt của hắn, tại chỗ vương tọa bên trong tìm kiếm, cũng ở đây trong tinh không này vờn quanh.

Cho đến, Tần Hiên ánh mắt, rơi vào cái này Vĩnh Sinh Tổ bên trên.

Hắn chậm rãi dậm chân, hướng Vĩnh Sinh Tổ mà đi.

Bốn phía, cũng không chí bảo, cũng không dị vật, trừ bỏ Vĩnh Sinh Tổ cái này một đoạn ngón tay, trừ bỏ cái kia vương tọa bên ngoài, liền không còn gì khác.

Tần Hiên đã đi đến Vĩnh Sinh Tổ trước mặt, hắn nhìn qua cái này một nữ tử, cho dù là đôi mắt đóng chặt, cái kia trên khóe miệng, một vòng từ ánh sáng, lại như tại buồn thương chúng sinh.

Có thể tưởng tượng, cái này một nữ tử sống sót tại thế thời điểm, hạng gì tâm nhân từ dày, hạng gì từ bi.

Chỉ là lông mi bên trong, còn có thể mang cho Tần Hiên loại cảm giác này, huống chi là vẫn còn sống tại thế thời điểm.

Đúng lúc này, cái này Vĩnh Sinh Tổ thân thể, liền tựa như vân yên giống như bồng bềnh, quy về một cái đầu ngón tay.

Đầu ngón tay lại có biến biến hóa, từng đạo từng đạo đạo tắc xiềng xích, xen lẫn tại cái này đầu ngón tay bốn phía, sau đó, toàn bộ đầu ngón tay, hóa thành bảy giọt huyết.

Có huyết xích hồng, có huyết rực rỡ kim, có huyết xanh thẳm . . .

Bảy giọt tổ huyết, phiêu đãng tại cái này vương tọa bốn phía.

Tần Hiên nhìn qua cái này bảy giọt tổ huyết, mỗi một giọt máu, nếu là phóng đại ức vạn lần, có thể nhìn thấy trong đó kinh người đạo tắc cùng Đế lực.

Mỗi một giọt máu, đều không kém gì Đệ Ngũ Đế cảnh Đế dược, mỗi một giọt máu, đều đủ để để cho thần khu, Đế thân, cực điểm thăng hoa.

Tần Hiên nhìn qua cái này bảy giọt huyết, không khỏi nhẹ nhàng hấp khí.

"Thủ bút thật lớn!"

Cho dù là Tần Hiên, trong mắt đều có một vòng rung động.

Cái này mỗi một giọt máu, cường đại nhất, cũng không phải là bên trong sinh mệnh chi lực, mà là đạo là.

Mỗi một giọt máu, có thể sáng tạo diễn một cái tộc đàn, giống như như Thần Khí nhất tộc một dạng.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn ghé mắt nhìn về phía Thần Khí nhất tộc, trong đó một giọt, như hắn chỗ xem không sai, có thể càng dễ Thần Khí nhất tộc Gen, khiến cho lấy thần linh làm thức ăn khuyết điểm chỗ bù đắp.

"Tần Hiên, cái này bảy giọt huyết là cái gì?"

Mạc Hương tới gần, nàng có thể cảm thụ cái này bảy giọt huyết cường đại cùng mênh mông, thậm chí giọt máu này, so với Đế thân còn kinh khủng hơn gấp trăm lần.

"Chí bảo!"

Tần Hiên phun ra hai chữ, hắn lấy tay, đem cái này bảy giọt huyết thu vào lòng bàn tay.

Hắn bẻ tới, nhìn về phía Thạch Anh, sau đó, hắn lấy ra cái kia một giọt đủ để bù đắp Thần Khí nhất tộc khuyết điểm tổ huyết.

"Giọt máu này, có thể nấu luyện thành canh, Thần Khí nhất tộc, mỗi một người thích hợp một bát uống!"

"Từ nay về sau, Thần Khí nhất tộc không cần lại lấy Thần hạch làm thức ăn!"

Tần Hiên nói khẽ: "Đây là Vĩnh Sinh Tổ chỗ bù đắp Thần Khí nhất tộc!"

Những lời này, để cho Thạch Anh cùng đại thần quan khẽ giật mình, chợt, hai người nằm rạp trên mặt đất, thân thể đang run rẩy.

"Trường Sinh Tiên miện hạ nói thật là! ?"

Thần Khí nhất tộc, nguyên nhân chính là như vậy khuyết điểm, không thể không ẩn ở trong bóng tối, sống tạm bao nhiêu năm.

Mà bây giờ, Thần Khí nhất tộc bậc này khuyết điểm, lại có thể hoàn toàn thay đổi.

Đây là đủ để cải biến toàn bộ Thần Khí nhất tộc vận mệnh chi huyết, Thạch Anh cùng đại thần quan, như thế nào không kích động.

Tần Hiên đem giọt máu này, nhỏ xuống tại cả hai trước mặt, "Hảo hảo thu lấy a!"

Hắn quay đầu, nhìn qua cái kia xanh biếc vương tọa, than khẽ.

Nhân từ như Vĩnh Sinh Tổ, có lẽ, nàng đã từng sinh lòng nhất niệm, sở dĩ sáng tạo ra cái này Thần Khí nhất tộc, hi vọng Thần thổ thần linh lẫn nhau chém giết, không quan tâm bận tâm Tiên giới.

Nhưng cuối cùng, Vĩnh Sinh Tổ chung quy là Vĩnh Sinh Tổ.

Tiên giới chúng sinh mệnh là mệnh, Thần Khí nhất tộc mệnh, cũng là mệnh.

Liền xem như tổ, liền xem như sáng tạo ra cái này một tổ thần, như vì bản thân chi tư, định nhất tộc chi mệnh, lại cùng sáng lập Tiên giới đại kiếp, lưỡng giới sinh linh sinh linh đồ thán phía sau màn tồn tại có gì khác biệt?

Tần Hiên đại khái từ nơi này bảy giọt trong máu, minh ngộ Vĩnh Sinh Tổ chi ý.

Trước nhất niệm, vì Tiên giới chúng sinh.

Giọt máu này, lại là vì Thần Khí nhất tộc.

Hắn phảng phất thấy được cái kia trên đỉnh cao nữ tử, sáng tạo diễn sinh linh, ánh mắt từ . . .

Như độ vạn vật!.