Chương 2903: Mang ơn

Chương 2903: Mang ơn

Tần Hiên tay cầm sáu giọt tổ huyết, thứ bảy tích tổ huyết, ban tặng Thần Khí nhất tộc.

Sau đó, Tần Hiên liền cùng Thạch Anh đám người, nhanh chân đi hướng cửa điện bên ngoài.

Cửa điện bên ngoài, Vạn Cổ Kiếm không hề động một chút nào, không một tôn Thần Linh, dám vượt qua Lôi Trì.

Đông đảo thần linh, liền như thế trơ mắt nhìn qua Tần Hiên một nhóm bốn người, gõ trống khua chiêng từ Thí Thần Tổ Điện bên trong đi ra.

Tại Tần Hiên đi ra giờ khắc này, Vạn Cổ Kiếm cũng đã vù vù mà lên, nhập Tần Hiên bên hông bên trong.

Chợt, tại Tần Hiên sau lưng, Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai.

Hắn chưa từng nhìn về phía bất luận cái gì một tôn thần linh, chấn động cánh đằng không mà lên.

Thí Thần Tổ Điện, bảy giọt tổ huyết đã đến, trong đó, không có vật gì khác nữa đáng giá hắn chiếu cố.

Loạn Giới Dực thình lình chấn động, có Đế lực bao vây lấy ba người khác, nghịch tòa thần thành này chi tắc, hướng Thần thổ đại địa đi.

Đông đảo thần linh lúc này, vừa rồi không kịp chờ đợi muốn phóng tới Thí Thần Tổ Điện.

Oanh

Còn chưa từng tới gần, cả tòa thần thành, ầm vang chấn động, thần thành chi tắc, như biến mất.

Đông đảo thân ảnh, đều là tận từ nơi này bên trong tòa thần thành, hướng Thần thổ rơi xuống.

Cái này một tòa thần thành càng tại ngưng tụ, ở phía sau, hóa thành một đạo cát sỏi, biến mất không thấy gì nữa.

Phanh phanh phanh . . .

Đại địa bên trên thần linh như mưa, đông đảo thần linh bẩn thỉu.

"Cái này Trường Sinh Tiên, quá mức bá đạo!"

"Thí Thần Tổ Điện, đã đóng lại!"

"Đáng chết!"

"Lớn nhất kỳ ngộ, tuyệt đối là bị cái kia Trường Sinh Tiên đoạt được!"

Đông đảo thần linh, kinh sợ vạn phần.

Bọn họ nhìn lên bầu trời phía trên, thần thành không còn, cái này thật vất vả một trận cơ duyên, bây giờ, đã triệt để tán đi.

"Cái này Trường Sinh Tiên tàn sát Cự Thần Vương Thành, còn dám công khai xuất hiện, liền không sợ Võ Linh Đế Tổ, không sợ Huyền Minh thần vương sao?"

Có thần linh tràn đầy phẫn hận nói, như vậy cơ duyên, lại bị cái này Trường Sinh Tiên chỗ tuyệt, đối với hắn mối hận, không thua gì giết huynh mối thù.

Giờ phút này, hắn hận không thể bát đại Thần Vương cùng nhau, đem cái này Trường Sinh Tiên chém thành muôn mảnh.

Đông đảo thần linh bên trong, có Thần Đế hít sâu một hơi.

"Võ Linh Đế Tổ hoàn toàn không có tung tích, mà cái này Trường Sinh Tiên lại đường hoàng xuất thế!"

"Bát đại Thần tộc, không có gì ngoài Cự Thần tộc bên ngoài, thất đại Thần Vương, sẽ không ra thần thành!"

"Sau ngày hôm nay, bát đại Thần tộc, sợ là sẽ phải kịch chấn!"

"Thần Vương dưới đệ nhất người, từ Võ Linh Đế Tổ dưới sự đuổi giết chạy thoát, Võ Linh Đế Tổ hoàn toàn không có tung tích . . ."

Cái này một vị Thần Đế đầy mặt ngưng trọng, hắn phảng phất thấy được một tôn hằng dương, chiếu rọi Thần thổ, hoành ép bát đại Thần tộc.

Có Cự Thần Vương Thành chiến dịch, thất đại Thần tộc Thần Vương, tuyệt không còn dám xuất thần thành.

Huyền Minh thần vương dĩ nhiên hận không thể đem Tần Hiên lột da tróc thịt, có thể Cự Thần Vương Thành vừa lập, toàn bộ Cự Thần Vương Thành vừa mới khôi phục một chút tức giận, tụ tập một triệu Cự Thần tộc thần linh, Huyền Minh thần vương, sao dám lần nữa ra khỏi thành.

Huống chi, bây giờ Võ Linh Đế Tổ sinh tử chưa biết, Cự Thần tộc hàng đầu sự tình, sợ chính là muốn tìm đến Võ Linh Đế Tổ.

"Không có gì ngoài lại có Vương cấp sinh linh xuất thế, nếu không, cái này Trường Sinh Tiên tại Thần thổ phía trên, làm tung hoành!" Có Thần Đế mở miệng, hắn tiếng như ứng Tần Hiên từng nói.

. . .

Trong lòng đất chi thành, Thần Khí nhất tộc, đông đảo thần linh mong mỏi cùng trông mong.

Thí Thần Tổ Điện, mở ra mấy năm, mỗi một năm, đại thần quan cùng Thạch Anh Thần Đế, đều sẽ trở về.

Đột nhiên, từ cái kia chưa có người ra vào vào trong miệng, bốn bóng người, trong nháy mắt liền để cho thủ vệ ở chỗ này Thần Khí nhất tộc sinh linh cảnh giác lên.

Nhất là người cầm đầu, cái kia một bộ áo trắng, nhưng rất nhanh, khi bọn hắn nhìn thấy Thạch Anh cùng đại thần quan, không khỏi lộ ra nét mừng.

"Bái kiến Thần Đế, bái kiến đại thần quan, thần nữ miện hạ!"

Có hơn mười đạo Thần Khí nhất tộc thần linh đứng dậy, nhìn về phía bốn người.

Thạch Anh chưa từng làm phản ứng, có Tần Hiên tại, Tần Hiên chưa từng mở miệng, nàng sao dám lên tiếng.

Mà cái kia lão Thần Đế, lại là vội vàng phất tay, ra hiệu cái này hơn mười tộc nhân thối lui.

"Một lần này căn cứ thú vị, các ngươi đem Sinh Mệnh Hạo Thạch chuyển đến nơi này, ngay tại Thí Thần Tổ Điện mở ra chi địa trong lòng đất! ?"

Mạc Hương tò mò đánh giá cái này một tòa Địa Hạ thành.

"Ngươi chưa từng tới?" Tần Hiên ghé mắt.

"Còn chưa tới qua!" Mạc Hương chu mỏ nói: "Ngươi cũng biết, Thần Khí nhất tộc ở tại Thần giới địa vị, cũng may, trước đây ta mỗi lần cùng Thần Khí nhất tộc một dạng, cũng là trốn đông trốn tây!"

Vừa nói, Mạc Hương còn ngốc cười một tiếng, phảng phất trốn đông trốn tây là chuyện tốt.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hình như có mỉm cười.

Ngay tại nhập tòa thành này lúc, Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, "Thạch Anh, đem cái kia một giọt tổ huyết cho ta!"

Một câu nói kia, để cho Thạch Anh nao nao, chợt, nàng liền muốn làm theo, có thể đại thần quan thân thể, lại căng thẳng một phần.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong đôi mắt hình như có ảm đạm.

Thí Thần Tổ Điện, là Thần Khí nhất tộc thần tổ lưu cho Thần Khí nhất tộc.

Mặc dù, nếu không có Tần Hiên, Thần Khí nhất tộc liên nhập Tổ Điện tựa hồ đều khó có khả năng.

Nhưng, tổ huyết có bảy giọt, đại thần quan tự nhiên cũng ở đây Tổ Điện trông được đến, cái này vị Trường Sinh Tiên, độc chiếm sáu giọt, chỉ lưu một giọt cho Thần Khí nhất tộc, đại thần quan trong lòng vẫn là đầy cõi lòng mừng rỡ.

Bây giờ, Tần Hiên nhưng lại muốn cái kia một giọt tổ huyết.

Đại thần quan trong lòng có một tia tự giễu, "Kẻ yếu không chính nói, ứng biết đúng mực, hiểu được tiến thối!"

Tần Hiên tựa hồ phát giác được đại thần quan tâm tư, thản nhiên nói: "Yên tâm, bản đế luôn luôn lời ra tất thực hiện, như thế nào lại lật lọng!"

"Ta làm chứng, Tần Hiên nói chuyện, rất chắc chắn!" Mạc Hương nhấc tay.

"Ta lấy một giọt này thần huyết, là phát hiện trong đó huyền diệu, có lẽ, cái này bảy giọt huyết, đều nên lưu cho các ngươi Thần Khí nhất tộc!" Tần Hiên lời nói, để cho Thạch Anh cùng đại thần quan trong nháy mắt ngốc tử.

Bảy giọt tổ huyết, đều lưu cho Thần Khí nhất tộc! ?

Cái này . . . Bọn họ thậm chí nghĩ cũng không dám nghĩ qua.

Nhớ ngày đó, Tần Hiên vì cái này Thí Thần Tổ Điện, ác chiến bát đại Thần Đế, thậm chí một hệ liệt về sau sự tình, cũng là vì Thí Thần Tổ Điện.

Nếu là bảy giọt tổ huyết đều lưu cho Thần Khí nhất tộc, cái này vị Trường Sinh Tiên, chẳng phải là lăng không chọc giận bát đại Thần tộc, lại không thu hoạch được gì.

Tần Hiên nếu là biết được hai người này lời nói, chắc chắn cười nhạt một tiếng, trảm Thần tộc cường giả, vốn là hắn vui lòng vì đó.

Huống chi, hắn bây giờ bảo bồn bên trong, còn có Cự Thần Vương Thành thành trong kho vô số chí bảo, quản chi là hắn tiêu hao một bộ phận lớn, vẫn có khó mà tính toán.

Đây chính là vương thành bảo khố, gần như là Cự Thần tộc lớn nhất bảo khố, không biết trữ giấu bao nhiêu năm, bị hắn lục soát cướp không còn.

Đây cũng là không có thu hoạch lời nói, cái kia đại khái Thần thổ bên trong tất cả kỳ ngộ, đều xem như không thu hoạch được gì.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một giọt thần huyết, đem hắn thu hồi, "Yên tâm, ta Tần Trường Thanh tất nhiên mở miệng, thì sẽ không lừa bịp!"

"Huống chi, Thần Khí nhất tộc, không đáng ta tới lừa bịp!"

Lời nói rơi xuống dưới, Thạch Anh cùng đại thần quan phương mới phản ứng được.

Một bên, Mạc Hương càng là nhảy nhấc tay: "Ta tin tưởng Tần Hiên!"

Tần Hiên dư quang liếc qua Mạc Hương, Mạc Hương không khỏi ngốc ngốc cười một tiếng, thu về bàn tay.

Thạch Anh cùng đại thần quan, giờ phút này, trực tiếp ngăn ở Tần Hiên trước mặt, hai đầu gối quỳ xuống đất, cái trán kề sát đại địa.

"Liễu dữ tợn, thay Thần Khí nhất tộc, cảm tạ Trường Sinh Tiên miện hạ!"

"Thạch Anh, cảm tạ ta chủ!"

Cả hai, tại thời khắc này, gần như lệ nóng doanh tròng.

Bọn họ như trong bóng tối Háo Trùng Tiên, không biết tránh né bao nhiêu năm.

Mà bây giờ, Tần Hiên lại thay Thần Khí nhất tộc, giết Thần Đế, nhập Tổ Điện, bây giờ, càng là nói đem Thần Khí nhất tộc bảy giọt tổ huyết, đều lưu cho Thần Khí nhất tộc.

Phải biết, liền xem như Tần Hiên một giọt không lưu, Thần Khí nhất tộc, cũng không dám nói nửa chữ không.

Cũng như Tần Hiên nói, cái này Thần Khí nhất tộc, có gì có thể đáng cho hắn cái này vị liền Thần Vương đều không để trong mắt, sợ hãi Thần thổ, bát đại Thần tộc tồn tại toan tính?

Đến nay, đại thần quan cũng như đưa thân vào trong mộng.

Sống một đời, hắn còn chưa từng thấy qua.

Long hổ cắt thịt, lấy dục nhóm dê!.