Chương 2904: Thứ tám nhỏ máu

Chương 2904: Thứ tám nhỏ máu

Trong lòng đất chi thành, Tần Hiên ở một nơi trong nhà đá.

Tại hắn trước người, bảy giọt tổ huyết lẳng lặng sắp xếp một nhóm.

Trường Sinh Đồng như dòm vạn vật, tại Tần Hiên trong mắt, cái kia bảy giọt tổ huyết bên trong, giống như là vô hạn phóng đại, như một mảnh càn khôn.

Trong đó có đạo là, thần lực, huyền diệu tạo thành bảy cái hoàn toàn khác biệt tinh đồ.

Mỗi một đạo tinh đồ, đều đại biểu cho một đại thần tộc.

Phổ thông thần linh nuốt, liền có thể thuế biến, có các loại không thể tưởng tượng nổi thần lực.

Nhưng nếu là Tần Hiên chỗ xem không sai, hắn tại cái này bảy giọt trong máu, tìm được một tia liên hệ.

Cái này bảy giọt huyết bên trong, liền xem như lại có huyền diệu, lại có khác biệt, hắn bản chất, lại là giống nhau, cũng là lấy Vĩnh Sinh Tổ huyết vì bản, xem như diễn hóa.

Vĩnh Sinh Tổ thân cao tám thước, dáng người nổi bật, tóc màu biếc xanh đồng, giống như Nhân tộc.

Thần Khí nhất tộc, cũng cùng loại với này, liền xem như Thần Khí nhất tộc bản mệnh thần thông, thể nội có thể sinh một vật, có thể so với cùng cảnh thần binh, giống như Thạch Anh thân tao những cái kia miếng vải đen, cũng không phải là thần binh, mà là từ Thạch Anh thể nội mà sống.

Tần Hiên nhìn qua cái này bảy giọt tổ huyết, lấy hắn chi lực, nếu là đem cái này bảy giọt huyết liên hệ dung hợp lại cùng nhau, thậm chí, hỗn tạp quy nhất, hơi cải biến, hóa thành một giọt vượt qua Thần Khí nhất tộc, thậm chí, cái này thất đại tổ huyết một giọt tổ huyết.

Một giọt này tổ huyết, có thể sinh cường đại hơn thần thông, huyết mạch, càng xấp xỉ hơn Vĩnh Sinh Tổ.

Tần Hiên cực kỳ gan lớn, càng dễ Vĩnh Sinh Tổ lưu lại tổ huyết, sáng tạo vượt qua cái này bảy giọt tổ huyết tồn tại.

Bậc này cử động, không thua gì cùng Vĩnh Sinh Tổ một dạng, sáng tạo ra chủng tộc hoàn toàn mới khó khăn như vậy, thậm chí, so với kia, còn muốn khó khăn.

Bất quá Tần Hiên lại tự có chừng mực, hắn trường sinh nói, vốn liền vượt qua sinh mệnh chi lực, đối với sinh mệnh chi lực, có một loại áp chế.

Như hỏi Tiên giới có ai có thể làm đến, Tần Hiên có thể thả cuồng ngôn, trừ hắn ra, lại không người có thể làm đến như vậy.

Cho dù là Cửu tổ phục sinh, cũng chưa chắc có thể làm đến.

Trong nhà đá, Tần Hiên tay nắm Đế quyết, tại cái này Đế quyết bên trong, có Trường Sinh Đế Lực từ trong đó lan tràn mà ra.

Cái này Trường Sinh Đế Lực, gần như nhỏ bé đến mắt thường khó gặp, nhập cái này bảy giọt tổ huyết bên trong.

Tần Hiên lông mày, cũng gần như tại một mực khóa lên, Trường Sinh Đồng, tại thời khắc này, phảng phất mở ra đến cực hạn.

Một đôi rực rỡ trắng trong con mắt, phảng phất có vô tận vòng xoáy, trong đó có một chút bóng dáng, phảng phất giống như là Tần Hiên, tại lần lượt thử nghiệm cùng thôi diễn, càng có hay không hơn tận đạo tắc, ở trong đó biến hóa.

Thỉnh thoảng có huyễn ảnh phá diệt, thỉnh thoảng có huyễn ảnh trùng sinh.

Mà cái kia bảy giọt tổ huyết, nhưng ở Tần Hiên trước người, không từng có bất kỳ biến hóa nào.

Loại này dấu hiệu, trọn vẹn duy trì bảy canh giờ, cho đến, sau bảy canh giờ, Frist Blood đột nhiên tản ra, phảng phất triệt để tiêu tán, dung nhập thiên địa.

Trên thực tế, giọt máu này, biến thành vô số mắt thường khó gặp tồn tại, tại Tần Hiên Trường Sinh Đế Lực bao khỏa bên trong, độc lập giữa thiên địa.

Tùy theo, giọt thứ hai huyết, giọt thứ ba huyết . . .

Tại thứ sáu nhỏ máu lúc, Tần Hiên song đồng đã có đế huyết lan tràn, mỗi một giọt máu đều gánh nặng vạn phần, cũng đang không ngừng chảy xuôi theo.

Bảy giọt huyết toàn bộ tán đi, Tần Hiên đột nhiên khép lại hai mắt, lúc mở ra lần nữa, hai mắt đã dính đầy đế huyết.

Mà Tần Hiên lại là mi tâm bỗng nhiên phá mở một cái khe, chợt, một cái rực rỡ đỏ đế huyết, từ hắn cái trán phi ra.

Thứ tám nhỏ máu!

Chỉ thấy, Tần Hiên cái kia một giọt máu lẳng lặng lơ lửng tại nhà đá này bên trong, mà cái kia bảy giọt tán ở trong trời đất tổ huyết, lại giống như là bị giọt máu này hấp dẫn, đang chậm rãi tụ lại, dung nhập Tần Hiên sử dụng cái kia một giọt máu bên trong.

Tùy theo thất đại tổ huyết nhập, cái kia một giọt đế huyết, cũng đã xảy ra cải biến.

Từ đỏ như máu, thời gian dần trôi qua biến thành đen như mực, từ đen như mực, lại dần dần hóa thành tử thanh, băng lam, rực rỡ trắng, cuối cùng, từ rực rỡ màu vàng kim, hướng màu đỏ đế huyết hội tụ.

Làm xong tất cả những thứ này, Tần Hiên đột nhiên lấy tay, đem một giọt này tổ huyết thu vào lòng bàn tay.

Mà trong miệng, lại phun ra ra một miệng lớn đế huyết.

Đế huyết nhập nhà đá, trong nháy mắt, toàn bộ nhà đá cũng đã đánh sập.

Tần Hiên đế huyết, ngưng tụ hạng gì tinh lực, một ngụm máu, liền đủ để chấn động cái này dưới đất chi thành.

Tại thạch phòng bên ngoài, Mạc Hương bọn người ở tại chờ đợi, phát giác được dị tượng như thế thời điểm, lúc này liền đánh bay loạn thạch, nhìn thấy cái kia quần áo nhuốn máu Tần Hiên.

Mạc Hương đưa tay, liền muốn muốn nâng Tần Hiên đến hỏi thăm.

Làm Mạc Hương bàn tay rơi vào Tần Hiên trên cánh tay của lúc, không khỏi hơi biến sắc mặt.

Tần Hiên chi thân, giống như như Bất Hủ đế nhạc, nàng vận dụng cực lớn chi lực, cũng chưa từng nâng lên Tần Hiên nửa phần.

"Không sao, chẳng qua là tiêu hao quá lớn!"

Tần Hiên thanh âm khàn giọng, cái kia nhuốn máu con ngươi chậm rãi khép lại, "Bố trí xuống Đế lực, bản đế tu dưỡng một thời gian liền có thể!"

Dứt lời, Tần Hiên liền hai tay rủ xuống tại trên đầu gối, không gặp âm thanh.

Mạc Hương cái kia một đôi tinh khiết trong con ngươi có ngưng trọng, nàng không biết được Tần Hiên đến cùng làm cái gì, lấy bây giờ Tần Hiên có thể từ Võ Linh Đế Tổ bên trong chạy ra khỏi sự tích đến xem, Tần Hiên cách làm, tuyệt đối là khó tin.

Nàng lúc này bố trí xuống Đế lực, đem Thạch Anh cùng đại thần quan ngăn cách bên ngoài.

Tần Hiên ở trong đó, trọn vẹn khôi phục mười năm canh giờ, cái này vừa rồi đi ra.

Một mực canh giữ ở Đế lực bên ngoài Mạc Hương trước hết nhất mở mắt, nàng nhìn về phía Tần Hiên, dò hỏi: "Như thế nào?"

"Hơi có thành!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Chính là hao phí quá lớn, dù sao ta mới Đệ Nhị Đế giới, bản nguyên khó tránh khỏi chống đỡ hết nổi!"

"Đúng nga, ngươi mới Đệ Nhị Đế giới!" Mạc Hương gật đầu, chợt nàng liền nhảy dựng lên, nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi mới Đệ Nhị Đế giới! ?"

San bằng Thiên Vũ thần thành, ác chiến bát đại Thần Đế, tàn sát Cự Thần Vương Thành, Tần Hiên đối mặt thứ tư Đế cảnh, thậm chí có bát đại Thần tộc đệ nhất nhân danh xưng Võ Linh Đế Tổ, đều làm không được gạt bỏ Tần Hiên, Tần Hiên mới Đệ Nhị Đế giới! ?

Nàng đều đã Đệ Tam Đế giới a!

Đừng nói là làm đến Tần Hiên cách làm bất luận một cái nào sự tình, nàng chính là liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng Mạc Hương lại nghĩ lại, "Cũng là a, đại kiếp đến lúc, ngươi mới Đệ Nhất Đế giới, lúc này mới hơn mười năm, đã rất nhanh!"

Nàng nghĩ lại tới Tần Hiên tại Tiên giới cách làm, liền ngốc khờ như nàng đều muốn cảm giác được rung động cảm xúc, lập tức tan thành mây khói, hơn nữa cực kỳ tự nhiên, giống như là chưa bao giờ phát sinh qua một dạng.

Tần Hiên lại là đứng chắp tay, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia Thạch Anh cùng đại thần quan.

"Tập kết Thần Khí nhất tộc tộc nhân a, tổ huyết ta đã chuẩn bị kỹ càng, có thể cho Thần Khí nhất tộc không còn khuyết điểm nữa, hơn nữa, có thể vượt qua bát đại Thần tộc!"

Tần Hiên lời nói, để cho Thạch Anh cùng đại thần quan cũng là khẽ giật mình.

Hai người liếc nhau, đều thấy đối phương trong ánh mắt ý vị, nhưng lại chưa từng nói cái gì.

Bọn họ tự nhiên là không thể tin được, có chút chất vấn.

Vượt qua bát đại Thần tộc, đây cũng không phải là nói một chút liền có thể thành.

"Tần Hiên, ngươi đến cùng đối với Vĩnh Sinh Tổ làm cái gì! ?" Mạc Hương tràn đầy là tò mò nhìn Tần Hiên bàn tay.

Tần Hiên lại là gõ một cái Mạc Hương đầu, "Ta đối với Vĩnh Sinh Tổ cái gì cũng không làm!"

"A, ta là nói ngươi đối với nàng huyết!"

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, trong mắt, ít có cũng có một vòng thú vị ý cười.

"Tám huyết quy nhất, sáng tạo ra một giọt tổ huyết mà thôi!"

"Ta nghĩ, nếu là nhìn thấy thành quả về sau, sẽ rất thú vị!"

Mạc Hương ngoẹo đầu, "Tám huyết quy nhất, Vĩnh Sinh Tổ lưu lại, không phải bảy giọt huyết sao?"

Tần Hiên dậm chân, nhìn qua cái kia Thần Khí nhất tộc tập kết mà đến, nói khẽ: "Ta bản nguyên chi huyết . . ."

"Vì thứ tám nhỏ máu!".