Chương 2905: Ban cho tên

Chương 2905: Ban cho tên

Thần Khí nhất tộc, 8000 tộc nhân tề tụ.

Những cái này Thần Khí nhất tộc tộc nhân, có già trẻ, có nam nữ, bọn họ nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt cũng không đồng nhất.

Có kính sợ, có sợ hãi, có sùng bái, cũng có bất an . . .

Tần Hiên tại cái này 8000 tộc nhân trong ánh mắt, trên mặt không nổi nửa điểm gợn sóng.

Đừng nói là 8000, chính là ngàn tỷ sinh linh ánh mắt, cũng không đủ để cho hắn có nửa điểm động dung.

Tần Hiên bàn tay chậm rãi mở ra, một giọt xích hồng sắc huyết dịch, lẳng lặng lơ lửng tại Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Thạch Anh tại quỳ, đại thần quan tại quỳ, gần như không hẹn mà cùng, 8000 Thần Khí nhất tộc tộc nhân, hai đầu gối quỳ rạp trên đất.

"Hôm nay thụ huyết, các ngươi, làm dục hỏa trùng sinh!"

"Thần Khí nhất tộc, đã như đông phong trôi qua, bản đế ban cho tên các ngươi nhất tộc."

"Vĩnh sinh hai chữ, có gì dị nghị không! ?"

Tần Hiên lời nói bình thản, tại cái này dưới đất chi thành bên trong quanh quẩn.

Không phấn chấn lòng người, cũng không dõng dạc, nhưng đã là như thế bình thản ngữ, lại làm cho cái kia Thần Khí nhất tộc, 8000 nhất tộc thân thể run rẩy.

"Liễu dữ tợn, không dị nghị!"

"Thạch Anh, không dị nghị!"

Đại thần quan cùng Thạch Anh tại mở miệng, trong thanh âm, kiên định vạn phần.

8000 tộc nhân, tại thời khắc này, càng là cúi đầu trên mặt đất.

"Chúng ta, không dị nghị!"

Thanh âm như quy nhất, vang vọng tại cái này dưới đất chi thành.

Từ đó, Thần giới lại không Thần Khí nhất tộc, mà bộ tộc này, có người áo trắng, tóc đen mắt đen, ban cho tên vĩnh sinh!

Mạc Hương ở một bên, nhìn qua Tần Hiên, trong mắt nổi lên dị sắc.

Rất nhanh, nàng ánh mắt chớp động, lại nhìn thấy Tần Hiên trong lòng bàn tay, cái kia một giọt dòng máu đỏ sẫm tản đi, hóa thành 8000 tơ hồng, bay vào mãi mãi sinh nhất tộc thể nội.

Sau một khắc, vĩnh sinh nhất tộc thân thể, ẩn ẩn đang run rẩy.

Không ít tộc nhân trên thân thể, hiện ra nồng nặc hỏa diễm, ngọn lửa này, phảng phất từ trong đó thể nội sinh ra.

Ẩn ẩn có tiếng kêu rên, tại cái này trong địa hạ thành vang lên.

"Tần Hiên, giọt máu này, đến cùng có cái gì! ?"

Mạc Hương nhịn không được hỏi, hắn rất ngạc nhiên, Vĩnh Sinh Tổ bảy giọt huyết, một giọt có thể bù đắp Thần Khí nhất tộc khuyết điểm, không cần lại lấy Thần hạch làm thức ăn.

Còn lại sáu giọt huyết, lại làm vì sao! ?

"Tụ gió thành cánh, nuốt thạch đúc thân, đạp sông ngự biển, ba đồng lục nhĩ, nuốt tinh lấy tháng, niệm động thiên địa!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Cái này sáu giọt huyết, có thể thành sáu tộc, mặc dù không bằng trước mắt Thần thổ phía trên, bát đại Thần tộc, nếu là tu luyện có thành tựu, cũng sẽ không quá yếu."

Mạc Hương con ngươi ngưng lại, nàng có thể cảm nhận được cái kia sáu giọt huyết khủng bố.

Tần Hiên nói những cái này thần thông, cùng tiên quyết Đế pháp khác biệt, đó là bẩm sinh thần thông, mới sinh liền có thể có được như vậy chi lực, có thể thấy được hắn khủng bố, tu luyện tới cực hạn, có được uy năng bực nào, ai cũng không nói chắc được.

"Đây cũng là Vĩnh Sinh Tổ chi lực! ?" Mạc Hương không khỏi có chút hít một hơi khí lạnh, nàng bộ tộc này, cũng có chút thiên phú dị bẩm, nhưng những cái này, cũng khó có thể với tới Tần Hiên nói.

Vẻn vẹn dựa vào một giọt máu, liền có thể sáng tạo nhất tộc, kinh khủng bực nào.

"Vậy cái này bảy giọt huyết quy nhất, chẳng phải là . . ." Mạc Hương bỗng nhiên nghĩ đến một cái đáng sợ sự tình, Tần Hiên tu luyện đến nay, huyết mạch tự nhiên cũng là cực kỳ cường đại, lại thêm Tần Hiên chi huyết, cái này Thần Khí nhất tộc, chẳng phải là hội triệt để hình thành một cái kinh khủng chủng tộc?

Tần Hiên ánh mắt bình thản, "Ta đây thứ tám nhỏ máu, là phong ấn!"

"Cái kia lục đại thần thông, đều sẽ tiềm ẩn tại vĩnh sinh nhất tộc thể nội, nhưng như muốn khai quật, cần siêng năng tu luyện, mới sinh liền cường đại như thế, không nói đến cái khác, chính là Thần giới đạo tắc cũng sẽ không cho phép."

"Ta giọt máu này, đã là ban ân, cũng là gông xiềng!"

Tần Hiên chắp tay nói: "Ngươi ứng biết được, ta là kỷ nguyên này Nhân tộc, mặc dù về sau đột phá cấm kỵ, sau lưng mọc lên Loạn Giới Dực, nhưng trên bản chất, vẫn như cũ là Nhân tộc!"

"Mênh mông tinh khung, Nhân tộc yếu đuối, lại cũng có cường giả, có thể giá long ngự phượng, có thể thành Thánh thành Đế, có thể ép Đế tộc!"

"Ta đem những cái này Tiên Thiên liền có thể tu luyện thần thông, nhốt vào vĩnh sinh nhất tộc thể nội, hóa thành tiềm lực, chờ đợi bộ tộc này khai quật!"

"Đồng thời, ta cũng giao phó ta trong huyết mạch sinh sôi chi lực, bao quát ngộ tính, càng bao quát học tập, hấp thu dung nạp thế gian vạn vật chi lực!"

Hắn nhìn qua cái kia 8000 vĩnh sinh nhất tộc, "Về sau, ta biết lưu ở nơi đây một đoạn thời gian, Vạn Cổ Kiếm cần luyện lại, vừa vặn, trong tay của ta có số lớn chí bảo. Đồng dạng, ta cũng hội trao tặng vĩnh sinh nhất tộc tám cái tổ bức tranh, phân biệt có thể tu phía trước bản mệnh thần thông, bao quát cái kia lục đại thiên phú, cùng Tiên giới công pháp!"

Mạc Hương nghe nói Tần Hiên lời nói, con ngươi không khỏi ngưng tụ đến cực hạn.

"Thất đại Tiên Thiên phú, Nhân tộc hậu thiên cần!"

"Tần Hiên, nếu là tu luyện có thành tựu, không khỏi cũng thật là đáng sợ!"

"Liền xem như mới sinh yếu đuối, có thể . . . Ngươi xác định làm như vậy có thể thực hiện! ? Đây là Thần giới, không phải Tiên giới!"

Mạc Hương cau mày, "Thần Khí nhất tộc sẽ bị Thần giới chán ghét, bởi vì hắn thiên phú, nhưng nếu là trưởng thành, một số năm sau, Tiên giới đại kiếp . . ."

Nàng có một loại lo lắng, Tần Hiên nhìn như phong bế vĩnh sinh nhất tộc tại thất đại thiên phú, nhưng lại cũng trao tặng vô hạn khả năng.

Nhưng nơi này là Thần giới, vĩnh sinh nhất tộc, cũng dù sao cũng là tại Thần thổ, là Thần tộc.

Nàng có chút lo lắng, như kỷ nguyên này táng diệt, chờ sẽ có một ngày, vĩnh sinh nhất tộc quật khởi, tương lai kỷ nguyên bên trong, Tiên giới chúng sinh đối mặt, phải chăng chính là Tần Hiên sáng tạo diễn vĩnh sinh nhất tộc.

Mạc Hương trải qua quá nhiều kỷ nguyên, ánh mắt của nàng, giống như là nhìn Thời Gian Trường Hà, sẽ không chỉ vĩnh viễn lưu tại một cái nào đó kỷ nguyên bên trong.

Tần Hiên lại cười nhạt một tiếng, "Đại kiếp cũng nên có cuối lúc!"

"Như có một ngày, cái này vĩnh sinh nhất tộc vì ta Tiên giới địch, ta Tần Trường Thanh một người trảm diệt chính là!"

Hắn ngữ, hời hợt, cũng lơ đễnh.

Mạc Hương trong chớp mắt quan sát Tần Hiên, "Dù sao ngươi đều quyết định, ta cũng ngăn cản không ngươi!"

"Hi vọng như ngươi mong muốn."

Mạc Hương trầm ngâm, không biết đang tự hỏi thứ gì.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn phất phất tay, sẽ tìm một nhà đá.

Hắn cần sáng tạo bát đại tổ bức tranh, lưu tại vĩnh sinh nhất tộc, còn luyện lại Vạn Cổ Kiếm.

Lấy trong tay hắn chí bảo, Vạn Cổ Kiếm, đủ để nhập Đệ Ngũ Đế giới.

Ngay tại Tần Hiên quay người thời điểm, bên tai, tựa hồ có một tiếng lẩm bẩm.

"Đa tạ!"

Tần Hiên có chút ngước mắt, lại trong hoảng hốt, nhìn thấy một nữ tử, tại chỗ ánh sáng vô tận bên trong, khẽ gật đầu.

Có thể nhìn thấy, chỉ có một màn kia nụ cười an tường.

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, hắn tại cái này dị tượng bên trong, thấy được một sợi xanh biếc chi quang, chui vào đến hắn thể nội đan điền bên trong, bản nguyên bên trong.

Trước mắt dị tượng, tan thành mây khói, mà một bên Mạc Hương lại chưa từng chút nào phát giác được bất luận cái gì.

Tần Hiên nhìn qua phía trên, cái kia một khối Sinh Mệnh Hạo Thạch.

"Đế Niệm, cho dù là Đệ Ngũ Đế giới, cũng lưu không đến bây giờ mới đúng!" Tần Hiên quay đầu, nhìn qua cái kia 8000 Thần Khí nhất tộc, nhíu mày, "Thất đại tổ huyết quy nhất, cùng cái này Sinh Mệnh Hạo Thạch ra đời liên hệ nào đó sao?"

"Ngươi đã coi là tốt, có người có lẽ có thể làm đến dung bảy giọt tổ huyết, không lấy một phần! ?"

Tần Hiên tại lẩm bẩm, đột nhiên, hắn lộ ra một nụ cười.

"Tần Hiên, ngươi đang nói thầm cái gì đó?"

Mạc Hương quay đầu, tràn đầy là tò mò nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, dậm chân mà đi.

"Cửu tổ, bản đế ngược lại là muốn vừa thấy chư vị còn sống phong thái!"

"Chắc hẳn chư vị, cũng sẽ muốn gặp ta Tần Trường Thanh!".