Chương 2906: Một tiếng hét dài

Chương 2906: Một tiếng hét dài

Địa Hạ chi thành, Tần Hiên sách bát đại tổ bức tranh.

Tu huyết nhục thành binh khí, tụ gió thành cánh chi pháp, nuốt thạch đúc thân chi thuật, đạp sông ngự hải chi lực, ba đồng lục nhĩ thông, nuốt tinh lấy nguyệt chi áo, niệm động thiên địa khác!

Thứ tám tổ bức tranh, càng là một quyển công pháp, tu thần giới chi lực, thiên địa vạn vật, cảm ngộ đạo tắc, ngôi sao, sông lớn, biển cả, cây rừng, thảo thạch đều có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Bát đại tổ bức tranh, Tần Hiên chậm rãi sách thành, hao phí gần như 16 ngày đêm luân chuyển.

Sau đó, hắn liền bắt đầu một lần nữa rèn đúc Vạn Cổ Kiếm.

Đủ loại chí bảo che tiên tại trước mặt, Tần Hiên lấy đế hỏa đốt kiếm, đầu nhập đủ loại chí bảo, nấu luyện bốn mươi chín ngày.

65 thiên, gần như là gần hai tháng, vĩnh sinh nhất tộc 8000 tộc nhân, đều thân ở kén máu bên trong, chưa từng mà ra.

Mạc Hương ở một bên trông coi, nàng cùng vĩnh sinh nhất tộc cũng rất có quan hệ, đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Ngay tại Mạc Hương ngồi ở một chỗ trên nhà đá, đi chân trần diêu đãng, hai tay chống cằm, nhìn qua cái kia 8000 kén máu.

Đã hai tháng, đúc lại huyết mạch, cái này bản thân liền là càng dễ bổn nguyên đại sự, Mạc Hương cũng hiểu biết, việc này gấp không được.

Đúng lúc này, ở trong đó một chỗ kén máu, đột nhiên, trên đó hiện ra một vết nứt.

Chợt, nồng nặc quang mang, từ cái kia vết rách bên trong lan tràn mà ra.

Mạc Hương đột nhiên đứng dậy, nàng nhìn qua cái kia kén máu, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Trước hết nhất từ kén máu bên trong đi ra, chính là đứa bé, bất quá là ở trong tã lót, vừa ra kén máu, liền oa oa khóc lớn lên.

Mà sau đó, mấy tuổi lớn nhỏ hài đồng, lại đến thiếu niên, trung niên, già nua . . .

Tuổi càng lớn, từ kén máu bên trong đi ra thời gian càng thêm dài dằng dặc.

Gần như lại là qua thời gian nửa tháng, cái này 8000 tộc nhân, không có gì ngoài Đế cảnh Thạch Anh cùng liễu dữ tợn, gần như đều đã từ kén máu bên trong đi ra.

Có vĩnh sinh nhất tộc tộc nhân thử nghiệm lấy ra Thần quả nuốt, sau đó, lộ ra vô tận cuồng hỉ.

Từng là Thần Khí nhất tộc, ăn vạn vật mà vô vị, thậm chí buồn nôn hơn mà nôn, không có gì ngoài Thần hạch, không có gì có thể vào bụng, bây giờ, bọn họ lại nếm được Thần quả mùi vị, trọng yếu nhất, không cần tại nuốt Thần hạch.

Bề ngoài bên trên, mặc dù cùng lúc trước cũng không từng có biến hoá quá lớn, nhưng đã từng khốn đến Thần Khí nhất tộc thiếu hụt, tại thời khắc này, không còn tồn tại.

Có tộc nhân hướng Mạc Hương thi hành cúng bái đại lễ, cao tụng Trường Sinh Tiên, thần nữ danh tiếng.

Mạc Hương lại tràn đầy đơn thuần nhìn qua những người kia quỳ lạy, như vậy đáp lại.

"Là Tần Hiên ban thưởng huyết, ban cho tên, với ta không quan hệ a!"

"Các ngươi quỳ ta, thế nhưng là trắng quỳ!"

Đông đảo vĩnh sinh nhất tộc tộc nhân mặc dù suy nghĩ xuất thần, nhưng vẫn là kích động vạn phần hướng Mạc Hương bái lễ.

Mạc Hương cũng không để ý, nàng đã khuyên can, nhưng những này người ưa thích quỳ, nàng cũng không có cách nào.

"Đế cảnh tu luyện quá sâu, huyết mạch cũng cực kỳ khó mà càng dễ, Thạch Anh cùng liễu dữ tợn, sợ là có một chút phiền toái đâu!" Nàng nhìn qua trong địa hạ thành, còn dư lại cái kia hai đại kén máu, thầm nói.

Ngay tại nàng ngôn ngữ thời điểm, Tần Hiên vị trí trong nhà đá, đột nhiên, có tám đạo tổ bức tranh đằng không mà lên, in vào cái này Địa Hạ chi thành bát phương.

Còn có một khối tổ tông, rơi vào cái này Địa Hạ thành trung tâm, phát ra một đạo oanh minh.

"Này bia, có thể đo tiềm ẩn phú, tu am hiểu chi đạo, hoặc là không sở trường chi đạo, từ các ngươi tự định!"

"Tám bức tranh đã lập, riêng phần mình tu hành!"

Tần Hiên thanh âm đạm mạc, tại cái này Địa Hạ thành phía trên vang lên.

Đông đảo vĩnh sinh tộc thần linh có chút sợ run, chợt, hướng cái kia tiên bi đi.

Những thần linh này hướng tiên bi mà đi, riêng phần mình tại tiên bi bên trên cảm nhận được huyết mạch trong cơ thể chỉ ấn, phân biệt hướng cái kia riêng phần mình Tiên Đồ đi.

Bọn họ tại thử nghiệm tu luyện cái kia Tiên Đồ bên trên phương pháp tu luyện, rất nhanh, liền có người thấy được hiệu quả.

Có người thử nghiệm nuốt nham thạch, lại phát hiện răng sắc bén, chẳng biết lúc nào, có thể nhấm nuốt nham thạch như không, nuốt xuống dưới, có thể no bụng, để cho thân thể càng cứng rắn hơn.

Có người sau lưng ẩn ẩn có gió nhẹ ngưng tụ, mặc dù rất nhỏ bé, lại làm cho người này vui mừng quá đỗi.

Cũng có người, nhìn trên trời, sắc mặt ảm đạm, nơi đây không nhật nguyệt tinh thần chi quang, muốn nuốt luyện gần như không có khả năng, nhưng có người gan lớn, vụng trộm hướng ra phía ngoài đi, thôn nạp tinh hoa nhật nguyệt tu luyện, hắn thần lực trong cơ thể, vậy mà tăng lên nhanh chóng.

Còn có người, Thất Đại Thần Thông, đều là chưa từng tu luyện, tu luyện cái kia một quyển tiên công, lại là hồi lâu ngồi xuống, khó mà tiến vào trong cảnh giới.

8000 tộc nhân, tại cái này một khoảng thời gian, đều trầm mê ở trong đó.

Nhắm thẳng vào, Thạch Anh cùng liễu dữ tợn, cũng từ kén máu bên trong đi ra.

Đi trước ra chính là liễu dữ tợn, hắn nhìn qua tộc nhân quỳ lạy, từng cái lắng nghe đông đảo tộc nhân giải thích biến hóa, trên mặt cũng là cực điểm rung động.

Hắn đầu tiên là bắt đầu bố trí xuống luật lệ, đối với bát đại Tiên Đồ, cái kia một tòa tiên bi, càng là bố trí xuống rất nhiều chi pháp.

Đối với ra ngoài, rất nhiều công việc, cũng bắt đầu khâm định.

Vĩnh sinh nhất tộc mặc dù đã cải biến, nhưng vẫn là phải cẩn thận.

Liễu dữ tợn cũng muốn đi hỏi thăm Tần Hiên, nhưng Tần Hiên thân ở trong nhà đá, hắn tự nhiên không dám quấy nhiễu, thế là liền hướng Mạc Hương thỉnh giáo chỉ điểm.

Mạc Hương cũng không giấu dốt, biết đến, liền vì liễu dữ tợn giảng giải một phen, không biết, liền nói rõ bẩm báo.

Thạch Anh, rất nhanh cũng từ kén máu bên trong đi ra, tấm kia tinh xảo khuôn mặt, cũng đầy là kinh hỉ.

Nàng đi đến cái kia tiên bi bốn phía, thử nghiệm khảo thí từ thay đổi dòng máu thiên phú, tại chỗ tổ tông phía trên, thình lình hiện ra trọn vẹn tam đại phù văn.

"Tụ gió thành cánh, nuốt tinh lấy tháng, còn có vấn tiên cầu đạo!"

Thạch Anh nhìn qua tam đại phù văn, có chút mờ mịt, bất quá một bàn Mạc Hương, lại là đã bị kinh động.

Nàng giống như là nhìn thấy quái vật nhìn về phía Mạc Hương, bát đại thiên phú bên trong, Thạch Anh một người, vậy mà am hiểu thứ ba! ?

Cái này 8000 tộc nhân bên trong, Thạch Anh tuyệt đối là một lệ.

Không chỉ có như vậy, Thạch Anh có thể có như vậy dấu hiệu, chẳng phải là nói, vĩnh sinh tộc huyết mạch cường đại về sau, thậm chí có khả năng tồn tại đồng thời am hiểu bát đại thiên phú sinh linh! ?

Mạc Hương ngược lại hít sâu một hơi, nàng quay đầu nhìn về phía Tần Hiên vị trí.

Tần Hiên luyện ra tổ huyết, há có thể không biết! ?

Am hiểu bát đại thiên phú, thần thông có thể ép Thần thổ tám tộc, tu luyện có thể so sánh Tiên giới Đại Đế, loại tồn tại này, nếu là trưởng thành đến đỉnh phong, rốt cuộc hội kinh khủng bực nào! ?

. . .

Tần Hiên tại cái này trong địa hạ thành, dừng lại một năm linh ba tháng, rèn đúc Vạn Cổ Kiếm quá trình, cực kỳ hao phí thời gian.

Vạn Cổ Kiếm vốn liền đã là Đệ Tứ Đế giới, bây giờ rèn đúc, tự nhiên là nhập Đệ Ngũ Đế giới.

Hơn nữa, Vạn Cổ Kiếm có linh, thân nhập Đệ Ngũ Đế giới, rồi lại không thể để cho Vạn Cổ Kiếm linh bị hao tổn, dù sao, Vạn Cổ Kiếm linh chi lực, căn bản khống chế không nổi hắn thân, nếu là tùy tiện, chỉ có thể dẫn đến Vạn Cổ Kiếm linh không chịu nổi hắn thân khủng bố, triệt để yên diệt tại Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Tần Hiên vì thế, cố ý tại bên trong Vạn Cổ Kiếm mở ra một phương càn khôn, dung nạp Vạn Cổ Kiếm Linh tu luyện, từng bước nắm vững Vạn Cổ Kiếm, đợi đến Vạn Cổ Kiếm linh nhập Đệ Ngũ Đế giới về sau, cái này Vạn Cổ Kiếm bên trong càn khôn, tự nhiên mà tán.

"Tần Hiên!"

Tần Hiên đi ra nhà đá, Mạc Hương sớm đã đợi chờ lâu ngày.

Nàng biết được, Tần Hiên khẳng định phải dự định rời đi.

"Ngươi muốn cùng ta đồng hành, vẫn một thân một mình?" Tần Hiên nói khẽ: "Ngươi nhập thần thổ, sợ là cũng có sắp xếp của mình, không cần lo lắng với ta."

"Ngươi không có ý định hội Tiên giới sao? Lấy ngươi chi lực, bây giờ cũng có thể san bằng đại kiếp a?" Mạc Hương hiếu kỳ hỏi.

"Ta như đi lưỡng giới con đường, sẽ làm hội hấp dẫn bát đại Thần Vương ánh mắt." Tần Hiên đứng chắp tay, "Ta cũng muốn trở về nhìn qua, đáng tiếc, thời cơ chưa tới."

"Bát đại vương thành cùng lưỡng giới con đường, có truyền tống đến bảo, Thần Vương giáng lâm, một bước liền có thể đến!"

"Bằng vào ta bây giờ chi lực, Thần Vương giết ta không thể, nhưng tương tự, ta cũng giết không được Thần Vương. Bây giờ quy về Tiên giới, không phải là phá kiếp, mà là dẫn họa!"

Như Cự Thần Vương Thành, to lớn kia ngai vàng, bản thân chính là một tòa thật to truyền tống đến bảo, có thể thông hướng hướng lưỡng giới con đường, lấy hắn chi lực, bây giờ khó mà tổn hại, liền xem như Thần Vương, cũng khó có thể phá hủy.

Hơn nữa, trong đó chất liệu, tuyệt không phải không phải bát đại Thần tộc có khả năng có.

Tần Hiên có suy đoán, như đại kiếp chi tranh, bắt nguồn từ vương thổ, đại trận kia, sợ là cũng đến từ tại vương thổ bên trong.

Mạc Hương gật đầu, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Vậy quên đi, cái kia ta liền không cùng ngươi đồng hành, ta địa phương muốn đi, bên trên một cái kỷ nguyên liền đã chuẩn bị xong!"

Nàng có chút thất lạc, bỗng nhiên ngẩng đầu, lộ ra nụ cười, "Ta sẽ đi tìm ngươi!"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, thản nhiên nói: "Thạch Anh!"

"Thạch Anh tại!"

Thạch Anh sớm đã đợi chờ lâu ngày, đi theo ở Tần Hiên sau lưng, cung kính chờ đợi.

Tần Hiên cũng không để ý vĩnh sinh tộc ánh mắt, hắn trực tiếp dậm chân, hướng cái này một tòa Địa Hạ thành đi ra ngoài.

Ngay tại hắn sắp đi ra cái này Địa Hạ thành thời điểm, trong địa hạ thành, có 900 vĩnh sinh tộc tộc nhân, tay kéo dây leo, từ nơi này trong thành, ầm vang kéo dậy một vật.

Đó là một tòa pho tượng, tóc dài trên vai, thân mang áo dài, đứng chắp tay.

Tần Hiên sau lưng, liễu dữ tợn các loại 8000 tộc nhân, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, gần như là đỏ mắt mà uống.

"Vĩnh sinh tộc, cung tiễn Trường Sinh Tiên tổ!"

8000 âm thanh quy nhất, nhập Tần Hiên tai.

Thạch Anh trên mặt, cũng lộ ra một nụ cười, Mạc Hương cười hì hì đối với liễu dữ tợn đám người dựng thẳng lên ngón tay, phảng phất cái này một tiếng hét dài, nàng cũng thoát không khỏi liên quan.

Tần Hiên bước chân, có chút dừng lại.

Cái kia một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, tựa hồ có một tia biến hóa.

Sau đó, Tần Hiên liền lần nữa dậm chân, áo trắng biến mất ở Vĩnh Sinh Tổ trong mắt.

Trong mơ hồ, có một tiếng lẩm bẩm, tại trong lúc vô hình di tán.

"Trường Sinh Tiên tổ . . ."

Sao

Thần thổ phía trên, Tần Hiên người khoác áo trắng, chắp tay nhìn lên trời địa.

Môi mỏng khóe miệng, ẩn ẩn chau lên.

Bát đại đế huyết, đổi được cái này bốn chữ xưng hô, nhưng lại cũng không tệ.

Đệ Ngũ Đế giới thần dược, hắn Tần Trường Thanh nhưng lại cũng không thiếu, cùng lắm thì . . .

Lại đồ một tòa vương thành chính là!.