Chương 2907: Quay về Vương Vực

Chương 2907: Quay về Vương Vực

Thần giới thiên địa, Tần Hiên chấn động cánh mà đi, hoành khóa Thần thổ.

Ở sau lưng hắn, Thạch Anh tụ gió thành cánh, ở sau lưng hắn đi theo.

Hai người tại cái này Thần thổ bên trong, đã chạy nhanh nửa tháng có thừa.

"Tiên tổ, lần này, là muốn đi Vương Vực sao?"

Thạch Anh nhìn qua Tần Hiên, phía trước cách đó không xa, liền có thể nhìn thấy Vương Vực biên giới.

Ân

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Bát đại Thần tộc bây giờ sợ ta như hổ, các đại thần thành, càng là che kín ta áo thân chân dung, nhập các đại bên trong tòa thần thành, ngược lại sẽ chọc tới Thần Vương chú ý!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, "Vương Vực to lớn, bát đại Thần tộc ánh mắt, không nhìn thấy nơi đó!"

Thạch Anh gật đầu nói: "Có không ít bát đại Thần tộc Thần Đế, từ Vương Vực bên trong trở về vào đến các đại thần thành!"

Cái này nửa tháng thời gian, hai người cũng không phải vẻn vẹn đang đuổi đường.

Từ vĩnh sinh nhất tộc Địa Hạ chi thành đến Vương Vực, cũng không cần thời gian lâu như vậy.

Hai người thường nhập các đại bên trong tòa thần thành, tìm hiểu một chút tin tức.

Từ Cự Thần Vương Thành cái kia một trận tàn sát về sau, lại thêm Tần Hiên xuất hiện ở Thí Thần Tổ Điện, bát đại Thần Vương không không kinh sợ.

Vương Vực bên trong, cùng sở hữu tám mươi tám vị Thần Đế từ trong đó trở về đến bát đại trong thần tộc, trấn áp các đại thần thành.

Trong đó, mỗi một vị đều không phải là kẻ yếu, thậm chí, có thứ tư Đế cảnh đỉnh phong, gần sát Đệ Ngũ Đế cảnh, Vương cấp thần linh kinh khủng tồn tại.

Thậm chí có lời đồn, có Thần Vương từ Vương Vực bên trong xuất hiện ở bát đại trong thần tộc, biến mất tung tích, vô cùng có khả năng tiềm phục tại bên trong tòa thần thành, hoặc là tìm kiếm hắn Tần Trường Thanh vị trí.

Tần Hiên bây giờ, dĩ nhiên không sợ Thần Vương, nhưng vô lợi chi chiến, Tần Hiên từ trước đến nay thiếu vì đó.

Huống chi, Vương Vực bên trong, còn có số lớn di tích cổ, tài nguyên tu luyện, đi vào trong đó, Tần Hiên cũng sớm đã có tính toán.

Hắn Đế thân trọng đúc, cường đại vô cùng, nếu là đột phá Đệ Tam Đế giới, liền xem như bát đại Thần tộc Thần Vương, Tần Hiên cũng có tâm khoảnh khắc sao một hai tôn.

Bách chiến lực làm cơ sở, mưu vì đường, hắn Tần Trường Thanh xưa nay cử chỉ kiêu ngạo, nhưng từ không tự đại, ngu xuẩn.

Hai người trèo đèo lội suối, một mực đưa về đến Vương Vực bên trong.

Bốn phía, thiên địa lực lượng, càng là khủng bố tuyệt luân.

Tần Hiên nhưng lại tuỳ tiện thích ứng, ngược lại là Thạch Anh, mới vào trong đó, nửa bước khó đi.

Một mảnh bình nguyên bên trong, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm kiếm mang như sương.

Ở tại thân tao, từng tôn một mét hơn cao, dài hơn hai mét thân hổ long mặt hung thú, thành đàn công phạt.

Tần Hiên chi thân, ở trong đó xuyên qua, mỗi một kiếm đều ở một tôn hung thú trên thân thể, lưu lại một đạo vết kiếm, xuyên qua hắn thân.

Bất quá là hơn mười tức, cái này gần như 33 đầu, Thần cảnh hung thú, một tôn Đế cảnh hung thú, liền vẫn diệt tại Tần Hiên dưới kiếm.

Vạn Cổ Kiếm thân kiếm rực rỡ trắng, chuôi kiếm như mực, cửu đại rãnh máu, tại trên thân kiếm lại không nhiễm nửa giọt thú huyết.

Thạch Anh ở một bên, lột da rút xương, loại trừ nội tạng, nàng lấy ra một chuôi nồi lớn, đem cái kia 34 tôn hung thú vùi đầu vào trong đó.

Lặn lội mười sáu dặm, lấy nước trong hồ, nấu chín ra một nồi canh thịt.

Cái này một nồi canh thịt, mùi thơm bốn phía, còn có một tầng màu vàng kim thú dầu ở phía trên phiêu đãng.

Miệng vừa hạ xuống, chất thịt non mềm, đầy miệng hương thơm.

Tần Hiên cùng Thạch Anh tại cái này một bàn, ăn như gió cuốn, trước kia Thạch Anh đừng nói là ăn thịt, chính là ăn một khỏa quả dại, cũng phải buồn nôn phun ra, bây giờ lại phảng phất chân chính nếm được như thế nào là thế gian mỹ vị.

Ba bốn mươi tôn hung thú nấu luyện thành canh thịt, trong đó càng là ẩn chứa số lớn tinh khí, đối với thân thể, còn có ích lợi cực lớn.

Một nồi canh thịt, ngắn ngủi nửa canh giờ, cũng đã thành không.

Tần Hiên chậm rãi lên, Thạch Anh cực kỳ ăn ý thu hồi nồi lớn, tiếp tục hướng phía trước mà đi.

"Tiên tổ, phía trước là ngô dao núi!"

"Ngô dao núi phía trên, có một tôn Thần Đế hung thú, sinh ra tam thủ, cánh xương, có thể phun ra chân hỏa, phần diệt vạn vật, cũng có thể toái thiết nứt thép, thường có miệng ra nhân ngôn, mê hoặc lui tới sinh linh tâm trí!" Thạch Anh nhìn qua nơi xa một tòa núi lớn, một ngọn núi này, cao có 300 trượng, nguy nga đứng ngồi ở chỗ này.

"Căn cứ tại trắng hoàng thần thành mua được Vương Vực sách cổ bên trong, cái này một tôn lăn lộn nghiêu đã có ba ngàn sáu trăm năm tuổi thọ, từng có mười ba vị Thần Đế vây giết, cũng chưa từng đem hắn giết chết!"

Tần Hiên ánh mắt bình thản, "Giết rồi ah!"

Hắn dậm chân mà đi, hướng cái kia một tòa núi lớn phía trên đi.

Vào núi bên trong, trong núi rừng vạn vật yên lặng, chim thú thanh âm hoàn toàn không có.

Lành nghề đến một chỗ u cốc thời điểm, đã có uyển chuyển thanh âm vang lên.

"Công tử, cứu ta!"

Nơi xa, ẩn ẩn phảng phất có một đoạn quần áo lộ ra, Tần Hiên cũng lộ ra một nụ cười.

"Bậc này vụng về chi pháp, như thế nào khiến cho Đế cảnh thần linh mắc lừa? Thậm chí vẫn diệt trong đó! ?"

Một bên Thạch Anh cũng là lắc đầu, sắc mặt có phần có chút quái dị.

Tần Hiên như không cố kỵ, nhanh chân hướng cái kia một chỗ đi.

Ngay tại Tần Hiên đặt chân đến cái kia quần áo mấy trượng trong khoảng cách, hắn còn chưa từng nhìn thấy cái kia lăn lộn nghiêu chân dung, đột nhiên, dưới chân đại địa, thình lình phá toái.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực thình lình triển khai.

Mà đầu của nó bên trên, đã có một tôn cự thạch, thình lình mà rơi.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, nơi xa có một tôn kỳ thủ như ưng, sau lưng mọc một đống xương cánh, dưới thân thi cốt thành đống hung thú, tam thủ ngắm nhìn Tần Hiên.

Cái kia sáu trong đôi mắt, linh trí đã không kém gì thần linh.

"Có chút ý tứ!"

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua cái kia mấy trượng lớn cự thạch, trong tay Vạn Cổ Kiếm ra.

Chính là một kiếm, cái kia một tảng đá lớn lên tiếng mà đứt, còn chưa từng kiếm quang rơi xuống, liền có kinh khủng hắc sắc hỏa lửa, quét sạch mà ra.

Hắc viêm mới sinh, đất trời bốn phía liền tựa như lò luyện, Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, kiếm quang lại cử động.

Một kiếm như tuyết, phân cái kia đen nhánh chân viêm, liền theo một đạo to rõ kiếm minh, có kiếm khí hội tụ tại rãnh kiếm phía trên.

Trường Sinh Kiếm Quyết, trấn áp Hồng Mông!

Oanh

Một kiếm, lướt qua cái kia đen kịt chi hỏa, rơi vào cái kia lăn lộn nghiêu một đầu phía trên.

Lúc này, liền có tiếng ai minh lên, cái này một tôn đầu, thình lình ở giữa liền sụp đổ thành huyết vụ.

Tần Hiên chấn động cánh, mà cái kia lăn lộn nghiêu, lại là càng nhanh.

Nó vậy mà cũng không quay đầu lại, một đôi cánh xương chấn động, liền có Hắc Phong quét sạch hướng Tần Hiên.

Mỗi một sợi Hắc Phong, cũng như đao cắt làm rạn núi thạch, thậm chí Tần Hiên Trường Sinh Đế Y phía trên, đều có vài vết cắt.

Tần Hiên trong mắt có một tia kinh dị, "Trốn nhưng lại rất nhanh!"

Hắn nhìn qua xa như vậy độn lăn lộn nghiêu, phía sau, Loạn Giới Dực bên trên quang mang ngưng tụ.

Một phương thiên địa, như ngưng tụ bạo liệt, tại cái này Vương Vực bên trong, Tần Hiên thân ảnh, lại như như biến mất.

18 thần thông, Vĩnh Hằng Độn!

Thạch Anh nhìn qua Tần Hiên truy sát, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Nếu nàng đoán không lầm lời nói, tôn này thứ tư Đế cảnh hung thú, sợ là phải bỏ mạng.

Bất quá hơn mười tức, Tần Hiên chi thân, cũng đã trở về, trong tay hắn, cái kia lăn lộn nghiêu chi thân, thình lình treo lơ lửng, tam thủ vỡ vụn, bị Tần Hiên xách nơi tay trong bàn tay.

"Lưu ở nơi đây ba canh giờ, trong núi thần dược, thần vật, đều lục soát cướp không còn!" Tần Hiên đem cái này một tôn hung thú thi thân thể thu vào bảo bồn bên trong, nhìn về phía Thạch Anh.

Thạch Anh lúc này thi lễ, "Thạch Anh, xin nghe tiên tổ chi mệnh!"

Tụ gió thành cánh, Thạch Anh lướt ngang trong núi này, sau ba canh giờ, hai người ra núi này, Thạch Anh cầm trong tay sách cổ.

"Phía trước hẳn là Thông U hồ, trong đó tiên, là Bán Vương cấp tồn tại." Thạch Anh ngước mắt, nhìn về phía Tần Hiên.

"Bán Vương cấp, thử một lần đi, nếu có thể giết chết, liền giết!"

"Đáy hồ, tựa hồ thừa thãi đêm rõ lưu sa tinh!"

Tần Hiên như thuận miệng hỏi.

Ân

"Cũng coi là chí bảo, ngươi đi lấy rồi ah!".