Chương 2908: Đêm rõ lưu sa tinh

Chương 2908: Đêm rõ lưu sa tinh

Thông U hồ, sóng ngầm phun trào, có sóng lớn ngàn trượng, còn có sóng biển thông thiên.

Tại cái này Thông U hồ phía dưới, Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, có kiếm khí xé rách hồ nước, trong đó, một tôn toàn thân vàng óng, thân có sáu mắt, tám vây cá, răng như cưa, vĩ như ngàn tia tụ một tôn thú kinh khủng, đang cùng Tần Hiên giao phong.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một tôn tránh đi kiếm khí dị thú, tiếp theo một cái chớp mắt, cái này tiên bốn phía hồ nước, giống như là hư không tiêu thất một dạng, một đạo kinh khủng hắc sắc chi thủy, trong chớp mắt, liền xông phá hồ nước, hướng Tần Hiên phun ra mà đến.

Hồ nước phía dưới, Tần Hiên tốc độ, khó tránh khỏi trì trệ, Loạn Giới Dực cũng không dễ thi triển.

Đế lực ngưng tụ, thình lình ở giữa, một phương hồ nước nổ tung, tại hồ này ngọn nguồn chỗ sâu, nổi lên từng đạo từng đạo gợn sóng.

Cái kia một giọt hắc thủy thất bại, không ngờ lộn vòng, hướng Tần Hiên tiếp tục đánh tới.

"Bán Vương cấp, ngược lại cũng coi là phiền phức!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia dị thú, con ngươi đen nhánh bên trong, lược qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

Trong tay hắn Đế lực ngưng kết, không lùi không tránh, thình lình một kiếm, chém về phía cái kia hắc thủy.

Oanh

Một phương hồ nước đều ở rung chuyển, đáy hồ khoảng cách mặt hồ gần như có ngàn trượng, sau đó trên mặt hồ, không ngờ dữ dằn, có sóng biển trùng thiên.

Tần Hiên tại hồ này ngọn nguồn phía dưới, thân thể càng là trơn trượt lui mấy trăm trượng có thừa.

Đáy hồ bên trong không chỗ mượn lực, ngược lại là cái kia dị thú, tại hồ này ngọn nguồn chỗ sâu, tiến thối tự nhiên, tốc độ, thậm chí so với Tần Hiên toàn lực phía dưới, cũng không yếu.

Ngay tại Tần Hiên trảm phá cái kia hắc thủy thời điểm, tiên tốc độ đã ở Tần Hiên thân tao du tẩu, hồ nước chỗ sâu, dòng nước thình lình mà động.

Một đạo vòng xoáy khổng lồ, hiện lên ở hồ này chỗ sâu.

Kèm theo tiên tốc độ càng lúc càng nhanh, Tần Hiên thân tao hồ nước càng là điên cuồng xoay tròn, phảng phất tại xé rách tất cả.

Chính là thần thiết, tại cái này dòng nước bên trong, cũng sẽ vặn vẹo không ra hình dạng gì.

Tần Hiên động Đế lực, ở bên cạnh phá mở hồ nước, hình thành một phương thiên địa, nước kia chảy xoay tròn bên trong, càng làm cho Tần Hiên thân tao Đế lực phát ra rung động ầm ầm, ẩn ẩn cũng ở đây vặn vẹo.

Trường Sinh Đồng đang động, phảng phất đang dòm ngó dòng nước tung tích.

Thình lình ở giữa, từ nơi này dòng nước bên trong, giọt giọt hắc thủy nổ bắn mà ra.

Oanh

Đế lực thành thiên địa, thình lình phá toái, kinh khủng dòng nước, liền phảng phất giống như là vô số công phạt, hướng Tần Hiên Đế thân đánh tới.

Tần Hiên khẽ chau mày, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm động, mỗi một kiếm, đều chặt đứt một dòng nước, đã bình ổn vòng xoáy này.

Càng trảm phá cái kia giọt giọt hắc thủy, Vạn Cổ Kiếm không ngừng oanh minh, bao quát Tần Hiên hổ khẩu chỗ, đều ẩn ẩn hiện ra vết rách.

Đây là thứ tư Đế cảnh đỉnh phong hung thú, tại cái này Thông U hồ ngọn nguồn, không biết tồn tại bao nhiêu năm, mượn cái này Thông U hồ hồ nước địa lợi, chính là Thần Vương muốn giết, cũng cũng không dễ dàng.

Cái kia mỗi một giọt hắc thủy, nhìn như phổ thông, lại là nuốt luyện số lớn hồ nước ngưng tụ mà thành, có thể phá thần thiết thần binh, cho dù là Tần Hiên bây giờ trường sinh Đế thân nếu là bị cái này hắc thủy đụng phải, cũng sẽ xuyên thủng ra một cái lỗ thủng.

Thông U hồ phía trên, thường có thần linh, thậm chí dị thú vượt qua thời điểm, bị cái này hắc thủy đánh giết, biến thành cái này tiên trong miệng chi thực.

Vương Vực bên trong, mỗi một vị hung thú đều có đặc dị, cực kỳ bất phàm, nếu là khinh thường, hơi không cẩn thận, chính là vẫn diệt tại chỗ đại giới.

Ngay tại Tần Hiên lần lượt ngăn cản, hắn hổ khẩu sắp vỡ ra thời điểm, Tần Hiên khóe miệng, bỗng nhiên bốc lên.

Hắn phảng phất tại cười, sau một khắc, Trường Sinh Đế Lực quét sạch nhập cái kia Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Cửu đại rãnh kiếm, rực rỡ Bạch Đế lực như ngọc, tô điểm tại cái này trên thân kiếm.

Toàn bộ đáy hồ, tại thời khắc này, phảng phất đều yên tĩnh.

Xoay tròn hàng ngũ, khủng bố hắc thủy, tại thời khắc này, đều cứng đờ tại Tần Hiên thân tao.

Tần Hiên có chút ngước mắt, xuyên thấu qua cái kia loạn lưu bên trong, thấy được tiên hình bóng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đạp chân xuống, kiếm gãy đáy hồ hàng ngũ.

Oanh

Phảng phất giống như là chém xuống đến kiên cố không phá vỡ nổi thần thiết phía trên, Vạn Cổ Kiếm phía trên, vậy mà toát ra ánh lửa.

Có thể nhìn Vạn Cổ Kiếm phong, nhập cái kia tiên chi thân, mạnh mẽ xé rách ra một vết thương.

Đúng lúc này, một đạo kinh khủng rống lên một tiếng vang lên.

Vô tận dòng nước, giống như là lũ ống giống như hướng bốn phía trút xuống, cự lực mà đến, cho dù là Tần Hiên, cũng không khỏi thối lui.

Tiên sáu mắt bên trong, hiện ra vô tận kinh sợ, sau lưng cái kia ngàn tia vĩ, đột nhiên cuốn lên dòng nước, hắn thân như ảnh, thình lình ở giữa, liền phóng tới hồ này ngọn nguồn chỗ càng sâu.

Tần Hiên trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, phía sau Loạn Giới Dực chấn động, liền cuốn lên số lớn hồ nước, hắn dưới thân lặn, truy kích cái kia nửa vương dị thú đi.

Nhắm thẳng vào tại hồ này ngọn nguồn, Tần Hiên nhìn qua đáy hồ chỗ sâu, một đạo vết rách to lớn, hắn thân dừng lại.

Bốn phía nước hồ áp lực, Đế cảnh dưới thần linh, căn bản khó mà chen chân.

Quan trọng nhất là, hồ này ngọn nguồn vực thẳm, không biết bao sâu, càng cảm nhận được thấu xương rét lạnh, nếu là tiếp tục lặn xuống, chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt.

"Mà thôi, tha cho ngươi chính là!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua hồ này ngọn nguồn vực thẳm, phía sau Loạn Giới Dực chấn động, cũng đã đằng không mà lên, xông phá hồ kia nước.

Tại hồ nước bên cạnh, Thạch Anh đã sớm chờ đợi lâu ngày.

"Tiên tổ!"

Thạch Anh nhìn về phía Tần Hiên, "Cái kia tiên thế nhưng là giết?"

"Chưa từng, thực lực không kém!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Muốn giết, quá mức lãng phí thời gian!"

"Đêm rõ lưu sa tinh, lấy bao nhiêu phương! ?"

"Ước chừng một trăm ba mươi phương, Thạch Anh thừa dịp tiên tổ cùng tiên công phạt bên trong, thu lấy hơn phân nửa, lại thu lấy, sợ là muốn tới gần chiến trường, liền chưa từng!" Thạch Anh ở một bên đáp lại nói, "Bất quá, lần này thu hoạch, phóng tới bát đại trong thần tộc, đổi một chuôi thứ tư Đế cảnh Đế binh, cũng chẳng có gì lạ!"

"Dù sao, tại Vương Vực bên trong, dám cả gan lẻn vào đến Thông U hồ bên trong, lấy được cái này đêm rõ lưu sa tinh cường giả cũng chưa từng có mấy vị!"

"Cũng chính là thường cách một đoạn thời gian, có Thần Vương trở về, hội mang về một chút."

Mặc dù cái kia một tôn tiên chưa từng chết, Thạch Anh lại cực kỳ thỏa mãn, nàng rất rõ ràng, cái này đêm rõ lưu sa tinh giá trị.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, nhưng mà đúng vào lúc này, đã có một thanh âm vang lên.

"Cô nương nói không sai, cái này đêm rõ lưu sa tinh, thế nhưng là khan hiếm đến cực điểm đồ vật!"

"Quả nhiên là khó có thể tưởng tượng, cô nương nói tới cái kia một trăm ba mươi phương đêm rõ lưu sa tinh là thật?"

Nơi xa, có một thanh âm vang lên, có một tên nam tử, người khoác áo giáp, phía sau có đại cung, có thần mâu, cũng là Đế cảnh thần binh, nhìn qua hai người.

Thạch Anh sắc mặt đại biến, mà Tần Hiên lại là phảng phất đã sớm phát giác được, lơ đễnh, dậm chân liền muốn được.

"Hai vị, cần gì vội vã rời đi!"

"Tại hạ là cần thạch Thần Đế, vốn cũng muốn lấy một chút đêm rõ lưu sa tinh tham gia Thiên Thần hội, lại chưa từng có thể gặp được đến hai vị!"

Nam tử kia vội vàng mở miệng, nhìn qua Tần Hiên cùng Thạch Anh chấn động cánh mà lên.

"Nếu là hai vị cũng nhập Thiên Thần hội, có thể tới tìm ta!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên cùng Tần Hiên chấn động cánh mà lên, lướt ngang cái này Thông U hồ phía trên, không kiêng nể gì cả, không khỏi lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Thú vị, xem ra, cái kia tiên bị thương là thật, nếu không, vạn vật không thể lăng không vu thông u phía trên câu nói này, cũng không phải nói một chút mà thôi!"

"Một trăm ba mươi phương đêm rõ lưu sa tinh, khẩu vị thật là lớn!"

Hắn hít sâu một hơi, "Xem ra, tại bên trên Thiên Thần hội, hội nhìn người nọ, như vậy chí bảo, quả nhiên là làm cho người đỏ mắt!"

Sách duyệt phòng.