Chương 2909: Thiên Thần hội

Chương 2909: Thiên Thần hội

"Tiên tổ, Thiên Thần hội là mỗi cái một đoạn thời gian, từ thần minh mở ra, chính là Vương Vực hiếm thấy thịnh hội!"

"Thân ở Vương Vực, nghe nói Thiên Thần hội mở ra tin tức, đại đa số thần linh đều sẽ lựa chọn gia nhập trong đó!"

"Đông đảo thần linh nhưng tại trong đó, đổi lấy [thần nguyên thạch] lấy vật đổi vật, thậm chí đủ loại chí bảo, cũng có các đại bảo địa, di tích cổ tình báo, tin tức giao dịch!"

Thạch Anh tại Tần Hiên sau lưng, thấp giọng nói: "Cuốn lên có nói, Thiên Thần hội bất kỳ mà định ra, nhưng đi vào trong đó người, đều có thể đạt được chỗ tốt rất lớn, thu hoạch tương đối khá!"

"Bất quá, cũng phải cẩn thận trong đó xảo trá, hãm hại lừa gạt, cướp bóc sự tình, cũng cũng không hiếm thấy!"

Tay nàng nắm sách cổ, vì Tần Hiên phân tích.

Thạch Anh đã từng nhập qua Vương Vực, nhưng Thiên Thần hội, nàng nhưng cũng là cũng chưa từng tham gia.

"Cuốn lên có ghi thần minh tin tức sao?" Tần Hiên đã từng tham gia qua thần minh, đối với cái này thần minh mở ra thời gian và địa điểm, hắn cũng hiểu biết rất nhiều.

Nhưng hắn cũng không biết, chính là thần minh.

Có thể mở ra Thiên Thần hội, có thể có được Vương Vực bên trong cường giả tán đồng, cái này thần minh, hiển nhiên bất phàm.

Kiếp trước hắn liền có điều hiếu kỳ, chỉ bất quá tới lui vội vàng, không từng có cơ hội.

Thạch Anh lắc đầu, "Thần minh xưa nay thần bí, nhưng lại có được tam đại Vương cấp tồn tại, hơn nữa, cái này tam đại Vương cấp, cũng không phải là bát đại Thần tộc Vương cấp sinh linh!"

"Ta từng nghe Cổ Yên nhắc qua Vương Vực bên trong sinh linh, đại đa số không cam chịu với người khác phía dưới, không muốn nhận bát đại bên trong thần tộc tranh đấu cùng cản trở."

"Có thể tiến vào Vương Vực, bất luận là Thần cảnh chư vị đại thần hoặc là Thần Đế, đều luôn luôn là kiêu căng khó thuần, hoặc là si mê con đường cường giả, hoặc là dã tâm bừng bừng, muốn tìm vương thổ!"

"Có thể có được những cường giả này sinh linh tán đồng, thậm chí có thể làm cho tam đại Vương cấp tồn tại gia nhập trong đó, có thể thấy được cái này thần minh không thể khinh thường!"

Tần Hiên nghe vậy, thản nhiên nói: "Vậy liền đi vừa đi a, vừa vặn nhìn một chút, có thể hay không có thu hoạch, cũng mở mang kiến thức một chút cái gọi là thần minh!"

Thạch Anh cúi đầu, "Tiên tổ, thân phận ngài bây giờ khác thường, nếu là đi vào trong đó bị phát giác được, sợ là sẽ phải có thật nhiều phiền phức!"

"Bát đại Thần tộc Thần Vương mặc dù chưa từng, càng có thể nói là không dám ra vương thành, đối với tiên tổ động thủ, nhưng lại đều xuống đạt trọng thưởng!"

"Nhất là Cự Thần tộc, từng có một lệnh, giết Trường Sinh Tiên người, có thể vì Cự Thần tộc Thần Vương!"

Thạch Anh không dám đi trực diện Tần Hiên, nhưng trong lòng của nàng, vẫn là rất có lo lắng.

Vương Vực cùng Thần thổ khác biệt, bát đại Thần tộc dĩ nhiên cường đại, nhưng cũng có cản trở, Tần Hiên ngày xưa chuyến đi, liền không phải bàn cãi.

Có thể Vương Vực bên trong cường giả sinh linh, rất nhiều cũng là độc lai độc vãng, không từng có làm bận tâm.

Một khi tao ngộ, trực tiếp nhất chính là liều mạng tranh đấu.

Trường Sinh Tiên cái này ba chữ, tại Thần thổ bát đại trong thần tộc, đã thành cấm kỵ, tại Vương Vực bên trong, cũng có chút lưu truyền, coi như chưa từng lưu truyền rất rộng, cũng cuối cùng có người sẽ nhận ra Tần Hiên thân phận.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn ghé mắt nhìn về phía Thạch Anh.

"Thạch Anh, ngươi cảm thấy bản đế, có từng e ngại! ?"

Thạch Anh đầu sâu rủ xuống, "Tiên tổ từng đồ sát vương thành, liền xem như bát đại Thần tộc, tiên tổ cũng không để trong mắt, tự nhiên không sợ!"

"Thạch Anh chẳng qua là cảm thấy, che lấp một chút hội miễn đi rất nhiều phiền phức!"

Tần Hiên ánh mắt bình thản, mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

. . .

Vương Vực, đây là một phương mênh mông dãy núi bên trong.

Tại cái này dãy núi bên trong, có một tòa đại thành, cái này một tòa đại thành, tọa lạc tại một tôn hung thú trên thân thể.

Thác Thiên Uyên Quy!

Đây là một tôn thứ tư Đế cảnh hung thú, lớn nhỏ, không kém gì ngày xưa Tần Hiên thấy Huyền Thần Đế Tượng.

Trên đó, càng là một tòa đại thành, cái này một tòa thành trì, so với bát đại Thần tộc vương thành tự nhiên khó so, nhưng cũng chiếm diện tích ba trăm dặm, trong đó tòa nhà lớn đều do, còn có đường phố.

Giờ phút này, tại cái này một tòa trên thành, lại là có không ít thân ảnh.

Lui tới đều là Thần cảnh, chính là Thần Đế, cũng gần như khắp nơi có thể thấy được.

Rất nhiều Thần Đế ở trong đó lui tới, hoặc là che mặt, hoặc là công khai, ngạo nghễ mà đi.

Trong đó, có đường phố tự có quầy hàng, cũng có trên lầu các, cao sách Thương Minh danh tiếng.

Mà ở tòa thần thành này trung tâm nhất, lại là có một tòa phủ đệ, phủ đệ phía trên, thần minh hai chữ treo cao, khoảng chừng không thấy bóng dáng, bốn phía cường giả tránh lui.

"Nhanh đi, nghe nói có hai vị Thần Đế động thủ!"

"Động thủ? Tại Thiên Thần trong thành! ?"

"Chớ nói nhảm, bất quá là có chút ồn ào, động thủ cũng bất quá là hơi có can qua mà thôi!"

Một chút sinh linh ẩn ẩn hướng một chỗ hội tụ, phía kia quảng trường, trong đó tự có bàn rượu, mỹ vị món ngon, vật liệu không có chỗ nào mà không phải là trân quý đến cực điểm.

Còn có mùi rượu tràn ngập, ẩn chứa cường đại thần lực, thấm vào ruột gan.

Chỉ bất quá, tại hương rượu này bên trong, lại là một mảnh yên lặng, tại trong này, có hai nhóm người giương cung bạt kiếm.

Hai cái này, tựa hồ niên kỷ cũng không lớn, bộ dáng to lớn nhất người, cũng bất quá gần như chừng ba mươi tuổi trung niên mà thôi.

"Bát đại Thần tộc, uy phong thật to, thật coi nơi đây, là các ngươi vương thành! ?"

"Hôm nay bản đế ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi bát đại Thần tộc, có thể hay không tại cái này Vương Vực bên trong, đồng dạng tung hoành!"

Trong đó một tên mặt mũi sương lạnh nam tử ngắm nhìn trước mặt cả đám, người này người khoác kim giáp, lưng đeo bích ngọc, cầm trong tay ba nhọn hai lưỡi, hoành đao lập mã, hùng hổ dọa người.

Tại nam tử này trước mặt cả đám, sắc mặt đồng dạng khó xử đến cực điểm.

"Thác Vân thần đế, ngươi Du Thế Minh dẫn đầu động thủ, làm sao còn trách tội tại chúng ta trên người! ?" Một tên Hoang Thần tộc nam tử cười nhạt, hắn người khoác thanh y, tay cầm quạt giấy, nếu không phải là hắn cái trán ở giữa, có Hoang Thần tộc đặc hữu hoang Thần Vương thạch, sợ là rất khó nhận ra, dạng này một cái khí chất ôn hòa như ngọc, ôn văn nhĩ nhã nam tử, cùng từ trước đến nay thô kệch, lỗ mãng Hoang Thần tộc liên hệ với nhau.

"Vậy liền muốn hỏi các ngươi bát đại Thần tộc Vương tộc!" Thác Vân thần đế sắc mặt lạnh lùng đến cực điểm, "Ngươi bát đại Thần tộc, vương thành gặp tàn sát, Thần Đế vẫn lạc, liền Võ Linh Đế Tổ cũng không biết tung tích, đã đầy đủ mất thể diện, làm sao, liền hậu bối đệ tử tại cái này Vương Vực bên trong, cũng phải lại mất mặt một lần! ?"

"Đừng nói cái kia Trường Sinh Tiên không phải ta Du Thế Minh Thần Đế, liền xem như, ngươi bát đại Thần tộc, lại có thể thế nào? Dám can đảm ở Vương Vực bên trong tranh một chuyến, bản đế không ngại, để cho các ngươi những cái này Thần Vương hậu duệ, ít hơn nữa mấy tôn!"

Thác Vân thần đế sắc mặt lãnh sát, hắn nhìn qua cái kia một đám Thần Vương huyết mạch hậu duệ, lại là tối lộ sát cơ.

"Ngươi nói cái gì! ?"

"Thác Vân, ngươi đừng vội phách lối!"

"Đừng tưởng rằng ngươi nhập Đệ Tam Đế cảnh, liền dám ngang ngược như vậy!"

Một đám bát đại Thần tộc Thần Vương hậu duệ, lập tức lòng đầy căm phẫn, nhao nhao gọi uống.

Thác Vân thần đế trong tay cái kia Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, lại là ầm vang ở giữa, rơi trên mặt đất.

Oanh

Trên mặt đất, từng đạo từng đạo vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn, cả tòa quảng trường, đều ở khẽ chấn động lấy.

"Thác Vân, cực xa liền nghe được ngươi cái này chó nhà có tang tại sủa!"

Ngay tại Thác Vân thần đế đang động thời điểm, liền có một đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

"Bản đế bản không muốn đem bát đại Thần tộc chi nhục, liên luỵ đến ngươi Du Thế Minh, nếu là ngươi Du Thế Minh muốn bỏ đá xuống giếng, vậy cái này Vương Vực bên trong, cái gọi là Du Thế Minh . . ."

"Liền tản đi đi!"

Thanh âm đạm mạc vang lên, tại cái này cuối quảng trường, đã có một người, sải bước mà đến.

Người này, thân cao mười thước, lưng đeo một cái mười ba xích không lưỡi chi kiếm.

Hắn tóc tai bù xù, lưu lại một đôi tối con mắt màu đỏ, nhìn về phía Du Thế Minh cả đám các loại.

Thác Vân thần đế nghe vậy, đột nhiên quay đầu, coi hắn nhìn thấy cái này một tôn thân ảnh lúc, không khỏi sắc mặt đột biến.

"Cổ Lang Thiên!"

Thác Vân thần đế trong miệng, đột nhiên phun ra ba chữ, thanh âm bên trong, vậy mà ẩn ẩn có một tia sợ hãi.

Thứ tư Đế cảnh đỉnh phong, nửa Vương Cường người, Cổ Thần tộc . . .

Cổ Lang Thiên!.