Chương 2910: Tam đại nửa vương

Chương 2910: Tam đại nửa vương

Cổ Lang Thiên, Cổ Thần tộc Thần Vương trưởng tử.

Tại Vương Vực bên ngoài, cực ít có người nghe nói Cổ Lang Thiên danh tiếng.

Ba tuổi, Cổ Lang Thiên liền bị mang đến đến Vương Vực bên trong, tiếp nhận vô tận kiếp nạn tẩy lễ.

Bây giờ, Cổ Lang Thiên hai trăm mười sáu tuổi, cũng đã là thứ tư Đế cảnh đỉnh phong, Bán Vương cấp cường giả, từng chênh lệch tứ đại di tích cổ, sau lưng cái kia đoạn nhạc thần binh, càng là Đệ Ngũ Đế cảnh, lấy vô số chí bảo rèn đúc mà thành.

Tại Vương Vực bên trong, còn có một lời.

Đoạn nhạc ra, chúng thần tránh lui!

Du Thế Minh đám người, tại thời khắc này, không ít người thậm chí đang âm thầm lui lại.

Bán Vương cấp cường giả, phóng tới Vương Vực bên ngoài, cũng là bát đại Thần Vương dưới nhân vật đứng đầu, cho dù là đặt ở Vương Vực bên trong, cũng là một phương cự kình.

"Cổ Lang Thiên, ngươi cực ít tham dự bát đại trong thần tộc sự tình, hôm nay, ngươi là dự định vì bọn họ ra mặt! ?"

Thác Vân thần đế nhẹ nhàng thở ra một hơi, nơi đây chính là Thiên Thần thành, nếu là đổi lại bên cạnh chỗ, Thác Vân thần đế nhất định sẽ nhượng bộ lui binh, nhưng bây giờ, hắn lại là trực diện Cổ Lang Thiên, "Trường Sinh Tiên cũng không phải là ta Du Thế Minh người, bất luận là ngươi bát đại Thần tộc, hay là cái khác người, cũng bởi vì cái kia Trường Sinh Tiên một câu Du Thế thần đế, liền muốn liên luỵ! ?"

"Các hạ không cảm thấy cái này quá qua bá đạo sao? Nếu là mảnh bàn về, cái kia Thiên Thần thành cái kia ba vị Thần Vương, đã từng tự xưng là qua Du Thế thần đế, chẳng lẽ cũng là ta Du Thế Minh người chưa từng! ?"

"Vương Vực bên ngoài, bát đại Thần tộc chí cao vô thượng, nhưng bây giờ, Vương Vực bên trong, cũng phải bát đại Thần tộc nói một không hai sao?"

Hắn nhìn qua Cổ Lang Thiên, lông mi như sương.

"Thác Vân, ngươi nhưng lại thật đúng là dám nói, tam đại Thần Vương chi tôn, ngươi Du Thế Minh, xứng được với sao! ?"

Ngay tại Thác Vân thần đế vừa dứt lời, một âm thanh êm ái vang lên.

Có một nữ tử, sau lưng 12 Quang Vũ, từ không trung chậm rãi rơi xuống, như thần nữ giáng lâm phàm trần.

Nàng này một thân quần dài trắng, sợi tóc như ánh sáng, nghiêng rơi vào hắn trên bờ vai, một đôi tuyết vai loá mắt, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Sum suê ngón tay ngọc, vuốt khẽ một mảnh cánh hoa, lẳng lặng rơi vào cái này trên quảng trường.

Ngàn vạn thần linh, ánh mắt toàn bộ tụ tập ở đây nữ trên người, không khỏi tự lấy làm xấu hổ.

Tại chỗ Thần Đế, lại là ngược lại hít sâu một hơi, trong mắt đều là ngưng trọng.

"Thiên Doanh thần đế!"

Thác Vân thần đế sắc mặt lại một lần nữa biến hóa, giờ khắc này, không chỉ là hắn, tại chỗ tất cả Thần Đế đều trong mắt lược qua nồng nặc kiêng kị.

Thiên Doanh thần đế, Vũ Thần tộc Thần Vương muội muội, đồng dạng là tại Vương Vực uy danh hiển hách, danh chấn bát phương Bán Vương cấp tồn tại.

"Du Thế Minh, thối lui a, như lên tiếng nữa, chớ trách bản đế ở chỗ này động thủ!" Thiên Doanh thần đế trong tay cánh hoa nhẹ nhàng bay ra, hóa thành vô số quang huy di tán, "Cầm tam đại Thần Vương tới áp bách bản đế, chí ít, Du Thế Minh còn chưa từng có tư cách này!"

"Ta bát đại Thần tộc, cũng không phải ngươi nho nhỏ này Thần Đế có thể khinh nhục, giễu cợt!"

Thiên Doanh thần đế lời nói nhu hòa, nhưng lời nói chi ý, lại làm cho tại chỗ Thần Đế sắc mặt thoáng khó xử một phần.

Nàng không chỉ có đang cảnh cáo Du Thế Minh, còn tại cảnh cáo tại chỗ tất cả mọi người.

Bát đại Thần tộc, tại Trường Sinh Tiên trước mặt liên tiếp trọng thương, thậm chí Cự Thần tộc vương thành đều bị tàn sát không còn, cho dù là thời gian qua đi thời gian dài dằng dặc, giễu cợt chi ngôn, như cũ tràn ngập không ngừng.

Bây giờ, hai đại Bán Vương cấp tồn tại xuất hiện, liền phảng phất giống như là một đạo cảnh báo, đánh tại chỗ thần linh trong lòng.

Bát đại Thần tộc, cho dù là tại Vương Vực, cũng tuyệt không phải kẻ yếu.

Bát đại Thần tộc cho dù là trọng thương, hắn lực, cũng đầy đủ tung hoành Thần thổ, sau đó thế hệ thiên kiêu người, cũng đầy đủ tại Vương Vực tung hoành.

"Không hổ là Thiên Doanh tỷ tỷ!"

Tại cái này ngàn vạn thần linh trong yên tĩnh, một đạo tiếng cười vang lên.

Đại địa phía trên, chậm rãi vỡ ra, từ trong đó, sinh ra dây leo, nụ hoa, lại đến nở rộ, tại hoa này bao bên trong, ước chừng ba tấc lớn nhỏ, như như tinh linh nam tử cười nói: "Đám người kia quá mức đáng hận, nhìn thấy ta bát đại Thần tộc ăn thiệt thòi, liền dạng này vui tai vui mắt?"

"Hừ, đừng để ta bắt được có ai ngôn ngữ không làm."

Thanh niên chắp tay tại chỗ nụ hoa phía trên, lại làm cho tại chỗ thần linh lần nữa biến sắc.

Linh Thần tộc Bán Vương cấp cường giả, Phiêu Lạc thần đế!

Cái này một tôn Thần Đế, tại Vương Vực bên trong đồng dạng uy danh hiển hách, hơn nữa, tung tích dấu vết từ trước đến nay quỷ quyệt, ở nơi nào xuất hiện, ở nơi nào biến mất, cũng là thường thường ngoài dự liệu bên ngoài.

Thiên Doanh thần đế khẽ cười một tiếng, "Tiểu bay xuống, ngươi nhưng lại cũng sẽ tham gia cái này Thiên Thần hội! ?"

"Ám Thần di tích, nên còn chưa phá mở a?"

Nghe được Thiên Doanh thần đế lời nói, Phiêu Lạc thần đế đầy mặt sầu khổ, "Ám huyết thần triều di tích, liền xem như Thần Vương cũng khó có thể phá mở, ta đã thử nắm chắc năm, nhưng vẫn là không từng có tung tích!"

"Nghe nói Thiên Thần hội bên trong, lần này sẽ xuất hiện một khỏa Vương cấp loại cây, sở dĩ không thể không đến!"

Vương cấp loại cây! ?

Thiên Doanh thần đế, Cổ Lang Thiên, cũng là con ngươi ngưng lại, nhìn qua Phiêu Lạc thần đế.

"Có thể chớ giành với ta a." Phiếu rơi Thần Đế lại là cười hì hì nói.

Tam đại Bán Vương cấp tồn tại lên tiếng, trong nháy mắt, toàn bộ quảng trường, liền sa vào đến yên tĩnh.

Bắt đầu kiếm bạt nỗ trương bát đại Thần tộc Vương tộc đệ tử, còn có Du Thế Minh, biến thành thành vai phụ, ngược lại là không người chú ý.

Đúng lúc này, tam đại nửa vương lại là sắc mặt hơi đổi.

Bọn họ gần như là đồng thời quay đầu, nhìn về phía phương Tây.

"Đây là . . ."

"Thần Vương gợn sóng!"

Lúc này, cái này tam đại Thần Vương, cũng đã thình lình xê dịch thần khu, hướng Tây Phương đi.

Thiên Thần ngoài thành, Thác Thiên Uyên Quy, to lớn đứng đầu, tại trong thiên địa này đứng yên không động.

Ở tại bài bên trên, một bóng người, đứng chắp tay.

Cái này một bóng người, giữa lông mày có ba đồng, khuôn mặt tuấn dật, sợi tóc như dây leo, sau lưng, có một đôi kiếm giấu ở hộp kiếm bên trong.

Hắn nhìn tiền phương, ngàn dặm đất khô cằn, đó là một đạo mênh mông hình bóng, chỉ là giương cánh, liền có tới vạn trượng, hai cánh phía trên thần hỏa, phảng phất đốt đốt toàn bộ thiên khung.

Từng đạo từng đạo to rõ trường ngâm, bỗng nhiên nhớ tới.

Chín khỏa như long đứng đầu, tại trong thiên địa này cuồng vũ.

Một đôi lợi trảo, càng như làm rạn núi phá ngọn núi, dưới bụng một mảnh kia phiến đen nhánh lân giáp, tản ra vạn vật khó phá ánh sáng lộng lẫy.

"Cánh ma, ngươi dùng cái gì giáng lâm nơi đây?"

Lưng đeo song kiếm ba đồng nam tử, lẳng lặng nhìn qua cái kia một tôn khủng bố tuyệt luân thân ảnh, chậm rãi nói: "Ngươi muốn cản đường sao? Thiên Thần hội mở ra sắp đến, lúc này cản đường, cũng không phải cử chỉ sáng suốt!"

Cái kia cửu đại long thủ, trong đó một tôn vàng óng chi long mở miệng, mồm miệng biên giới có Thần viêm bừng bừng.

"Vân Trung Vương!"

"Giao ra con ta!"

Hắn mở miệng, vẻn vẹn phun ra bảy chữ, một bên bát đại long thủ, càng là ngửa mặt lên trời thét dài, như uy hiếp.

Vân Trung Vương ánh mắt bình thản, "Con của ngươi, bị người giết rồi! ?"

"Là các ngươi đáng chết thần linh thi triển quỷ kế, thừa dịp bổn vương không sẵn sàng, thừa dịp con ta vị thành niên, đánh cắp con ta."

"Vân Trung Vương, bổn vương vô ý cùng Thiên Thần hội là địch, chỉ cần giao ra con ta, bổn vương, có thể rời đi!"

Những lời này, chấn động toàn bộ Thiên Thần thành, bên trong tòa thần thành, đông đảo thần linh nghe nói, cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Ai lớn mật như thế, dám lừa gạt Dực Ma Vương chi tử, phải biết, Dực Ma Vương trước đó sinh ra một con, từng là này nghênh đón cửu thiên lôi kiếp, vừa rồi bảo trụ cái này huyết mạch duy nhất.

Bắt cóc Dực Ma Vương chi tử, cái này không khác nào là muốn Dực Ma Vương tính mệnh.

Vân Trung Vương lông mày, cũng không khỏi hơi nhíu lên, hắn quay đầu, nhìn về phía bên trong tòa thần thành.

Chỉ thấy tại tòa thần thành này bên trong, có hai bóng người, không coi ai ra gì dạo bước độc hành, đối với cái kia Dực Ma Vương đinh tai nhức óc thanh âm như là không nghe thấy.

Tại bốn phía chúng thần linh ngưỡng vọng trạng thái, như chưa từng thấy.

Mà ở bên trái thân mang áo trắng người, bờ vai bên trên lại bò một tôn phượng dực long thú, lẳng lặng ẩn núp như ngủ say thú nhỏ.

"Tiên tổ, Dực Ma Vương đến rồi!"

Tần Hiên chắp tay mà đi, thản nhiên nói: "Đến vừa vặn không phải!"

Hắn dư quang lướt qua bả vai tiểu gia hỏa này, "Mặc dù lừa gạt đi ra đơn giản chút, nhưng Dực Ma Vương muốn tìm về con trai độc nhất, sợ là khó!"

Môi mỏng chau lên, ẩn ẩn có một nụ cười..