Chương 2911: Vương mưu

Chương 2911: Vương mưu

"Trường Sinh Tiên!"

"Gia hỏa này đại náo bát đại Thần tộc còn chưa đủ, liền Thiên Thần hội, hắn cũng muốn đại náo một trận sao! ?"

Thiên Thần thành trung tâm nhất, cái kia một chỗ trong phủ đệ, có nữ tử người khoác Thanh La váy, tóc mai trèo cao, cái trán ở giữa, có một đạo huyền diệu ngôi sao Tinh Thạch, trong đó phảng phất ẩn chứa một mảnh tinh khung, khảm nạm ở tại trên trán.

Thiên Thần hội tam đại Thần Vương một trong, Tinh Nguyệt Thần Vương.

Nàng phảng phất thấy được bên trong tòa thần thành, cái kia chắp tay mà đi áo trắng, ngón tay ngọc nhu hòa, xách chén nhấp nhẹ.

"Thiên Thần hội, không cho phép náo động, nếu không, là từ chưởng mặt mũi!"

"Bổn vương đem hắn truy nã, giao cho Dực Ma Vương!"

Một bàn, có một lão giả tuổi già sức yếu, trong tay một cái quyền trượng, lại sinh ra một con mắt, đang chuyển động lấy.

"Linh Đồng Vương, cái này Trường Sinh Tiên từng từ Võ Linh Đế Tổ dưới tay toàn thân trở ra, ngươi động thủ, nếu là không thể đem hắn truy nã, ta Thiên Thần hội mặt mũi, liền không tính là từ chưởng! ?" Tinh Nguyệt Thần Vương thản nhiên nói: "Huống chi, ta Thiên Thần hội hội tụ Vương Vực thần linh, vốn là che chở, ngươi mà chết đem hắn truy nã, vốn là tại từ chưởng mặt mũi!"

Linh Đồng Vương đứng dậy, "Vậy liền đại chiến một trận a, Dực Ma Vương mặc dù khó chơi, nhưng còn không phải ta cùng với Vân Trung Vương đối thủ!"

"Đem hắn đả thương mặc dù không dễ, thực sự không khó, chỉ bất quá, Dực Ma Vương từng là hắn con trai độc nhất tiếp nhận chín Thiên Thần cướp, nếu là động thủ, sợ là sẽ phải lấy mạng ra đánh!"

"Nếu là liều mạng, sợ là không thể dễ cùng!"

Già nua lời nói tại cái này trong phủ đệ tràn ngập, hắn cùng với Tinh Nguyệt Thần Vương, thậm chí Vân Trung Vương lòng dạ biết rõ.

Cái này Trường Sinh Tiên, là có ý như vậy, về phần vì sao như vậy, vậy liền không biết.

"Để cho Vân Trung Vương kìm chân Dực Ma Vương, trong thành mấy tên tiểu tử kia, nếu là biết rõ Trường Sinh Tiên ở đây, sợ là sẽ phải có chút tâm tư!"

"Để cho mấy tên tiểu tử kia cùng cái này Trường Sinh Tiên làm ầm ĩ một phen a, nếu là chưa từng, liền cùng cái này Trường Sinh Tiên thương nghị!"

"Hạ hạ kế sách, mới vừa rồi là động thủ!"

Tinh Nguyệt Thần Vương nói khẽ: "Chỉ bất quá, khoản nợ này, bổn vương trước tạm ghi lại, Trường Sinh Tiên còn chưa nhập Đệ Ngũ Đế cảnh, liền dám tính toán Thiên Thần hội."

"Bổn vương luôn luôn bụng dạ hẹp hòi, Vương Vực biết rõ!"

Linh Đồng Vương nghe vậy, lông mày khẽ nhíu một cái, chợt, hắn chậm rãi gật đầu, lần nữa ngồi xuống.

"Vậy liền như thế đi!"

. . .

Bên trong tòa thần thành, Thạch Anh đi theo ở Tần Hiên sau lưng, bờ vai bên trên cái kia lông trắng, trắng vảy tiểu gia hỏa, như cũ tại ngủ say.

Tần Hiên bả vai, bình ổn đến cực điểm, thậm chí tại trở mình tử, phát ra trầm thấp tiếng ngáy.

Chớ nhìn tiểu gia hỏa này thân hình không lớn, hắn tiếng ngáy, lại như lôi đình, để cho bốn phía không ít thần linh bừng tỉnh, quay đầu trông lại.

"Tiên tổ, Thiên Thần hội Thần Vương, sẽ cùng Dực Ma Vương động thủ! ?"

Thạch Anh hơi có tâm thần bất định, giống nhau Tần Hiên chọc giận Dực Ma Vương, điệu hổ ly sơn, lấy một khỏa thần đan, lừa gạt Dực Ma Vương con trai độc nhất một dạng.

"Đại khái sẽ không, nếu là động thủ, có dựa vào Thần Vương danh tiếng!"

"Dực Ma Vương sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn con trai độc nhất có chín bài hợp nhất chi thế, nếu là trưởng thành đến đỉnh phong, tuyệt đối có thể vượt qua Dực Ma Vương, thậm chí chạm đến cảnh giới tối cao!"

"Dực Ma Vương đã tuổi già, hắn vô vọng chạm đến cao hơn, sở dĩ không tiếc hao phí cái giá cực lớn, vừa rồi dục dưới kẻ này!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhàn nhạt mở miệng, "May mắn tiểu gia hỏa này từ trước đến nay tham ăn, nếu không, muốn lừa nó đi ra, gần như không có khả năng!"

"Tam đại Thần Vương như tình thế bất đắc dĩ, tuyệt sẽ không cùng Dực Ma Vương tử chiến!"

Trên mặt hắn có một nụ cười nhàn nhạt, kiếp trước hắn từng gặp được tiểu gia hỏa này, thậm chí bị Dực Ma Vương cầm tù, vì bảo mệnh, trăm phương ngàn kế luyện chế một loại đan dược.

Loại đan dược này, cực kỳ thích hợp tiểu gia hỏa trưởng thành cùng khẩu vị, vì thế, hắn mới tại tiểu gia hỏa này che chở cho chạy ra.

Đương nhiên, kiếp trước chạy ra thời khắc, hắn còn mang đi rất nhiều thứ, trong đó một dạng, chính là ám huyết thần triều di tích chìa khoá.

Cái này cũng vì đó sau nhập ám huyết thần triều, có chỗ tốt rất lớn.

Thạch Anh nghe vậy, lại là không khỏi khẽ giật mình, "Chẳng lẽ, Thiên Thần hội sẽ đem tiên tổ giao ra! ?"

"Đó là từ lúc mặt mũi!" Tần Hiên cười một tiếng, "Tam đại Thần Vương cũng sẽ không như thế ngu xuẩn!"

"Thiên Thần hội tích toàn không biết bao nhiêu năm uy vọng, sao lại vì ta một người mà tang! ?"

Thạch Anh nhíu mày, nàng khổ tư một phen, không biết Thiên Thần hội sẽ như thế nào.

"Các loại a!"

Tần Hiên nhẹ nhàng phun ra hai chữ, cùng lúc đó, tại Thác Thiên Uyên Quy phía trên, Vân Trung Vương ánh mắt lạnh nhạt, đồng dạng là phun ra một chữ.

"Các loại!"

Hắn nhìn qua Dực Ma Vương, phía sau song kiếm, thình lình ra khỏi vỏ một tấc.

Ông

Thiên khung phía trên, thình lình có một đạo kiếm ý, chọc tan bầu trời, đất khô cằn chấn động, mở ra một phương mát mẻ thiên địa.

Dực Ma Vương chín bài bản giận, nhưng lại phảng phất cảm nhận được cái kia mênh mông kiếm ý, chín đôi mắt, nhìn chòng chọc vào Vân Trung Vương.

Gần như là ước chừng hơn mười tức, Tần Hiên cùng Thạch Anh ở trong thành dạo bước thời điểm.

Tại Tần Hiên dưới chân, thình lình có từng sợi cành cây từ trong đó nhô ra, vô thanh vô tức.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đầy trời dây leo, quấn quanh hướng Tần Hiên thân thể.

Mỗi một đạo dây leo, đều cứng cỏi đến cực hạn, chính là thần binh, đều khó mà phá mở.

Không chỉ có như vậy, những cái này dây leo có rất nhỏ gai ngược, có thể nuốt thần lực, cho dù là Tần Hiên Trường Sinh Đế Lực, cũng đầy đủ nuốt.

Phía trên tòa thần thành, dị tượng bực này thu hút sự chú ý của người khác.

Xa xa một phương trên lầu các, có hoa bao bên trong hiện ra Phiêu Lạc thần đế thân ảnh.

"Đây chính là Trường Sinh Tiên? Sẽ không phải là có người giả mạo a!"

"Như vậy dễ như trở bàn tay, liền bị ta đây trói Vương Đằng vây khốn, cũng không tránh khỏi quá dễ dàng!"

Phiêu Lạc thần đế tràn đầy kinh ngạc, hắn nhìn về phía cái kia bị dây leo bao khỏa chi địa, cái này trói Vương Đằng, chính là hắn tập nhiều loại thứ tư Đế cảnh dây leo luyện chế mà thành, Thần Vương phía dưới, không thể tránh thoát, chính là Thần Vương, cũng có thể trói buộc.

Đây cũng không phải là khoa trương, mà là đã từng Phiêu Lạc thần đế dùng cái này dây leo, trói buộc qua Vương cấp sinh linh, phương lấy tên này.

Nơi xa, Thiên Doanh thần đế, Cổ Lang Thiên nhưng không thấy nửa điểm nhẹ nhõm.

Trường Sinh Tiên, nếu là chỉ thế thôi, lại có thể nào từ Võ Linh Đế Tổ trước mặt đào thoát! ?

Ngay tại tam đại Bán Vương cấp thần linh ánh mắt ngưng trọng bên trong, cái kia trói Vương Đằng lại chậm rãi vỡ ra.

Tần Hiên cùng Thạch Anh, không bị thương chút nào từ trong đó đi ra, bất đồng chính là, Tần Hiên trong lòng bàn tay, lại hiện ra một thanh kiếm.

Kiếm tên vạn cổ!

Đi ra cái này trói Vương Đằng, Tần Hiên có chút ngước mắt, "Bát đại Thần tộc, liền chỉ có các ngươi ba người đến sao?"

Thản nhiên thoại ngữ, phảng phất tại hắn trong dự liệu, một chút cũng không đủ để cho kinh dị.

Cổ Lang Thiên sau lưng đoạn nhạc trọng kiếm đã chậm rãi lên, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Trường Sinh Tiên, chúng ta ba người, không đủ giết ngươi! ?"

Thanh âm rơi xuống, thân đã xuất, trọng kiếm như ảnh, từ trên cao mà rơi.

Oanh

Thác Thiên Uyên Quy đất đai dưới chân, phảng phất tại chìm xuống, cái kia một tòa phía trên tòa thần thành, càng có từng đạo vết rách lan tràn.

Trọng kiếm phía trên, thần lực xen lẫn, đã có mỏng phong tương đối, không hề động một chút nào.

Tần Hiên có chút ngước mắt, "Giết ta! ?"

Hắn phảng phất nghe được chuyện cười lớn, khẽ cười một tiếng.

"Liền bằng ngươi môn cái này ba cái, không tự lượng sức . . ."

"Giun dế! ?"

Thanh âm rơi xuống, có thể thấy được có Trường Sinh Đế Lực, nhập Vạn Cổ Kiếm cửu đại rãnh kiếm, Tần Hiên trên thân thể, áo bào chấn động.

Liền có một bước hướng về phía trước, ba thước phong mang ép trọng kiếm.

Trường Sinh Kiếm Quyết, trấn áp Hồng Mông!.