Chương 2912: Mặt trời, vạn linh

Chương 2912: Mặt trời, vạn linh

Một kiếm ra, ép tới Hồng Mông chi lực.

Cho dù là Cổ Lang Thiên hắn lực khủng bố tuyệt luân, thứ tư Đế cảnh, hãn hữu có thể cùng hắn kẻ ngang hàng.

Trong nháy mắt này, Cổ Lang Thiên chi thân, lại vẫn như cũ là bay ngược mà ra.

Hắn như hồng nhạn, mượn thiên địa lực lượng, tan mất Tần Hiên một kiếm này chi lực, có thể thấy được thiên địa có cuồng phong, quét sạch bốn phía gần như ba ngàn trượng.

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, đứng ở tại cái này Thiên Thần thành bên trong, hắn ánh mắt ung dung, như nhìn thẳng thiên địa này, song đồng mênh mông, không gặp tam đại Bán Vương cấp sinh linh bóng dáng.

Một kiếm phía dưới, Cổ Lang Thiên trên mặt đều là ngưng trọng.

"Người này hẳn là Trường Sinh Tiên bản tôn, không thể khinh thường!"

"Liên thủ công phạt, nếu không, Hổ Qua các loại Thần Đế, chính là ta lát nữa trận!"

Hắn tại mở miệng, cảnh cáo một bên Thiên Doanh thần đế, Phiêu Lạc thần đế.

Cả hai tại thời khắc này, cũng tận số triển lộ sát phạt, động thủ chính là toàn lực, mảy may đều không chần chờ.

Oanh

Thiên Doanh thần đế về sau, 12 điều chỉnh ống kính lông chấn động, hắn thân bay lên không, thình lình ở giữa, tại cái này phía trên tòa thần thành, thiên địa ảm đạm, một đạo khủng bố đến tuyệt luân mặt trời, hiện lên ở sau lưng hắn.

Nàng trong đôi mắt ẩn ẩn có sát cơ tràn ra, "Khẩu khí thật lớn, giun dế hai chữ, cũng là ngươi bậc này Thần Đế dám mở miệng nói ra! ? Trường Sinh Tiên, ngươi đồ tộc ta vương thành, còn dám đường hoàng xuất hiện tại bên trong Thiên Thần thành!"

"Ngươi là tại lấn ta Vũ Thần tộc không người có thể giết ngươi! ?"

Tại nàng mở miệng bên trong, sau người cái kia một tôn quang huy mặt trời, đã gần như ngưng tụ làm thực chất.

Ánh sáng vô tận hội tụ thành hỏa, vô tận hỏa diễm, ngưng tụ thành lửa, một triệu Thần viêm, hội tụ một vòng này mặt trời.

"Vũ Thần tộc Thần Vương thần thông, Tru Thế Đại Nhật!"

Tại cái này Thiên Thần thành bên trong, có thần linh mở miệng, mặt mày rung động.

Thiên Thần thành bên trong, đại địa phía trên càng là liên tiếp phá mở, từng đạo từng đạo khủng bố tuyệt luân cây, thình lình mà lên.

Có dây leo, có yêu hoa, có thần diệp, tại cái này Thiên Thần thành bên trong treo lơ lửng, phủ kín.

Phương viên thần linh, nhao nhao tránh lui, tại cái này vạn linh bên trong, có một đóa thần hoa nở rộ, Phiêu Lạc thần đế từ trong đó xuất hiện.

Hắn ngắm nhìn Tần Hiên, bật thốt lên một chữ, "Giết!"

Một chữ ra, vạn linh mà động, cỏ cây hoa lá, gần hóa thành sát phạt.

Thạch Anh trước mặt cái này khủng bố sát phạt, sau một khắc, liền có vô số miếng vải đen dâng lên.

Hắn bản mệnh thần thông đang động, như thành đại thuẫn, bảo hộ ở trong đó.

Chỉ thấy cái kia miếng vải đen cùng vạn linh va chạm, trong nháy mắt, miếng vải đen liền phá thành mảnh nhỏ.

Thạch Anh sắc mặt đột nhiên đỏ lên, chợt phun ra ra một hơi máu tươi đỏ thẫm.

Nàng hơi có đột phá, lại nặng tố huyết mạch, nhưng dù cho như thế, tại chỗ cỏ cây vạn linh bên trong, lại như cũ không chịu nổi một kích.

Mỗi một phiến diệp, cũng như như binh khí, mỗi một đóa hoa, cũng có thể tan rã thần lực.

Mỗi một đạo dây leo, cũng có thể xoắn nát Thần Đế.

"Linh Thần tộc vạn linh tru thần!"

Thiên Thần thành bên trong, có Thần Đế mở miệng, trong con mắt hơi có chút ngưng trọng.

Cho dù là tại chỗ trong vương thành, tam đại Thần Vương, cũng không khỏi ở bên mắt.

"Bay xuống cùng Thiên Doanh, cũng coi là bát đại Thần tộc hậu bối thiên kiêu, nếu là hai tộc Thần Vương nếu muốn, kế thừa kỳ vị cũng chưa chắc không có khả năng!" Linh Đồng Vương vuốt râu mà nói.

Tinh Nguyệt Thần Vương thản nhiên nói: "Bát đại Thần tộc Thần Vương, chính là nhất tộc chi tôn, Thần thổ bên trong chí cao vô thượng chi vị, đồ có thực lực, chưa chắc có thể làm đến!"

"Huống chi, Thần Vương cần cân nhắc rất nhiều, mọi cử động hội liên luỵ ức vạn sinh linh tính mệnh, như Cự Thần tộc, có chút sai lầm, liền đủ để cho nhất tộc tổn thất nặng nề!"

"Trường Sinh Tiên chi lực, sẽ không quá yếu, Linh Đồng Vương, ngươi nhập Thần Vương cảnh đã có trăm năm, có thể chớ có cho là, Thần Vương dưới sinh linh, có thể khinh thường!"

Tinh Nguyệt Thần Vương chậm rãi đứng dậy, "Ta ngược lại thật ra có một tia hiếu kỳ, dám làm ra như vậy cả gan làm loạn sự tình, thậm chí đồng thời đắc tội bát đại Thần tộc Trường Sinh Tiên, sẽ làm đến loại tình trạng nào! ?"

"Ngươi là nói, Thiên Doanh ba người sẽ bại! ?"

"Thua không nghi ngờ!"

"Vậy ngươi còn để cho ba người động thủ! ?"

"Thăm dò một chút cái này Trường Sinh Tiên cũng không sao, thăm dò một chút nội tình, mới dễ đàm phán, nếu không, thua thiệt chỉ có thể là chúng ta!"

"Chúng ta vì Thần Vương, cỏn con này Trường Sinh Tiên, có thể khiến cho Thần Vương ăn thiệt thòi! ?"

"Rửa mắt mà đợi a!"

Hai đại Thần Vương, tại cái này trong phủ đệ ngôn ngữ, mà Tần Hiên, lại thân ở hai đại sát phạt bên trong.

Hắn nhìn qua cái kia vạn linh đánh tới, như thân nhập trong vạn quân, tránh cũng không thể tránh.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, lại là đột nhiên xoay một cái.

Trường Sinh Kiếm bỗng nhiên bắt đầu một đạo to rõ kiếm ngân vang thanh âm, Đế lực trút xuống, nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Oanh

Đệ Ngũ Đế giới Đế binh chi uy, tại thời khắc này, bộc lộ tài năng không bỏ sót.

Chính là kiếm ngân vang thanh âm, cũng như thành một vực.

Cái kia vạn linh đánh tới, lại khó phá cái này Kiếm Vực bình chướng.

Tần Hiên tay cầm Vạn Cổ Kiếm, không gặp hắn động, đã có từng sợi màu đen khí tức như rắn trườn, hướng bốn phương tám hướng điên cuồng mà động.

Trong nháy mắt này, gần như có ba ngàn sáu trăm sợi sơn Hắc Kiếm tức giận, xông ra cái này Kiếm Vực bên trong, mỗi một sợi kiếm khí, đều không vào đến cái kia vạn linh bên trong, như lôi đình, như bóng đen, ở trong đó du tẩu.

Giữa thiên địa, như yên tĩnh, tại thiên địa bên trong, Thiên Thần thành đông đảo thần linh, chính là Thần Đế, Thần Vương ánh mắt khiếp sợ bên trong.

Vạn linh héo tàn, mà Tần Hiên trong tay một kiếm kia, lại như không động.

Trường Sinh Kiếm Quyết, tử vong vĩnh sinh!

Sinh tử luân chuyển, biến ảo vô thường, mỗi một sợi kiếm khí, nhập vạn linh bên trong, đều nuốt trong đó sinh cơ, hóa thành Tử Vong Kiếm Khí, yên diệt vạn vật về sau, ba ngàn sáu trăm sợi kiếm khí, uy lực tại thời khắc này, đột nhiên lật tăng hơn hai lần.

Phiêu Lạc thần đế, càng là sắc mặt đột biến, dưới người thần hoa tại mục nát, còn có một tôn hắc xà cuồng mãng, như tử vong minh thú, dung ba ngàn sáu trăm sợi kiếm khí, từ vạn linh bên trong mà lên.

Thét dài như kiếm ngâm, tựa như thú hống!

Phiếu rơi Thần Đế sắc mặt đột biến, hắn thân tao, lăng không hiện ra từng sợi xanh biếc linh lực, xen lẫn tung hoành, hóa thành một đạo kiên cố không thể gãy bình chướng.

"Linh Thần tộc Thần Vương kỹ năng, thủ đoạn bảo mệnh!"

"Chân linh bất diệt!"

"Cái gì! Phiêu Lạc thần đế vậy mà động bảo mệnh thần thông! ?"

Ngay tại chúng thần linh trong rung động, cái kia hắc mãng, đã đem Phiêu Lạc thần đế nuốt hết.

Mà Tần Hiên kiếm trong tay, phảng phất mới là bắt đầu, chậm rãi giương lên.

Cái kia một tôn quang huy mặt trời, đã từ thiên khung phía trên hạ xuống, như phần diệt tại thế gian.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, mỗi lần giương một tấc, đều có thiên địa đang điên cuồng ngưng tụ, phảng phất thiên địa hội tụ ở trên kiếm, hóa thành một đạo khủng bố tuyệt luân kiếm mang.

Tru Thế Đại Nhật, tại Vũ Thần tộc bản mệnh thần thông bên trong, cũng có thể bài danh phía trên, hắn sát phạt chi lực, càng tại Thần thổ bên trong làm cho chúng thần nghe tin đã sợ mất mật.

Từng có Thần Vương, động này thần thông, phần diệt ba mươi vạn dặm thiên địa, hắn hỏa, đốt ba năm mà chưa tắt.

Thiên Doanh thần đế trong mắt đều là ngưng trọng, nàng thần lực trong cơ thể, tại toàn bộ đổ xuống mà ra.

Có thể thấy, cái kia Tru Thế Đại Nhật không những chưa từng phóng đại, ngược lại đang dần dần thu nhỏ, nhưng bốn phía thiên địa, lại bỗng nhiên đang vặn vẹo, Thiên Thần thành bên trong, tại thời khắc này như đưa thân vào dung nham bên trong.

Thậm chí ngay cả Thác Thiên Uyên Quy, đều ở bất an di chuyển.

Phảng phất nó phát giác được, cái này một tôn thần thông, có thể đốt mặc thần thành, rơi vào trên người, để cho bị thương.

Tần Hiên trong mắt, lại vẫn như cũ là đám kia yên lặng.

Hắn kiếm trong tay, chậm rãi nhấc lên, nhắm thẳng vào, cái kia như tụ thiên địa chi kiếm mang, tại chỗ mặt trời trước mắt ba thước về sau, thình lình mà ra.

Trường Sinh Kiếm Quyết, khống chế Thiên Đạo!

Ưa thích trùng sinh chi đô thị cuồng tiên mời mọi người cất giữ: () trùng sinh chi đô thị cuồng tiên tốc độ đổi mới nhanh nhất..