Chương 2913: Một kiếm phá thần

Chương 2913: Một kiếm phá thần

"Đây đã là loại thứ hai Thần Vương lực, trước đó cái kia Thần Vương chi lực, hẳn là thuộc về bên trên tam đẳng, để cho người ta chán ghét đến cực hạn, mà cái này một loại, lại là hạo nhiên như thiên địa!"

"Như vậy khác nhau trời vực Thần Vương chi lực, người này vậy mà đều có thể nắm vững? Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!"

Linh Đồng Vương tại Tần Hiên động đệ nhị đại kiếm quyết thời điểm, liền đùng một tiếng, thình lình đứng lên.

Hắn phảng phất giật nảy mình, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

"Quả nhiên, được người đời không dám hành chi cuồng nâng, cái này Trường Sinh Tiên, có ra ngoài ý định chi lực!"

"Thần Vương đạo tắc, chính là bổn vương nhập Thần Vương 360 năm, cũng bất quá miễn cưỡng có thể nắm vững loại thứ hai!"

Tinh Nguyệt Thần Vương chậm rãi mở miệng, nàng nhìn về phía trong thành, "Xem ra, người này có cùng bọn ta đàm luận tư cách!"

Chính là tại Thác Thiên Uyên Quy đứng đầu Vân Trung Vương, cũng không khỏi ghé mắt.

Thậm chí Dực Ma Vương cũng không khỏi chín hai kinh khủng con ngươi rơi vào trong thành, "Dám cả gan cướp giật con ta, quả nhiên bất phàm!"

Chín bài tại thời khắc này không còn loạn động, ngược lại sa vào đến trong trầm tư.

Thiên Thần thành bên trong, đã có một nữ tử, đầu đội mũ rộng vành, lẳng lặng thưởng thức trà.

"Lúc này mới loại thứ hai, không phải chỉ tại hai loại mới đúng!"

"Lúc trước cái kia một trận phản loạn, Cửu vương phản bội chạy trốn, nếu là tất cả thuộc về nhập Tiên giới, người này hẳn là biết nắm vững càng nhiều!"

"Thú vị!"

Mũ rộng vành dưới nữ tử khẽ cười một tiếng, thân tao, ẩn ẩn có một tầng mây mù tràn ngập, chợt, cái này một bóng người, cũng đã biến mất.

. . .

Thiên Thần thành bên trong, kiếm mang thông thiên, thẳng vào thiên khung 30 ngàn xích!

Phốc

Có thần huyết, tại thời khắc này, liền tựa như quang vũ, chiếu xuống cái này Thiên Thần thành bên trong, tưới rơi vào cái kia khô mục vạn linh phía trên.

Càng có vô số lông vũ, như quang huy, rơi lả tả trên đất.

Thiên Doanh thần đế một bên cánh chim, tại kiếm mang này phía dưới, thình lình ở giữa mà rơi.

Nàng sắc mặt tái nhợt đến cực hạn, trong mắt còn có một tia khó có thể tin cùng sợ hãi.

"Điều đó không có khả năng!"

Nàng gần như nghẹn ngào, nàng nhìn qua cái kia một lượt Tru Thế Đại Nhật một phân thành hai, tràn đầy Thiên Thần lửa, mạn Duyên Thành bên trong.

Chợt, cái này Thần viêm phảng phất đụng phải một loại nào đó tránh chướng, có tinh quang từ trong thiên địa mà rơi xuống, như suốt ngày màn, tưới rơi vào cái kia Thần viêm phía trên, trong nháy mắt dập tắt.

Ngay một khắc này, có một thanh trọng kiếm, chặt đứt Tần Hiên kiếm mang.

Cổ Lang Thiên tay cầm đoạn nhạc, trên hai tay, từng đạo từng đạo kinh khủng phù văn đầy mắt ở tại trên thân thể.

Màu đỏ thẫm phù văn, giống như là để cho Cổ Lang Thiên toàn thân nhuốm máu, một đôi mắt kia bên trong, đều có xích hồng phù văn bao trùm ở trong đó.

Cả tòa thần thành, Tần Hiên dưới thân, tại thời khắc này, thình lình sụp đổ, đang chìm xuống.

Kiếm còn chưa đến, Thạch Anh liền cảm giác quanh thân muốn nứt, cả người đều phảng phất muốn bị cái này kiếm uy ép diệt.

Nàng tràn đầy hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn qua cái kia vô phong trọng kiếm, che khuất bầu trời.

"Cổ Thần tộc Huyết phù cấm pháp!"

"Cổ Lang Thiên không tiếc hao phí ba tháng như chết, cũng vận dụng pháp này, xem ra là phát giác được cái này Trường Sinh Tiên bất phàm!"

Tinh Nguyệt Thần Vương chậm rãi lên, nàng thản nhiên nói: "Xem ra, thắng bại đã định!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong tay một kiếm kia, lại vừa vặn giương lên, Vạn Cổ Kiếm thân, cùng cái kia đoạn nhạc chi binh đụng vào nhau.

Oanh

Phương viên ba Thiên Xích thần thành phá toái, lầu các, kiến trúc, khô mục vạn linh, tại song kiếm này va chạm phía dưới, toàn bộ yên diệt thành hư vô.

Tần Hiên thân thể, sừng sững không động, hắn nhìn qua Cổ Lang Thiên.

"Vạn dặm cỏ dại, cũng bất quá một hỏa đốt đi!"

"Ánh sáng đom đóm, há có thể cùng nhật nguyệt tranh huy!"

"Hổ con chi lực, dùng cái gì cùng chân long chém giết! ?"

Tần Hiên trên khóe miệng môi mỏng, có chút bốc lên, "Thiên Thần hội Thần Vương, chỉ bằng cỏn con này ba cái giun dế, liền muốn muốn thử dò xét ta Tần Trường Thanh chi lực! ?"

"Thần Vương, cũng không có quy tắc sao?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên cánh tay phải bên trên, Trường Sinh Đế Y ống tay áo sụp đổ, phá toái áo trắng, lại hóa thành Trường Sinh Đế Lực, nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Tại Vạn Cổ Kiếm bốn phía, từng sợi Trường Sinh Đế Lực như khói trắng lượn lờ tràn ngập.

Oanh

Cổ Lang Thiên hai tay, tại thời khắc này, thình lình sụp đổ, thần huyết như sương, quanh quẩn tại Tần Hiên bốn phía.

Cái kia đoạn nhạc trọng kiếm, tại thời khắc này, càng là trùng thiên trăm thước, trụy lạc tại cái này bên trong tòa thần thành, phát ra oanh minh.

Tần Hiên cánh tay phải toàn bộ màu đỏ, cầm kiếm mà đứng, nhìn về phía nơi xa, cái kia đạp trên tinh quang mà đến Tinh Nguyệt Thần Vương cùng Linh Đồng Vương, một đôi mắt đen, thâm thúy như vực sâu.

Trường Sinh Kiếm Quyết, trường sinh!

Một kiếm chém ra, lại dung ba quyết, phá tam đại nửa vương, bát đại Thần tộc thiên kiêu.

Linh Đồng Vương trên trán mắt thứ ba, ẩn ẩn tản ra chấn nhiếp chúng sinh đại giới.

Tinh Nguyệt Thần Vương lại là một chỉ nguyệt quang, điểm rơi vào kiếm khí kia hắc mãng phía trên, từ trong đó, Phiêu Lạc thần đế da thịt như khô, vô lực rơi xuống trên mặt đất phía trên.

"Trường Sinh Tiên, ngươi đại náo bát đại Thần tộc, Thiên Thần hội chính là chúng ta hợp lực, tại cái này Vương Vực bên trong, vì chúng sinh mở ra một chỗ việc trọng đại!"

"Bậc này việc trọng đại, nhưng ngươi muốn quấy rối! ?"

Tinh Nguyệt Thần Vương lời nói ôn hòa như nước, chân đạp tinh quang mà đến, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên thu hồi Vạn Cổ Kiếm, cánh tay phải bên trên Trường Sinh Đế Y, chậm rãi khôi phục.

"Bản đế nhập Thiên Thần hội, từ cũng là vì một chút hứng thú đồ vật, nói gì quấy rối! ?"

"Ngươi nếu là nói bả vai ta tên tiểu tử này mà nói, hắn là tự nguyện đi theo ta, Dực Ma Vương tới đây tìm tử, lại không phải là bản đế an bài!"

"Thiên Thần hội, như không nghĩ bởi vậy đắc tội Dực Ma Vương, bản đế ra khỏi thành chính là!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Cần gì điều động giun dế ở trong thành đối bản Đế xuất thủ, vẫn là . . ."

Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen bên trong, có một sợi tinh quang nhàn nhạt hiện lên.

"Hai vị cho rằng, phù du có thể lay cây, lại hoặc là, ta Trường Sinh Tiên, mặc người có thể lấn! ?"

Những lời này, để cho Tinh Nguyệt Thần Vương đôi mắt có chút nheo lại.

Linh Đồng Vương càng là lạnh lùng nói: "Trường Sinh Tiên, ngươi ngươi còn chưa nhập Thần Vương!"

Một bên thần linh, thậm chí Thần Đế sắc mặt đã sớm biến hóa.

Thiên Thần thành bên trong hai đại Thần Vương xuất hiện, cái này Trường Sinh Tiên, vậy mà không lùi không tránh, ngược lại đối chọi tương đối, hùng hổ dọa người! ?

Gia hỏa này là điên! ? Còn là nói, hắn tự xưng là có thể rất cứng lay Thần Vương! ?

Tinh Nguyệt Thần Vương trầm mặc ước chừng có hơn mười tức, "Theo ta nhập trong phủ đệ trò chuyện với nhau, Thiên Thần hội, đã đầy đủ hỗn loạn, chớ có lại loạn!"

Cái này một lời ngữ, hắn thân tao, đã có tinh nguyệt quang mang ẩn ẩn quanh quẩn.

Thân làm Thần Vương, nàng đối với Tần Hiên lời nói thái độ, cũng khá là bất mãn.

Tần Hiên khinh nhục bát đại Thần tộc, đó là bát đại Thần tộc sự tình, Tinh Nguyệt Thần Vương quan chi là được, nhưng bây giờ, đứng ở nơi này Trường Sinh Tiên trước mặt, Tinh Nguyệt Thần Vương mới hiểu được, gia hỏa này rốt cuộc có bao nhiêu làm cho người không vui.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua hai đại Thần Vương, không hề động một chút nào.

Một hơi, hai hơi, ba hơi . . .

"Tiên tổ!"

Thạch Anh nhịn không được mở miệng, thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp.

"Thần Vương thịnh tình mời, bản đế nếu từ chối thì bất kính!"

"Bất quá, hai vị Thần Vương chờ chốc lát, cái này tam đại Thần Đế phá hư Thiên Thần thành quy tắc, tự tiện đối bản Đế động thủ, bản đế liền thay Thiên Thần thành đem hắn gạt bỏ, miễn cho có sai lầm Thiên Thần thành uy nghiêm!"

Tần Hiên khóe miệng, môi mỏng chau lên, trong tay Vạn Cổ Kiếm, thình lình chém ra.

"Làm càn!"

Linh Đồng Vương thình lình mở miệng, Tần Hiên tốc độ quá nhanh, cuối cùng một chữ chưa rơi, người đã động.

Khoảng cách Tần Hiên gần đây, rõ ràng là hôn mê bất tỉnh Phiêu Lạc thần đế.

Trong nháy mắt, Tần Hiên kiếm đã xuất, nhắm thẳng vào cái này Phiêu Lạc thần đế, một kiếm phía dưới, không chút nghi ngờ, cái này Phiêu Lạc thần đế, có thể vì hư vô.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một đạo mênh mông thiên địa đạo là, đem Tần Hiên bao ở trong đó.

Có một cỗ khủng bố tuyệt luân chi lực, tại rót vào đến Tần Hiên Đế thân, liền phảng phất muốn đem Tần Hiên thân thể triệt để hóa đá, hắn da thịt mặt ngoài, đã thành nham thổ.

Thần Vương chi lực, biến hóa nham vương đồng!

Ưa thích trùng sinh chi đô thị cuồng tiên mời mọi người cất giữ: () trùng sinh chi đô thị cuồng tiên tốc độ đổi mới nhanh nhất..