Chương 2914: Có từng có sợ?

Chương 2914: Có từng có sợ?

Thiên Thần thành bên trong, Tần Hiên thân thể như đá.

Hắn Vạn Cổ Kiếm phía trên, cũng là như vậy, như hóa thành thạch kiếm.

Mũi kiếm khoảng cách Phiêu Lạc thần đế, chỉ kém mảy may.

Linh Đồng Vương đôi mắt lạnh lẽo, "Cuối cùng không phải Vương cảnh, kiêu ngạo chi đồ, chẳng trách hồ này!"

Hắn ghé mắt, tựa hồ muốn hỏi thăm Tinh Nguyệt Thần Vương sau này thế nào, hắn sắc mặt lại là biến hóa.

Ở tại thân tao, Tinh Nguyệt Thần Vương thân ảnh, thình lình đã biến mất.

Mà Tần Hiên vị trí, cái kia cầm kiếm mà ra hóa đá chi thân bên trên, lại nổi lên từng đạo từng đạo vết rách.

Chợt, có áo trắng từ trong đó trổ hết tài năng, kiếm rơi phía dưới, không dung tình chút nào, lấy Phiêu Lạc thần đế tính mệnh.

Một màn này, để cho Cổ Lang Thiên, Thiên Doanh thần đế sắc mặt, đều trở nên trắng bệch.

"Trường Sinh Tiên, lùi một bước, trời cao biển rộng, cần gì vạch mặt, liều mạng tranh đấu! ?"

Ngay tại Vạn Cổ Kiếm rơi một sát na kia, có một chỉ tụ tinh ánh sáng, điểm rơi vào Vạn Cổ Kiếm trên thân kiếm.

Ông

Vạn Cổ Kiếm đang chấn động, tính cả Tần Hiên cổ tay, hổ khẩu, đều đang không ngừng rung động.

Tinh Nguyệt Thần Vương đã ở Tần Hiên trước mặt, nàng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, "Nếu là quả thật luận đến sinh tử, các hạ, có thể có mấy phần thắng! ?"

Tần Hiên có chút ngước mắt, hắn cười nhạt một tiếng, chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm.

"Tinh Nguyệt Thần Vương, bản đế là ở vì Thiên Thần thành trừ hại, hai vị Thần Vương lại là liên tiếp ngăn cản!" Tần Hiên đứng chắp tay, "Xem ra, ba người này tính mệnh, hai vị Thần Vương tự có an bài!"

Tinh Nguyệt Thần Vương ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, tràn đầy bình tĩnh nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên lại cười, "Quên hồi Tinh Nguyệt Thần Vương, Thiên Thần thành chính là Vương Vực đại thế, ta Trường Sinh Tiên lực lượng một người, há có thể cùng đại thế kề vai!"

"Nếu bàn về phần thắng, coi là một phần không có!"

Tinh Nguyệt Thần Vương cong môi mà cười: "Các hạ cách làm, bổn vương lại không nhìn thấy nửa phần!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, chưa từng đáp lại.

Tinh Nguyệt Thần Vương lại là chậm rãi nói: "Còn không mau mau mang ba vị Thần Đế an dưỡng!"

Hắm âm tại cái này Thiên Thần thành bên trong tràn ngập, có Thần Đế hoành không, đối với hai đại Thần Vương thi lễ, sau đó, lấy thần lực bảo vệ Phiêu Lạc thần đế ba người rời đi.

Tinh Nguyệt Thần Vương nhìn thoáng qua Tần Hiên cùng Thạch Anh, "Hai vị, nhập trong phủ nói chuyện a!"

Sau đó, Tinh Nguyệt Thần Vương liền dậm chân, hướng cái này Thiên Thần thành bên trong trong phủ đệ đi.

"Tiên tổ!"

Thạch Anh sắc mặt hơi hơi tái nhợt, đây chính là Thần Vương, Thần giới chân chính tuyệt đỉnh tồn tại.

Tần Hiên bây giờ, nhưng ở cùng chuyện trò vui vẻ, mỗi một chữ, đối với Thạch Anh mà nói, đều đủ để kinh tâm động phách.

"Đi thôi!"

Tần Hiên mỉm cười, hắn dậm chân mà đi, hướng cái kia Thiên Thần thành bên trong phủ đệ đi.

Thác Thiên Uyên Quy đứng đầu, Vân Trung Vương quay đầu, hắn lẳng lặng nhìn qua Dực Ma Vương.

"Tinh nguyệt đã tại cùng cướp giật ngươi con trai độc nhất sinh linh đang đàm luận, như không có gì bất ngờ xảy ra, hội có kết quả!"

"Dực Ma Vương, thu ngươi cái này hình thái a, chớ có quấy nhiễu Thiên Thần hội!"

Hắn nhìn qua cái kia Dực Ma Vương kinh khủng tư thái, bốn phía đã có thần linh, thậm chí Thần Đế muốn nhập Thiên Thần thành, bây giờ nhưng đều là tránh lui ngàn dặm, không dám tới gần.

Dực Ma Vương chín bài đồng thời nhíu mày, hắn nhìn qua Vân Trung Vương, sau đó, liền có một đạo mênh mông long ngâm, vang vọng bát phương.

Thần lực như dương, đem cái này Dực Ma Vương thân thể bao phủ đi vào.

Kèm theo cái kia quang huy yếu dần, một tên thân thể khôi ngô cao chín thước Bạch Phát trung niên, liền hiện lên cái này Thác Thiên Uyên Quy đứng đầu, ngắm nhìn Vân Trung Vương.

Dực Ma Vương trên trán, có một đạo thần văn, cùng bản tôn cực tương tự, hai cánh, chín bài, lấp lóe lấy thần mang, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Vân Trung Vương, bổn vương cũng là không muốn quấy nhiễu Thiên Thần hội, con ta chi trọng, mong rằng ba vị lý giải!" Dực Ma Vương mở miệng, thổ lộ thần ngữ, "Nếu là quả thật có khó khăn chỗ, đắc tội!"

Cái kia một đôi mắt thâm thúy, lời nói mặc dù khách khí, nhưng lại không từng có bán bộ lui bước.

Nếu là Thiên Thần thành cùng cái kia Trường Sinh Tiên đàm phán không thành, cho dù là cùng Thiên Thần thành là địch, hắn cũng ổn thỏa muốn đoạt lại con hắn.

Vân Trung Vương ánh mắt như cũ lạnh nhạt, "Vương Vực bên trong, đều bằng bản sự!"

Hắn vẻn vẹn thổ lộ thất tử, để cho Dực Ma Vương sắc mặt trầm xuống.

. . .

Thiên Thần thành trung tâm nhất, phủ đệ bên trong.

Tần Hiên cùng Thạch Anh bước vào trong đó, có Thần Đế tiếp dẫn, đi vào trong đó một chỗ tiểu viện.

Linh Đồng Vương cùng Tinh Nguyệt Thần Vương đều ngồi ở nơi đây, Linh Đồng Vương sắc mặt lại có chút khó coi.

Hắn động bản mệnh thần thông, lại bị Tần Hiên tuỳ tiện phá mở, đây không thể nghi ngờ là quét hắn mặt mũi.

"Hai vị, mời ngồi!"

Tinh Nguyệt Thần Vương đưa tay, ra hiệu Tần Hiên cùng Thạch Anh ngồi xuống.

Tần Hiên tất nhiên là tùy ý ngồi xuống, Thạch Anh lại là thật chặt đi theo ở Tần Hiên sau lưng, không dám ngồi xuống.

"Không hổ là đại náo Thần thổ Trường Sinh Tiên, cái này vị Thần Đế sợ là đã có Đệ Tam Đế cảnh, lại đối với các hạ tất cung tất kính!"

Tinh Nguyệt Thần Vương lại cười nói: "Các hạ tuy không phải Thần Vương, nhưng cũng có Thần Vương trạng thái!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng: "Tinh Nguyệt Thần Vương không cần lấy lòng, đường đường Thần Vương như vậy, cũng đồng dạng vượt quá bản đế dự kiến!"

"Bản đế còn tưởng rằng, còn sắp đại chiến một phen, có lẽ, mới có thể để cho ba vị Thần Vương nhìn bằng con mắt khác xưa!"

Lời nói này, để cho Tinh Nguyệt Thần Vương con ngươi có chút ngưng tụ, "A! ?"

Nàng từ Tần Hiên trong giọng nói, nghe được một chút ý tứ khác.

Cái này Trường Sinh Tiên dụ dỗ Dực Ma Vương chi tử, nhập Thiên Thần hội, chẳng lẽ, là có mục đích riêng! ?

"Trường Sinh Tiên, liền bằng ngươi, nói gì đại chiến! ?" Linh Đồng Vương trong mắt ẩn ẩn có một vòng hàn ý, thân làm Thần Vương, chính là Thần Đế, ở tại trước mặt, cũng xưa nay tất cung tất kính.

Cái này Trường Sinh Tiên cùng với những cái khác Thần Đế khác biệt, càng để cho hơn quét mặt mũi, Linh Đồng Vương tự nhiên trong lòng không thích.

Tần Hiên ung dung cười một tiếng, "Linh Đồng Vương, ngươi so Võ Linh Đế Tổ như thế nào?"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Linh Đồng Vương cau mày.

"Võ Linh Đế Tổ, Vương Vực bên ngoài bát đại Thần tộc đệ nhất cường giả, bổn vương tự nhiên không sánh bằng!" Linh Đồng Vương nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên lại là trực diện cái kia Linh Đồng Vương ba đồng, "Võ Linh Đế Tổ, còn giết không được bản đế, ngươi cố vì Thần Vương, giết không được ta Tần Trường Thanh, ta Tần Trường Thanh . . ."

"Cần gì phải sợ ngươi! ?"

Lời nói rơi xuống dưới, để cho Linh Đồng Vương trong mắt bằng sinh kinh ngạc, còn có một cỗ nộ ý.

Tần Hiên lại là lại nói: "Chớ cho là mình vì Thần Vương, liền có thể cao cao tại thượng, bát đại Thần tộc, một tộc kia, không từng có Thần Vương, bản đế tung hoành Thần thổ, Hoành Đồ hai thành, chém giết Thần Đế, có thể thấy được bản đế có sợ! ?"

Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen bên trong, ẩn ẩn trán phóng một vòng tinh quang nhàn nhạt.

"Linh Đồng Vương, ngươi cảm thấy, bản đế nên sợ ngươi, vẫn là sẽ sợ ngươi! ? Lại hoặc là . . ."

"Cái này Thiên Thần thành! ?"

Lời nói rơi xuống dưới, Linh Đồng Vương gần như là vỗ bàn lên, "Cuồng đồ!"

"Bổn vương ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi là có hay không có thực lực thế này, tại bổn vương trước mặt kiêu căng như thế!"

Liền có Thần Vương chi lực, ẩn ẩn hội tụ.

"Linh Đồng!"

Một đạo thanh âm nhàn nhạt, bỗng nhiên vang lên.

Tinh Nguyệt Thần Vương cũng không nhìn về phía Linh Đồng Vương, một đôi mắt, lẳng lặng rơi vào Tần Hiên trên người.

Bất quá hai chữ này, lại làm cho Linh Đồng Vương thần khu khẽ chấn động.

Hắn nộ ý không yên tĩnh, lại không còn động thủ, lên tiếng.

"Trường Sinh Tiên, không cần bắt đầu không cần thiết tranh chấp!"

Tinh Nguyệt Thần Vương ngón tay điểm nhẹ, rơi vào bàn này trên mặt, phát ra thanh tuyền giống như tiếng vang.

"Gì không . . ."

"Nói rõ ý đồ đến! ?".