Chương 2915: Nói chuyện?

Chương 2915: Nói chuyện?

Trong phủ đệ, Tần Hiên trên vai, tham ăn hàng tại ghé vào.

Tần Hiên trên mặt, vẫn như cũ là cái kia nụ cười nhàn nhạt.

Trái lại Tinh Nguyệt Thần Vương, Linh Đồng Vương sắc mặt, lại là cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

"Bách Vương mộ, ngươi là như thế nào biết được! ?"

Hai đại Thần Vương sắc mặt, đều ngưng trọng đến cực hạn.

Cái tên này, đặt ở Vương Vực bên trong, chín phần thần linh, liền nghe nói đều chưa từng nghe nói qua.

Mà bây giờ, Tần Hiên lại là đường hoàng nói ra.

"Dực Ma Vương, bản đế tự sẽ giải quyết." Tần Hiên nhìn qua hai đại Thần Vương, "Bất quá cái này Bách Vương mộ, bản đế muốn cùng Thiên Thần hội tổng cộng đi vào trong đó!"

"Theo bản đế biết, Thiên Thần hội ngũ đại Thần Vương, lại có được sáu cái thìa ngọc, đến nay Thiên Thần hội cũng ở đây tìm kiếm đồng đạo Thần Vương!"

"Đáng tiếc, Vương Vực bên trong Thần Vương mặc dù có một chút, nhưng có thể làm cho Thiên Thần hội yên tâm, sợ là cũng chưa từng có mấy vị!"

Tần Hiên thần sắc bên trong, hoàn toàn như trước đây, không từng có nửa điểm biến hóa.

Tinh Nguyệt Thần Vương nhìn chăm chú Tần Hiên, gần như dài đến hơn mười tức, đều chưa từng mở miệng.

"Ngươi đại náo Thiên Thần thành, thậm chí không tiếc bách bổn vương cùng Linh Đồng Vương xuất thủ, chính là muốn chứng minh chính mình, chưa chắc sẽ yếu tại Thần Vương!"

"Trường Sinh Tiên, bổn vương bất luận ngươi từ chỗ nào biết được Bách Vương mộ, thế nhưng một chỗ, tuyệt không phải ngươi có thể tham dự, đừng nói là ngươi, chính là Thần Vương ở trong đó, cũng cực ít có thể đi ra!"

Tinh Nguyệt Thần Vương thanh âm yên lặng, "Ngươi muốn cho ta mượn Thiên Thần hội thìa ngọc nhập Bách Vương mộ, bổn vương cũng không ngại trực tiếp đáp lại ngươi, điều đó không có khả năng!"

"Giống như ngươi chi ngôn, lấy ngươi chi lực, không đủ để cùng Thần Vương kề vai! Thìa ngọc trân quý, chính là ta năm vị Vương cấp sinh linh, tại cái này nguy cơ tứ phía Vương Vực bên trong đau khổ tìm kiếm mấy chục năm!"

"Ngươi vẻn vẹn há miệng, liền muốn lấy một cái thìa ngọc! ?"

Tần Hiên nghe vậy, cũng không ngoài ý, mà là thản nhiên nói: "Du Thế Minh cái vị kia Thần Vương, từng cùng Thiên Thần vương là kẻ thù sống còn, hơn nữa đại nạn sắp tới, ngươi cảm thấy, Thiên Thần hội có thể lôi kéo sao?"

"Bát đại Thần tộc Thần Vương, hắn tâm khó lường, Thiên Thần hội cũng không đến nổi ngu xuẩn tới mức này!"

"Mười ba Vương cấp hung thú, luôn luôn tâm cao khí ngạo, không từng có thìa ngọc, cũng bất quá năm vị, cái này năm vị, không có một vị là đơn giản tồn tại."

Tần Hiên mỗi một câu nói, đều bị Tinh Nguyệt Thần Vương biến sắc.

Tần Hiên lại là xem thường, kiếp trước hắn nhưng lại chưa từng nhập qua Bách Vương mộ, nhưng cũng có chỗ nghe nói.

Tổng cộng 27 vị Thần Vương nhập Bách Vương mộ bên trong, cuối cùng sống sót, chỉ có bảy vị.

Cái này bảy vị, chỉ có một vị còn sống mà đi ra Bách Vương mộ, chính là cái kia Thiên Thần vương.

Sau có nghe đồn, cái này vị Thiên Thần vương mượn từ Bách Vương mộ cơ duyên, tiến vào vương thổ bên trong.

Cái kia gần như là có thể so với một thời đại phá diệt, toàn bộ Vương Vực Thần Vương, cuối cùng cũng không còn sót lại mấy vị, ít đi Thần Vương tọa trấn, toàn bộ Vương Vực, càng là đại loạn.

Nguyên nhân chính là như vậy, Tần Hiên mới có thể lựa chọn đến Thiên Thần thành trên đường, đem tham ăn hàng dụ dỗ đi ra, nhờ vào đó đến mưu Thiên Thần thành bên trong một cái thìa ngọc, nhập Bách Vương mộ, thử nghiệm chạm đến vương thổ bên trong cơ duyên.

"Tinh Nguyệt Thần Vương, bản đế cũng không phải là Thần Vương, nhưng Thần Vương muốn giết bản đế, đồng dạng không dễ!"

"Đối với Thiên Thần hội, bản đế như có lòng xấu xa, Thiên Thần hội ngũ đại Thần Vương, có thể tự khống chế, hơn nữa, bản đế nắm giữ Thần Vương chi lực, chưa hẳn yếu tại hai vị!"

"Bách Vương mộ bên trong cụ thể hung hiểm như thế nào, bản đế còn không biết, nhưng bản đế có thể xác nhận một chút."

"Lấy bản đế chi lực, tuyệt sẽ không kéo Thiên Thần hội chân sau!"

Tần Hiên thanh âm trầm hậu ổn trọng, "Việc này, hai vị đại khái có thể cùng còn lại ba vị Thần Vương thương nghị, về phần kết quả như thế nào, bản đế sẽ ở đây Thiên Thần thành bên trong chờ đợi!"

Áo trắng hơi lên, Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, quay người hướng phủ đệ bên ngoài đi đến.

"Thế gian mọi loại hợp mưu, bất quá lợi và hại mà thôi!"

"Bản đế tin tưởng, Thiên Thần hội đủ để mắt xem lợi và hại như thế nào!"

Hắn tại dậm chân, bộ pháp chậm chạp, sau lưng, Thạch Anh đi sát đằng sau.

Tinh Nguyệt Thần Vương, Linh Đồng Vương lông mày, tại thời khắc này đều ở một mực khóa lên, các nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, tựa hồ lâm vào trầm tư cùng tính toán.

"Đúng rồi, Dực Ma Vương có được thìa ngọc, chắc cũng sẽ nhập Bách Vương mộ bên trong, con hắn vì ta Trường Sinh Tiên huyết khế Thần thú, nếu là ta nhập Bách Vương mộ bên trong, Dực Ma Vương chắc cũng sẽ tương trợ Thiên Thần hội a! ?"

"Dực Ma Vương tại mười ba đại hung bên trong, thực lực cũng có thể xếp hạng hàng đầu."

Tần Hiên dưới chân có chút dừng lại, để lại một câu nói, phía sau, Loạn Giới Dực liền thình lình mà lên, bay lên không ra cái này Thiên Thần thành.

Lưu lại Tinh Nguyệt Thần Vương cùng Linh Đồng Vương sắc mặt lại biến, nhìn về phía Tần Hiên bóng lưng, lại là hoàn toàn khác biệt.

Thiên Thần thành bên ngoài, Thác Thiên Uyên Quy đứng đầu, Dực Ma Vương cùng Vân Trung Vương ai cũng chưa từng để ý tới ai, chính là ở đây lẫn nhau mà đứng.

Cho đến, Tần Hiên từ nơi này Thiên Thần thành bên trên đi ra, rơi vào cái này Thác Thiên Uyên Quy đứng đầu bên trên.

Dực Ma Vương trên mặt giận tím mặt, hắn nhìn về phía Tần Hiên, không chút do dự, liền đã động thủ.

Trong tay hắn biến hóa trảo, một trảo chi lực, đủ để cho bốn phía thiên địa đều ở vặn vẹo, phảng phất muốn bị xé nứt.

Tần Hiên trước mặt nhìn qua Dực Ma Vương, lại là không thèm để ý chút nào, thậm chí, hắn liền xuất thủ dấu hiệu đều chưa từng có.

Rống

Sẽ ở đó Dực Ma Vương chi trảo gần sát thời điểm, tại Tần Hiên trên bả vai cái kia cánh ma hung thú, lại là đột nhiên tỉnh lại, một đôi con mắt màu vàng óng bên trong, phảng phất có vô tận nộ hải cuồn cuộn.

Nó thình lình mà lên, thân biến hóa trượng lớn, phóng tới Dực Ma Vương chi trảo.

Oanh

Một đạo oanh minh, tham ăn hàng bay ngược rơi xuống, mà cái kia Dực Ma Vương chi trảo, dĩ nhiên đã cương đứng ở giữa không trung.

"Con ta!"

Dực Ma Vương sắc mặt đột biến, vội vàng thu hồi thần thông, tràn đầy đau lòng nhìn qua tham ăn hàng.

Tham ăn hàng lại là đứng ở Tần Hiên trước mặt, hai cánh đứng lặng tại cái này Thác Thiên Uyên Quy đứng đầu, ngửa mặt lên trời hét giận dữ, đối với hắn cha, như đang rống.

Dực Ma Vương sắc mặt đột biến, liền một bàn Vân Trung Vương cũng không khỏi nhìn về phía tham ăn hàng.

Dực Ma Vương chính là Vương Vực mười ba đại hung một trong, mỗi một đại hung, cũng là Vương cấp hung thú, Dực Ma Vương tại mười ba đại hung bên trong cũng không phải kẻ yếu, đã từng xé xác qua một tôn Vương cấp hung thú, đã từng thôn diệt qua một tôn Thần Vương.

Bậc này đại hung, đối mặt với con hắn cũng không dám vọng động.

"Dực Ma Vương, xem ra tiểu gia hỏa, cũng không muốn trở về với ngươi!" Tần Hiên tại tham ăn hàng sau lưng, lại là nhàn nhạt lên tiếng.

"Trường Sinh Tiên, ngươi dụ dỗ con ta, còn dám ở trước mặt ta ngông cuồng như thế! ?" Dực Ma Vương tức giận đến giận sôi lên, hận không thể đem Tần Hiên chém thành muôn mảnh.

Còn có đại hung chi uy sôi trào, để cho Thác Thiên Uyên Quy đều ở run rẩy, cả tòa Thiên Thần thành, cũng ở đây nhỏ xíu chấn động.

Vân Trung Vương ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, trong mắt hơi có kinh dị.

Hắn biết được cái này Trường Sinh Tiên gan lớn, nhưng lại không ngờ tới, đối mặt với Dực Ma Vương, cái này Trường Sinh Tiên như cũ như vậy phong khinh vân đạm.

"Dực Ma Vương, nói chuyện?" Tần Hiên đứng chắp tay, trực diện Dực Ma Vương kinh khủng kia sát cơ.

"Ta như không cùng ngươi nói đâu?" Dực Ma Vương trên mặt ẩn ẩn có dữ tợn.

"Rống!" Tham ăn hàng thình lình gào thét, nó một cánh duỗi ra, như chỉ Dực Ma Vương, cái kia miệng rồng bên trong, ẩn ẩn như lộ ra một chữ mơ hồ thần âm, "Nói!"

Dực Ma Vương sắc mặt dữ tợn bỗng nhiên trì trệ, chợt, hắn sát cơ liền tựa như quả cầu da xì hơi.

Hắn tràn đầy hung ác nhìn về phía Tần Hiên, lại tràn đầy đau lòng, kiêng kỵ nhìn về phía tham ăn hàng.

Tốt

Nói.