Chương 2916: Từ không sinh có

Chương 2916: Từ không sinh có

Thác Thiên Uyên Quy đứng đầu, Tần Hiên mỉm cười.

Hắn hướng về phía trước dậm chân, đi đến tham ăn hàng bên cạnh.

"Vân Trung Vương, ta cùng với Dực Ma Vương trò chuyện với nhau, các hạ, là dự định dự thính sao?" Tần Hiên ung dung mở miệng.

"Không nghe!" Vân Trung Vương thanh âm lạnh nhạt, chính là quay người.

Hắn lấy thần lực phong bế hai lỗ tai, không thể nghe nói nửa điểm thanh âm.

Tần Hiên cười một tiếng, một bên tham ăn hàng cũng phát ra một tiếng non nớt than nhẹ, thu nhỏ thân thể, đưa về đến Tần Hiên bả vai.

Ánh mắt nó hung ác, nhìn về phía Dực Ma Vương, tựa như đang cảnh cáo.

Dực Ma Vương lại là biểu lộ quái dị, một đôi mắt bên trong lửa giận, hận không thể đem Tần Hiên đốt cháy hầu như không còn.

Đó là con trai độc nhất của nó, bây giờ đối với nhất giới ngoại nhân lại liên tiếp bảo vệ, thậm chí không tiếc đối với nó triển lộ răng nanh.

"Trường Sinh Tiên, ngươi muốn như thế nào, mới có thể trả lại con ta!"

Dực Ma Vương mở miệng, nó kiềm nén lửa giận, thanh âm lại giống như tiếng sấm ầm ầm.

"Vì sao muốn trả lại?" Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Dực Ma Vương, tiểu gia hỏa này đi theo ở thân ta bên cạnh, có gì không tốt! ?"

"Ngươi tuy là Vương cấp sinh linh, Vương Vực mười ba đại hung một trong, có thể coi là ngươi, cũng khó có thể phá mở tránh chướng, khó mà chạm đến thứ sáu Đế cảnh con đường!"

"Ngươi đã lão hủ, liền xem như ngươi dốc lòng bồi dưỡng, tiểu gia hỏa cũng chưa chắc có thể vào thứ sáu Đế cảnh, thành ngươi mong muốn!"

Tần Hiên lời nói, để cho Dực Ma Vương càng là giận dữ không ngừng.

"Trường Sinh Tiên, ta không thể để cho con ta nhập thứ sáu Đế cảnh, ngươi liền có thể để nó nhập! ?"

"Chớ có khẩu xuất cuồng ngôn, thứ sáu Đế cảnh, há có thể là ngươi bậc này liền Vương cấp cũng không nhập sinh linh có thể ngôn ngữ!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Bản đế chưa bao giờ thất ngôn, để cho tiểu gia hỏa này nhập thứ sáu Đế cảnh, chính là bản đế, cũng tự nhiên không một chút nắm chắc!"

"Nhưng là, Dực Ma Vương, ngươi cảm thấy Bách Vương mộ như thế nào? Có thể có thể vì tiểu gia hỏa này mở ra ra một đầu thông hướng thứ sáu Đế cảnh đường! ?"

Bách Vương mộ! ?

Nghe nói ba chữ, chính là Dực Ma Vương lửa giận trên mặt, cũng đang dần dần biến mất.

Hắn một đôi mắt nội thiểm qua tinh mang, nhìn về phía Tần Hiên.

"Trong tay của ta chỉ có một cái thìa ngọc, con ta tuổi nhỏ, nhập Bách Vương mộ bên trong, không khác chịu chết!"

Dực Ma Vương mở miệng thời điểm, đột nhiên kịp phản ứng, quát khẽ nói: "Ngươi có thể dẫn hắn nhập Bách Vương mộ chưa từng! ?"

"Thiên Thần hội bên trong, ngũ đại Thần Vương, có được sáu cái thìa ngọc, cái này quả thứ sáu thìa ngọc, có thể cho bản đế nhập Bách Vương mộ!"

"Ta nếu là cùng tiểu gia hỏa được Thần giới huyết khế, tiểu gia hỏa liền cùng ta giống như cánh tay, có thể tự dựa vào một cái thìa ngọc, nhập Bách Vương mộ bên trong!"

Tần Hiên đứng chắp tay, cười nhạt nói: "Bất quá, tiểu gia hỏa này chung quy là huyết mạch của ngươi, bản đế muốn đưa nó đưa vào đến Bách Vương mộ, làm còn muốn hỏi một tiếng ngươi cái này làm cha!"

"Ngươi nếu là đồng ý, bản đế liền có thể cùng tiểu gia hỏa này được Thần giới huyết khế."

Dực Ma Vương nhìn chăm chú Tần Hiên, "Thần giới huyết khế, Thiên Thần hội quả thứ sáu thìa ngọc!"

"Trường Sinh Tiên, Thiên Thần hội thìa ngọc biết bao trân quý, bọn họ sẽ dành cho ngươi nhất giới không phải vương sinh linh! ?"

"Chuyện cười, con ta cùng ta huyết mạch tương liên, ngươi nếu muốn cùng ta nhi kết huyết khế, như không được ta đồng ý, đợi bổn vương động huyết mạch chi lực, có thể phản phệ ngươi cái này không phải vương sinh linh!"

"Trường Sinh Tiên, nói mà không có bằng chứng!"

Dực Ma Vương thân làm Vương Vực mười ba đại hung một trong, hắn mưu trí, thậm chí không thua gì mưu tính sâu xa Thần Vương.

Hắn từ Tần Hiên trong giọng nói, nghe được lỗ thủng, cũng nhìn thấy khe hở.

Tần Hiên lại là khoan thai cười một tiếng, "Tiểu gia hỏa cùng ta thân cận, Dực Ma Vương, ngươi nếu muốn để nó nhập thứ sáu Đế cảnh, Bách Vương mộ không thể bỏ lỡ."

"Huống chi, Dực Ma Vương, ngươi nên phát hiện thứ gì."

"Tiểu gia hỏa đi theo bản đế vẻn vẹn mấy ngày, thực lực so với trước đó, đâu chỉ lật tăng gấp đôi, ngươi cảm thấy, đây là ngươi Dực Ma Vương thiên phú dị bẩm, lại hoặc là, là bản đế tự có thần thông đâu! ?"

Hắn một đôi mắt đen thâm thúy, "Cũng là ngươi cảm thấy, tụ tập ngươi hơn phân nửa tâm huyết, kỳ vọng cao con trai độc nhất, lại là ngu đến mức tùy ý đi theo lạ lẫm sinh linh đi xa, không tiếc đối cứng cha uy ngu xuẩn! ?"

"Làm càn!" Dực Ma Vương giận tím mặt, không cho phép Tần Hiên như vậy chửi bới con hắn.

"Dực Ma Vương, suy nghĩ thật kỹ một phen, bất luận là đối với ngươi, vẫn là đối với tiểu gia hỏa mà nói, cũng là có ích vô hại!"

"Nhưng nếu là cự tuyệt, ngươi xác định, ngươi có thể tại bên trong Thiên Thần thành đánh giết bản đế, Thiên Thần hội ngũ đại Thần Vương, coi như ngươi vì mười ba đại hung, cần phải liều chết tương bác! ?"

"Tiểu gia hỏa tại thân ta bên cạnh bảo vệ, ngươi càng là sợ ném chuột vỡ bình, huống chi, liền xem như Võ Linh Đế Tổ, còn không thể giết được bản đế, ngươi Dực Ma Vương, so sánh Võ Linh Đế Tổ, lại như thế nào?"

Tần Hiên thanh âm nhẹ nhàng, "Lùi một bước, ta mang theo con trai của ngươi nhập Bách Vương mộ, đồng thời, Bách Vương mộ bên trong, Thiên Thần hội ngũ đại Thần Vương, tăng thêm bản đế không kém gì Thần Vương chi lực, cùng ngươi tôn này Vương Vực mười ba đại hung, trong đó lấy được chỗ tốt cùng cơ duyên, lại nên làm như thế nào?"

Bàn tay hắn nhẹ nhàng vuốt ve trên bả vai tham ăn hàng, "Ta có thể thay ngươi dạy tử, chí ít tại Bách Vương mộ mở ra trước đó, cũng không yếu tại đệ nhị Đế cảnh!"

Tần Hiên mỗi một câu nói, đều bị Dực Ma Vương sắc mặt hơi biến một phần.

Như Tần Hiên nói, nếu là đồng ý, đây tuyệt đối là trăm lợi mà không có một hại.

Có thể Dực Ma Vương trời sinh tính cảnh giác, càng là như vậy, nó ngược lại càng thêm trong lòng bất an.

"Trường Sinh Tiên, ngươi cố ý dụ dỗ con ta, vậy còn ngươi, lại có thể có chỗ tốt gì! ?" Dực Ma Vương trầm giọng nói.

"Chỗ tốt, tự nhiên cực lớn, bản đế không phải vương, lại có thể lục đại Thần Vương tương trợ, Bách Vương mộ bên trong, dù cho là một chút lưu lại chỗ tốt, cũng đủ làm cho bản đế ích lợi tương đối khá!"

"Yên tâm, ta với ngươi nhi kết xuống huyết khế, con trai của ngươi mà chết, bản đế, tự nhiên cũng không có khả năng sống!"

"Thiên Thần hội mặc dù có ngũ đại Thần Đế, nhưng cái này ngũ đại Thần Đế muốn có tâm làm loạn, thực lực còn chưa đủ!"

"Bản đế cũng dám cùng Thiên Thần hội hợp mưu, đường đường Vương Vực mười ba đại hung, liền không dám hợp mưu sao?"

Tần Hiên lang lãng mở miệng, khóe miệng cái kia một nụ cười càng đậm.

Thác Thiên Uyên Quy đứng đầu, khoảng chừng trăm tức im ắng, cho đến, Dực Ma Vương chậm rãi nói: "Bổn vương vào thành, xem ngươi cùng ta nhi thành huyết khế!"

"Ngươi nếu dám lừa gạt bổn vương, bổn vương chính là không tiếc cùng Thiên Thần hội ngũ đại Thần Vương liều mạng, cũng ổn thỏa đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Cũng không người nào biết, tại Dực Ma Vương trong đầu, suy nghĩ cái gì, kết quả sau cùng, lại như Tần Hiên mong muốn.

"Không sao!" Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Bất quá có một chút, ta thay ngươi dạy tử, vì ngươi nhi tăng thực lực lên, một chút học phí, chắc hẳn Dực Ma Vương sẽ không keo kiệt a?"

"Bản đế cũng không nỡ tâm, đối với tiểu gia hỏa theo thứ tự hàng nhái, ngược lại ngộ hắn đường!"

Dực Ma Vương lông mày nhíu lại, hắn cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi muốn cái gì! ?"

"Thứ tư Đế cảnh Thần hạch, Thần tộc cũng tốt, Thần thú cũng tốt, đều có thể thành, mặt khác, như có thần dược, cũng có thể để cho bản đế nhìn qua!"

"Như có cần, bản đế có thể tự lấy, yên tâm, Bách Vương mộ trước đó, bản đế sẽ để cho tiểu gia hỏa nhập đệ nhị Đế cảnh."

Tần Hiên chắp tay quay người, "Bản đế luôn luôn, lời ra tất thực hiện!"

Dực Ma Vương sắc mặt lại rất có biến ảo, hiển nhiên, Tần Hiên khẩu vị rất lớn, động một tí chính là thứ tư Đế cảnh phía trên.

Liền xem như Thần Vương, lập đời ngàn năm, lại có bao nhiêu thứ tư Đế cảnh Thần Đế không biết sống chết, cho phép hắn tru sát! ?

Dực Ma Vương nhưng lại chưa mở miệng nói cái gì, nó cuối cùng, thình lình hóa thành bản tôn, chín bài điên cuồng gào thét, chấn động cánh từ nơi này Thác Thiên Uyên Quy phía trên rời đi.

Thác Thiên Uyên Quy đứng đầu, Tần Hiên lại là nhàn nhạt mở miệng, "Vân Trung Vương, có thể thành nghe đủ! ?"

Một câu, để cho Vân Trung Vương hơi biến sắc mặt.

Hắn xoay người lại, phong bế hai lỗ tai chi lực, lập tức tán đi.

"Tốt một cái từ không sinh có, Trường Sinh Tiên, Thiên Thần hội nói gì đem quả thứ sáu thìa ngọc giao cho ngươi! ? Tinh nguyệt cùng Linh Đồng, còn chưa từng có tư cách này quyết định, Thiên Thần vương nếu là như vậy quyết định, bổn vương thân làm Thiên Thần hội Thần Vương, há có thể không biết! ?"

"Ngươi lại làm thế nào biết, bổn vương có thể nghe được ngươi cùng Dực Ma Vương nói! ?"

[ trùng sinh chi đô thị cuồng tiên ] không sai chương tiết đem kéo dài tại đậu nành đổi mới, đứng ở giữa không cái gì quảng cáo, còn mời mọi người cất giữ cùng đề cử đậu nành!

Ưa thích trùng sinh chi đô thị cuồng tiên mời mọi người cất giữ: () trùng sinh chi đô thị cuồng tiên đậu nành tốc độ đổi mới nhanh nhất..