Chương 2917: Thìa ngọc lựa chọn

Chương 2917: Thìa ngọc lựa chọn

Thác Thiên Uyên Quy đứng đầu, Tần Hiên nhưng cái gì đều chưa từng đáp lại.

Vân Trung Vương, Thác Thiên Uyên Quy chi chủ.

Huyết khế nghe thấy, nếu như chủ nghe thấy, Vân Trung Vương mặc dù phong hai lỗ tai, Thác Thiên Uyên Quy, lại nghe nghe tất cả.

Không chỉ như thế, thậm chí, cái này một tòa Thiên Thần thành bên trong, chúng sinh nói, chúng thần vạn sự, đều là khó thoát qua Thác Thiên Uyên Quy tai mắt.

Thiên Thần hội ngũ đại Thần Vương, như Thiên Thần vương là thứ nhất, như vậy thực lực đệ nhị, liền hẳn là cái này Vân Trung Vương.

Vân Trung Vương nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, hắn lông mày rất nhỏ nhăn lại, sau đó, liền lấy lại tinh thần, đứng ở tại cái này Thác Thiên Uyên Quy đứng đầu.

Như một người canh giữ cửa ngõ, có thể túng tiên thổ, chúng sinh không thể cản!

. . .

Thiên Thần thành bên trong, Dực Ma Vương thối lui, tam đại Thần Đế bại lui, kém chút sắp chết.

Tần Hiên tại cái này Thiên Thần thành bên trong dậm chân, một đường qua, chúng thần tránh lui, không người dám cản.

Dực Ma Vương tránh lui, tam đại Thần Đế trọng thương, đơn giản là cái này một người, để cho tại chỗ thần linh, càng là kính sợ đến cực hạn.

"Trường Sinh Tiên danh tiếng, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Có Thần Đế ngửa mặt lên trời thở dài, tránh lui nhường đường, nhìn qua cái kia tại bên trong Thiên Thần thành tung hoành hai người.

"Hai vị, Thần Vương cho mời!"

Rất nhanh, liền có Thần Đế đến bước này, mời Tần Hiên cùng Thạch Anh.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, liền đi theo tiến về, lại vào phủ đệ.

Trong phủ đệ, Tinh Nguyệt Thần Vương cùng Linh Đồng Vương tựa hồ đã thương nghị tốt cái gì, nhìn thấy Tần Hiên, sắc mặt cũng không dị trạng.

"Trường Sinh Tiên, thứ sáu thìa ngọc, bổn vương hội hướng Thiên Thần vương đề cập, nhưng lại chớ có báo thiên đại hi vọng, dù sao, ngươi là không phải vương sinh linh!"

Tinh Nguyệt Thần Vương nhẹ nhàng chậm chạp mở miệng, "Bất quá, ngươi cùng Dực Ma Vương chi tử, thật sự liền kết có huyết khế! ?"

Tần Hiên cười một tiếng, "Nếu không có huyết khế, ngươi cảm thấy, Dực Ma Vương hội tránh lui sao? Đem chính mình con trai độc nhất, lưu tại ta đây một tôn vốn không quen biết sinh linh bên cạnh!"

"Tinh Nguyệt Thần Vương, thay ta hướng Thiên Thần vương mang một câu!"

"Bản đế lúc này, như cùng Thiên Thần hội ngũ đại Thần Vương tranh chấp, không nửa phần phần thắng."

Tần Hiên lẳng lặng mà ngồi, yên lặng mở miệng, "Ba trăm năm về sau, Thiên Thần hội ngũ đại Thần Vương như cùng bản đế là địch, cũng không phần thắng nửa phần!"

Lời nói rơi xuống dưới, Tinh Nguyệt Thần Vương sắc mặt lại là đột biến.

Không chỉ là Tinh Nguyệt Thần Vương, liền Linh Đồng Vương, cũng không khỏi tràn đầy kinh sợ nhìn về phía Tần Hiên.

"Các hạ, thật đúng là khẩu khí thật lớn!" Linh Đồng Vương cười lạnh liên tục.

300 năm, đối với Thần giới sinh linh tuổi thọ mà nói, đầy đủ khá dài, có thể coi là là như thế, cái này Trường Sinh Tiên tự cho là 300 năm, có thể từ nhất giới Thần Đế trở thành Thần Vương, thậm chí có thể bình định Thiên Thần hội! ?

Lời nói này quá mức cuồng vọng, 300 năm, cái này Trường Sinh Tiên, có thể hay không thành Thần Vương, vẫn là hai chuyện.

Tần Hiên lại là lơ đễnh, hắn ngược lại tiếp tục nói: "Bay xuống, Thiên Doanh, Cổ Lang Thiên tam đại Thần Đế, Thiên Thần hội muốn cấp cho bản đế một cái thuyết pháp!"

"Thuyết pháp! ?" Tinh Nguyệt Thần Vương khẽ chau mày.

"Tinh Nguyệt Thần Vương làm sẽ không cho rằng, bản đế thật sự mặc người có thể lấn a?" Tần Hiên thản nhiên nói: "Bản đế có thể thả cái này Phiêu Lạc thần đế ba người tính mệnh, để cho bát đại Thần tộc trả giá đắt, nếu không, ba người này, đi không ra Thiên Thần thành!"

"Mặt khác, Thiên Thần thành bên trong, một chỗ tiểu viện về bản đế, xem như tạm thời đặt chân chi địa!"

Mấy lời nói này, Tinh Nguyệt Thần Vương không khỏi nghẹn ngào cười một tiếng.

"Trường Sinh Tiên, ngươi thật cho là Thiên Thần hội không dám cùng ngươi vạch mặt! ?"

"Ngươi như vậy vênh mặt hất hàm sai khiến, thật cho là, chính mình có thể so sánh Thần Vương còn ngạo, có thể so sánh Vương cấp sinh linh còn cuồng! ?"

Cho dù là Tinh Nguyệt Thần Vương, tại Tần Hiên liên tiếp cuồng ngôn lời dâm phía dưới, cũng không khỏi dâng lên vẻ tức giận.

Nếu là nàng đoán không lầm lời nói, cái này Trường Sinh Tiên, nên còn muốn cầu Thiên Thần hội thứ sáu thìa ngọc, nhưng từ đầu đến chân, nàng cũng nhìn không ra cái này Trường Sinh Tiên có nửa điểm cúi đầu thái độ.

Ngược lại cử chỉ kiêu ngạo, vênh mặt hất hàm sai khiến, để cho tâm cảnh trầm ổn như nàng, đều sinh lòng tức giận.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Tinh Nguyệt Thần Vương, ngươi cho rằng, bản đế sẽ quan tâm Thiên Thần hội cùng bản đế vạch mặt hay không sao?"

"Bản đế còn không quan tâm bát đại Thần tộc, thậm chí không sợ Võ Linh Đế Tổ, Thiên Thần hội cũng tốt, Thần Vương cũng được, tại bản đế trong mắt, có thể như hai vị Thần Vương suy nghĩ, cao cao tại thượng! ?"

Tần Hiên đứng dậy, hắn bỗng nhiên cười khẽ một tiếng.

"Chớ có cho là, bản đế muốn mượn Thiên Thần hội thứ sáu thìa ngọc, liền muốn cúi đầu!"

"Bách Vương mộ, 18 thìa ngọc, bản đế liền không thể lại lấy một cái! ?"

"Hai vị Thần Vương, bản đế từ trước đến nay không coi thường Thiên Thần hội . . ."

Hắn cất bước quay người, "Có thể hai vị, tựa hồ một mực tại khinh thường bản đế!"

Tần Hiên chắp tay, nhìn qua cái này Vương Vực thiên khung, "Thần Vương, bản đế liền giết không được sao?"

Hắn như đang hỏi, như vấn tinh tháng hai đại Thần Vương, cũng như hỏi hắn chính mình.

Đệ Ngũ Đế cảnh, hắn kiếp trước đỉnh phong, cho dù là độ Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan, cũng chưa từng nhập qua thứ sáu Đế cảnh.

Thần Vương chi cảnh, với hắn mà nói, đích thật là đỉnh phong.

Huống chi, hắn bây giờ chính là Đệ Nhị Đế giới, đối mặt với Thần Vương, như theo lẽ thường mà nói, không có gì ngoài tránh lui chi pháp, liền lại không hắn đường.

Nhưng hắn chính là Tần Trường Thanh, từng là Tiên giới Thanh Đế, ngạo thị cổ chi người đến, nay vì Tiên giới Trường Sinh đại đế, Thần giới Trường Sinh Tiên, chấn nhiếp vạn tộc, túng Hoành Vô Kỵ.

Thần Vương, lại như thế nào! ?

Tần Hiên khóe miệng chau lên, một nụ cười có chút quỷ bí, cũng ẩn chứa một sợi sát cơ, liền Tinh Nguyệt Thần Vương, thậm chí Linh Đồng Vương cũng như có cảm giác.

Hai đại Thần Vương lần nữa biến sắc, bọn họ nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, con ngươi có chút ngưng trọng.

Tần Hiên đã biến mất tại cái này trong phủ đệ, hai đại Thần Vương, lúc này mới liếc nhau.

"Tinh nguyệt, ngươi nên cảm thấy a?"

Linh Đồng Vương nhìn về phía Tinh Nguyệt Thần Vương, trong mắt, có chấn kinh, cũng có ngưng trọng cùng kiêng kị.

Ân

"Một sợi sát cơ, tại Vương cấp sinh linh sát cơ!"

Tinh Nguyệt Thần Vương trầm giọng nói: "Gia hỏa này, chẳng lẽ thật có thể tru sát Thần Vương chưa từng! ?"

"Võ Linh Đế Tổ, đến nay tung tích chưa từng hiển lộ."

Linh Đồng Vương nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Bổn vương cũng muốn xuất thủ thử một phen, đáng tiếc, tinh nguyệt ngươi ngăn cản tại bổn vương!"

"Bổn vương đến nay hơn chín trăm tuổi, còn chưa từng thấy qua như vậy cả gan làm loạn, cuồng vọng không cố kỵ sinh linh!"

"Cho dù là mười ba đại hung, cũng không nguyện ý vô duyên vô cớ đối với Vương cấp sinh linh vọng động sát cơ!"

Tinh Nguyệt Thần Vương nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt nàng không biết đang suy nghĩ cái gì.

"Thiên Thần vương, rất nhanh liền sẽ có tin tức!"

"Cái này Trường Sinh Tiên, có thể hay không đến thứ sáu thìa ngọc, từ Thiên Thần vương mà định ra!"

"Một chỗ tiểu viện, hắn nghĩ muốn, cho hắn chính là, không quan trọng gì!"

"Về phần bay xuống tam đại Thần Đế, đưa tin cho riêng phần mình tại Vương Vực Thần tộc sinh linh."

"Coi như việc này vì ta Thiên Thần hội mà lên, nhưng Thiên Thần thành cuối cùng cũng có đóng lại thời điểm, cái này Trường Sinh Tiên chi lực, muốn giết bay xuống ba người cũng không khó!"

Tinh Nguyệt Thần Vương than nhẹ một tiếng, "Nếu là cái này Trường Sinh Tiên công phu sư tử ngoạm, ta liền đi điều hòa một phen, ta cũng lấy một bộ phận chí bảo a, dù sao ta cùng với bát đại Thần tộc đám lão già này cũng hơi có giao tình."

Linh Đồng Vương cau mày, một lát sau, liền trầm mặc xuống dưới, cho đến hai ngày sau.

Tinh Nguyệt Thần Vương nhìn qua giữa ngón tay một cái linh điểu, đầy mặt ngưng trọng.

"Tinh nguyệt, gọi ta chuyện gì?" Linh Đồng Vương bước vào trong phủ đệ, hơi nghi hoặc một chút.

Tinh Nguyệt Thần Vương có chút ngước mắt, nàng chậm rãi mở miệng, "Thiên Thần vương đưa tin, thứ sáu thìa ngọc đã có nhân tuyển . . ."

"Không phải hắn Trường Sinh Tiên!"

Ưa thích trùng sinh chi đô thị cuồng tiên mời mọi người cất giữ: () trùng sinh chi đô thị cuồng tiên tốc độ đổi mới nhanh nhất..