Chương 2918: Vương đến

Chương 2918: Vương đến

Thiên Thần thành trong sân, Tần Hiên lẳng lặng ngồi xếp bằng, thân ở phiêu miểu trong mây mù, áo trắng như ẩn như hiện.

Hắn thân tao, chính là Đế dược, Thần hạch, tại từng chút một bị Tần Hiên chỗ nuốt luyện.

Đế dược, Thần hạch chi lực, như bách long vòng quanh người, ngàn phượng bay lượn, thần dị vô phương nhận biết.

Đột nhiên, Tần Hiên đôi mắt mở ra, bốn phía Đế dược khô héo thành tro tàn, Thần hạch phá diệt thành cặn bã.

Trong viện, Thạch Anh trở về, cùng Tần Hiên đôi mắt nhìn nhau, một chút sững sờ, liền ngay cả vội cúi đầu.

"Tiên tổ!"

Thạch Anh cúi đầu, "Danh sách chỗ liệt, đều đã mua về rồi!"

Trận văn như huyễn, phiêu miểu mà tán.

Hắn chậm rãi đứng dậy, "Nhưng có thiếu thốn! ?"

Thạch Anh lắc đầu nói: "Tiên tổ trong tay Thần hạch, càng có được Cự Thần Vương Thành bên trong rất nhiều chí bảo, tại bên trong Thiên Thần thành, cho dù là Vương Vực, Thần Vương phía dưới, cũng không có bao nhiêu người có thể cùng tiên tổ so sánh thân gia!"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, đúng lúc này, tại Tần Hiên bờ vai bên trên, tham ăn hàng đột nhiên há miệng, phát ra một đạo trường ngâm.

Nó cái kia một đôi mắt nhìn qua Tần Hiên, có cấp bách, có chờ đợi.

Tần Hiên không khỏi khẽ lắc đầu, "Ba ngày trước, vừa rồi uy qua ngươi, nếu là ăn như vậy xuống dưới, sợ là bản đế, cũng phải bị ngươi ăn chết!"

Tần Hiên bàn tay có chút lật một cái, một khỏa rực rỡ Kim chi đan, liền hiện lên ở bàn tay bên trong.

Viên thuốc này ẩn chứa Thần Đế hạt nhân, lại xen lẫn số lớn Thần Đế huyết nhục tinh hoa, thậm chí còn có tham ăn hàng thường ngày dùng để tiêu thực Thần Đế Đế dược.

Cộng lại, một khỏa liền đủ để cho một tên Thần Đế đều móc sạch vốn liếng.

Tần Hiên cũng là bằng này, đem cái này tham ăn hàng dụ dỗ tới tay.

Hắn đến từ Tiên giới, càng là thường có luyện đan, đối với tham ăn hàng mà nói, liền xem như Thần Vương huyết nhục, nhưng nếu là vô vị, cũng bất quá là như nhai làm sáp mà thôi.

Tần Hiên trong tay cái này tự vương đan, càng thêm để nó trầm mê trong đó, cũng là kỳ xuất sinh đến nay, gần như chưa bao giờ thưởng thức qua mỹ vị.

Viên thuốc này vừa ra, tham ăn hàng lập tức liền đem cái kia tự vương đan nuốt vào trong bụng, trong mắt tràn đầy vui sướng.

Nó tại Tần Hiên bờ vai bên trên, trên lưng lông vũ, trên người lân phiến, phảng phất có lưu quang hiện lên, sau đó đánh cái hà hơi, mỹ mỹ nằm ngủ.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn từ Thạch Anh trong tay tiếp nhận một cái trữ vật thần bảo, tiên niệm thăm dò vào trong đó, khẽ gật đầu.

Hắn để cho Thạch Anh đi mua, cũng là một chút số lớn thần dược, những cái này thần dược, có thể tăng lên hắn bản nguyên chi lực.

Bản nguyên bên trong, Tần Hiên dung Đế Niệm chi thần, Đế lực chi khí, Đế thân tinh, luyện lại Đế thân, có thể để Tần Hiên bản nguyên chi lực tăng lên, nhưng tương tự, muốn nhập Đệ Tam Đế giới, Tần Hiên bản nguyên, gần như muốn nuốt luyện cực kì khủng bố thần dược.

Như nói, phổ thông Đại Đế cần đột phá, cần Đế dược làm một, Tần Hiên kiếp trước, đột phá cần có Đế dược, có thể phá 200, mà bây giờ, Tần Hiên tu luyện Trường Sinh Phá Kiếp Quyển về sau hắn, muốn đột phá, cần thiết Đế dược, chí ít quá ngàn.

Đây chỉ là một loại ví von, phổ thông Đại Đế, lại sao có thể có thể một gốc Đế dược liền có thể Phá Cảnh.

Thế gian vạn vật, có mất tất có được, nghĩ Tần Hiên bây giờ, Đệ Nhị Đế giới có thể kháng nhất định Thần Vương, phóng nhãn cổ chi người đến, lại có ai người có thể so với! ?

Ngay tại Tần Hiên trầm tư, khi nào luyện hóa mua được cái này rất nhiều Đế dược thời điểm, lông mày của hắn bỗng nhiên khẽ động.

"Thạch Anh, chén trà, có khách tới!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, để cho Thạch Anh nao nao.

"Ngươi nhưng lại hảo cảm biết!"

Người còn chưa đến, âm thanh đã tới trước.

Tại cái này ở ngoài viện, Dực Ma Vương hóa thành hình người, chưa từng cả kinh Thiên Thần thành bên trong đông đảo sinh linh, nghênh ngang, đẩy cửa vào.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Lại có thể nào có thể so với Thần Vương! ?"

"Hừ!" Dực Ma Vương lạnh rên một tiếng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi còn có thể cười được! ?"

"Làm sao, Dực Ma Vương tựa hồ nghe được phong thanh gì sao?" Tần Hiên khoan thai tự nhiên.

Dực Ma Vương đi đến Tần Hiên bên cạnh, "Bổn vương lần này đến, là tương lai mang ta nhi rời đi!"

"Trường Sinh Tiên, Thiên Thần hội thứ sáu thìa ngọc đã định chủ, ngươi dám lừa gạt với ta! ? Thiên Thần vương càng là đích thân đến bái phỏng, giải trừ hiểu lầm trong đó." Dực Ma Vương ánh mắt như lôi đình, "Ngươi nhưng lại thật to gan, hai tay trống trơn, nhưng phải cho ta mượn bộ Thiên Thần hội thứ sáu thìa ngọc, hơn nữa muốn cùng ta nhi kết thành huyết khế!"

Dực Ma Vương trong mắt lóe lên vẻ sát cơ, "Đáng tiếc, ngươi quá xem thường Thiên Thần hội, cũng quá khinh thường ta!"

Tần Hiên lại là lạnh nhạt tự nhiên, hắn tựa hồ cũng không vì cái tin này có nửa điểm kinh ngạc.

Bậc này thần sắc, để cho Dực Ma Vương giận tím mặt.

"Việc này Vương Vực Thần Vương đều biết, Trường Sinh Tiên, ngươi còn muốn như thế nào lừa gạt bổn vương!"

Hắn giờ phút này, trên người sát khí hiên ngang, toàn bộ tiểu viện, phảng phất đều muốn lung lay sắp đổ.

Thạch Anh tại bực này sát khí bên trong, càng như trong độc chướng, ngay cả thở tức, đều gần như khó mà làm đến.

Tần Hiên lại là tĩnh tọa tại thạch bên cạnh bàn, hắn nhẹ nhàng cầm bình trà lên, ở trong ly rót nước trà, khẽ nhấp một cái.

Thiên Thần hội thìa ngọc chi biến, hắn như trí nhược không nghe thấy, Dực Ma Vương chi nộ, hắn như cũ coi như không thấy.

"Dực Ma Vương, sao như thế chi nộ, bản đế tất nhiên mở miệng, cái này Thiên Thần hội thứ sáu thìa ngọc đương quy ta Tần Trường Thanh, cái này thứ sáu thìa ngọc, liền tự nhiên là ta Tần Trường Thanh!" Tần Hiên khoan thai cười một tiếng.

Dực Ma Vương trong hai con ngươi, như chớp lôi đình, bất quá, hắn lại là mạnh mẽ đè xuống nộ ý, cùng Tần Hiên đối lập mà ngồi.

Hắn nhìn qua Tần Hiên trên bả vai tham ăn hàng, trong mắt lược qua một vòng nhàn nhạt kinh mang.

Cái này bất quá hơn mười ngày, con hắn thực lực, tựa hồ có tăng lên một tầng.

Cái này so với bắt đầu hắn tự mình nuôi nấng chí bảo tăng lên tốc độ nhanh hơn, cái này sao có thể! ?

Dực Ma Vương ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi dự định như thế nào? 18 thìa ngọc, bây giờ toàn bộ có chủ, nếu là ngươi không thể mang ta nhi nhập Bách Vương mộ, ta tuyệt sẽ không để cho con của ta cùng ngươi cái này không phải vương sinh linh, kết thành huyết khế!"

Tần Hiên lại là cười nhạt nói: "Chí bảo có từng mang đến! ?"

Dực Ma Vương chau mày, nhưng cuối cùng, hắn há miệng, một khỏa như giấu hỗn độn hạt châu, rơi vào cái này trong sân.

Đây là không Thần Vương châu, Dực Ma Vương thiên phú dị bẩm, sinh ra chín bài, lại lấy một đầu linh, thôn diệt bát đại linh, một linh độc chưởng 8 đầu, tiến vào đến Đệ Ngũ Đế cảnh, trở thành Vương Vực mười ba đại hung một trong.

Cái này không Thần Vương châu, chính là Dực Ma Vương còn lại 8 đầu biến thành, trong đó có thể ẩn nấp càn khôn, có thể trữ vật, cũng có thể giết người, thậm chí chứa đựng Thần Vương chi lực.

Tần Hiên tiếp nhận, ánh mắt rơi vào cái này không Thần Vương châu bên trong.

Cho dù là Tần Hiên, tại thời khắc này, ánh mắt đều có biến hóa rất nhỏ.

Dực Ma Vương tựa hồ thấy được, cười lớn một tiếng, "Làm sao, bổn vương trân tàng như thế nào? Hừ, mặc dù ta đối với với ngươi lừa gạt với ta bất mãn, nhưng không thể không thừa nhận, con ta thực lực tăng lên cấp tốc, mặc dù không thể cùng ngươi kết xuống huyết khế, chỉ có ngươi đi theo ta, ta đều có thể đem ta nhi phóng tới bên cạnh ngươi, tha cho ngươi dốc lòng chỉ bảo, trong đó chí bảo, tuyệt sẽ không thiếu ngươi!"

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt không khỏi đắc ý.

Tần Hiên lại là chậm rãi buông ra cái này không Thần Vương châu, "Dực Ma Vương, ngươi dù sao cũng là Thần Vương, liền ngần ấy gia sản! ?"

Một câu, để cho Dực Ma Vương thần sắc cứng ngắc.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Ngần ấy, liền Cự Thần tộc vương thành thành kho một phần ba cũng chưa tới!"

"Tại Vương Vực mấy ngàn năm, ngươi là một mực tại đi ngủ, nằm mơ sao?"

Dực Ma Vương sắc mặt, bỗng nhiên âm trầm đến cực hạn.

Hắn đột nhiên mà lên, trên trán, cái kia chín bài long văn, ẩn ẩn lấp lóe.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Ưa thích trùng sinh chi đô thị cuồng tiên mời mọi người cất giữ: () trùng sinh chi đô thị cuồng tiên lôi cuốn a tốc độ đổi mới nhanh nhất..