Chương 2919: Vứt bỏ

Chương 2919: Vứt bỏ

Dực Ma Vương lúc này mới đột nhiên nhớ tới, cái này Trường Sinh Tiên, từng tàn sát Cự Thần Vương Thành, dời hết Cự Thần tộc Thần Vương bao nhiêu năm, thậm chí bao nhiêu đời trân tàng.

Tại Vương Vực mười ba đại hung bên trong, Dực Ma Vương cũng tuyệt đối là xuất thân giàu có.

Cái này cùng hắn thọ nguyên đã lâu có quan hệ, hơn nữa, tính tình cũng từ trước đến nay ưa thích chí bảo.

Nhưng dù cho như thế, Dực Ma Vương trong tay những cái này chí bảo muốn cùng Cự Thần tộc bảo khố so sánh, cũng gần như rất không có khả năng.

Vương Vực bên trong chí bảo tuy nhiều, nhưng cũng không phải là có thể tùy ý lấy.

Mỗi một loại chí bảo, đều sẽ làm có nguy hiểm trong đó, loại này phong hiểm, cũng không đơn giản đến từ sinh linh, càng đến từ cái này Vương Vực thiên địa.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Mặc dù không nhiều, nhưng để cho tiểu gia hỏa nhập đệ nhị Đế cảnh không khó!"

Dực Ma Vương sắc mặt khó coi, hắn nhìn chằm chằm Tần Hiên, thật lâu chưa từng lên tiếng.

"Về phần huyết khế, không vội, đợi bản đế lấy được thìa ngọc, lại đến cùng tiểu gia hỏa ký kết huyết khế." Tần Hiên môi mỏng có chút cong lên, "Nếu là không có chuyện gì, Dực Ma Vương liền mời trở về đi!"

Hắn hạ lệnh trục khách, để cho Dực Ma Vương càng là lửa giận trong lòng khó tắt.

"Trường Sinh Tiên, những cái này chí bảo, ngươi nếu dám lung tung dùng, cho dù là giấu tận Thần thổ, bổn vương cũng có thể đưa ngươi tru diệt hầu như không còn!"

"Chớ có đề cập Võ Linh Đế Tổ, ngươi có thể ở Võ Linh Đế Tổ dưới tay bất tử, không có nghĩa là, tại bổn vương dưới tay, cũng có thể sinh tồn!"

Dực Ma Vương trong thanh âm, ẩn chứa nồng nặc uy hiếp.

Tần Hiên lại là lẳng lặng thưởng thức trà, thản nhiên nói: "Khẩu khí thật lớn, Dực Ma Vương, ngươi không ngại thử một lần, lại nhìn là bản đế chết, cũng hoặc là . . ."

"Là đại hung vong!"

Thanh âm rơi xuống, Dực Ma Vương ầm vang mà lên, cả tòa tiểu viện, đều ở chấn động.

Tần Hiên trên bả vai tham ăn hàng, tựa hồ bị bừng tỉnh, hắn lười biếng mở mắt, nhìn về phía Dực Ma Vương.

Rống

Một đạo gầm thét, để cho Dực Ma Vương sắc mặt lại biến.

Tham ăn hàng tựa hồ rất tức giận, mình bị quấy nhiễu tỉnh lại, răng nanh lộ ra ngoài, cực kỳ bất mãn.

"Con ta!" Dực Ma Vương trên mặt nộ ý lập tức biến mất, hắn vội vàng nói: "Nghỉ ngơi, nghỉ ngơi!"

"Không nhiễu, không nhiễu!"

Hắn hung hăng trợn mắt nhìn Tần Hiên một chút, sau đó quay người rời đi.

Nhất giới không phải vương sinh linh, dám cả gan ở trước mặt hắn lớn lối như thế, càn rỡ! ?

"Trường Sinh Tiên, bổn vương ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi như thế nào lấy được thìa ngọc!"

Đại hung nộ khí đi, mà ở Thiên Thần thành bên trong, tam đại Thần Vương, lại là tụ tập cùng một chỗ.

Vân Trung Vương, Tinh Nguyệt Thần Vương, Linh Đồng Vương tụ ở một đường.

"Dực Ma Vương đến rồi, đã vào thành!" Vân Trung Vương chậm rãi mở miệng.

"Thứ sáu thìa ngọc người nhất định, sớm đã truyền vào Dực Ma Vương trong tai, cái này Trường Sinh Tiên bàn tính đánh nhưng lại Đinh Đương tiếng vang, đáng tiếc!"

"Bổn vương ngược lại muốn nhìn một chút, cái này Trường Sinh Tiên như thế nào mặt Dực Ma Vương chi nộ!" Linh Đồng Vương tại cái này trong hành lang mở miệng, tràn đầy nụ cười.

"Mộ suối Thần Vương, xác thực so với cái này Trường Sinh Tiên, càng thêm thích hợp cái này thứ sáu thìa ngọc!" Tinh Nguyệt Thần Vương trầm ngâm nói: "Minh Thần tộc mới lên cấp Thần Vương, lại, Thiên Thần vương cùng Minh Thần tộc Thần Vương từ trước đến nay có giao tình tốt, mộ suối Thần Vương mặc dù mới vào Đệ Ngũ Đế cảnh, nhưng nếu là có thể tương trợ, cũng coi là một sự giúp đỡ lớn!"

"Huống chi, Minh Thần tộc một vị khác Thần Vương không kém gì mười ba đại hung, liền xem như Dực Ma Vương, cũng phải kiêng kị, cái này Trường Sinh Tiên liền xem như có thể mượn Dực Ma Vương chi lực, cũng tuyệt không bằng!"

"Bách Vương mộ bên trong, không có bất kỳ cái gì Thần Vương, so Minh Thần tộc Thần Vương càng có lợi hơn!"

Tinh Nguyệt Thần Vương nhìn về phía còn lại hai đại Thần Vương, "Xem ra, cái này Trường Sinh Tiên với ta Thiên Thần hội, đã có cũng được mà không có cũng không sao!"

"Tam đại Thần tộc, đã đưa tới chí bảo, chí bảo này . . ." Linh Đồng Vương ngước mắt, nhìn về phía Tinh Nguyệt Thần Vương.

Nếu là cái này Trường Sinh Tiên có thể cùng Thiên Thần hội liên hợp, Thiên Thần hội tự nhiên có thể đem chí bảo này đưa cho Tần Hiên.

Nhưng bây giờ, thìa ngọc chi chủ đã định, hàm nghĩa cùng địa vị, liền hoàn toàn khác biệt.

"Vân Trung Vương tự mình đi một chuyến, đưa bay xuống ba người ra khỏi thành, ra Vương Vực!" Tinh Nguyệt Thần Vương thản nhiên nói: "Về phần chí bảo, trả lại cho ba người, để cho ba người này mang về hắn tộc a!"

"Mặt khác, cái này Trường Sinh Tiên tiểu viện, nên thu hồi!"

"Đã vô dụng, tấc đất cũng bất quá là lãng phí!"

"Trường Sinh Tiên nếu có bất mãn . . ." Tinh Nguyệt Thần Vương trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt sát cơ, "Vậy liền giết rồi ah!"

"Ảnh Vương, nên đã ở bên trong tòa thần thành, để cho hắn động thủ, liền xem như hay sao, Trường Sinh Tiên cũng sẽ không phát giác được là ta Thiên Thần hội động thủ!"

Tinh Nguyệt Thần Vương lời nói, để cho Linh Đồng Vương hơi biến sắc mặt.

Trước đó Tinh Nguyệt Thần Vương đối với cái này Trường Sinh Tiên rất có che chở, bây giờ lại là vứt đi như giày, hơn nữa, rất có đuổi tận giết tuyệt chi thế.

Trước sau tương phản, để cho Linh Đồng Vương trong lòng nghiêm nghị.

"Tốt!" Vân Trung Vương nhàn nhạt phun ra một chữ, hắn đứng dậy mà đi, xuất phủ để, đi bay xuống tam đại Thần Đế dưỡng thương chi địa.

Trong phủ đệ, chỉ còn lại có Linh Đồng Vương cùng Tinh Nguyệt Thần Vương hai đại Thần Vương.

"Tinh Nguyệt Thần Vương, như cái này Tần Trường Thanh, thật sự có một ít bản sự, Ảnh Vương nếu là không thể giết hắn đâu?" Linh Đồng Vương trầm mặc một lát sau, bỗng nhiên mở miệng, "Dù sao, Võ Linh Đế Tổ bây giờ hoàn toàn không có tung tích, mà cái này Trường Sinh Tiên, lại tại bên trong Thiên Thần thành, chính là sự thật!"

Tinh Nguyệt Thần Vương ghé mắt, nhìn về phía Linh Đồng Vương, "Hắn cũng không phải là Thần Vương, có lẽ, là dựa vào thứ gì, phương dám như thế kiêu ngạo, dám khinh thị Thần Vương!"

"Mặt khác, đuổi tận giết tuyệt, cũng không phải là bổn vương chi ý, mà là Thiên Thần vương chi ý!"

Tinh Nguyệt Thần Vương ánh mắt yên lặng, "300 năm về sau, ta Thiên Thần hội ngũ đại Thần Vương, vô thắng tính nửa phần, Thiên Thần vương sợ là đã tức giận hỏa, hắn không muốn lại cho cái này Trường Sinh Tiên 300 năm!"

Linh Đồng Vương thần khu hơi rung, hắn nhẹ nhàng hít sâu một hơi.

Tĩnh như mặt nước phẳng lặng, động như lôi đình, cái này đích xác là Thiên Thần vương tính cách.

Nếu là động thủ, sẽ làm nhất cử giết chết, tuyệt không hậu hoạn!

. . .

Trong sân, Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, "Thạch Anh, ngươi hồi Vĩnh Sinh Tổ một chuyến!"

Thạch Anh nao nao, nàng vội vàng nói: "Tiên tổ, vì sao vậy?"

"Trở về!" Tần Hiên lẳng lặng phun ra hai chữ, Thạch Anh sắc mặt biến biến hóa mấy lần, cuối cùng, lại là trầm mặc.

Nàng lúc này thi lễ, hướng Tần Hiên cáo biệt, sau đó đi ra viện này.

Trong viện, chỉ còn lại có Tần Hiên một người.

"Minh Thần tộc Thần Vương, mộ suối Thần Vương!"

Tần Hiên khoan thai mà ngồi, tĩnh phẩm thần trà, "Tất nhiên, ván cờ loạn, có người không muốn để cho ta Tần Trường Thanh đến tâm mong muốn!"

"Vậy cái này bàn cờ liền nhấc lên rồi ah, ai thắng ai thua, đao kiếm bên trong, có thể nhìn qua!"

Ngay tại Tần Hiên lên tiếng thời điểm, tại viện này rơi bên ngoài, một vị Thiên Thần hội Thần Đế, cũng đã đẩy cửa vào.

"Trường Sinh Tiên, bản đế phụng Thần Vương chi mệnh, thu hồi viện này!"

"Làm phiền Trường Sinh Tiên, rời đi nơi đây!"

"Mặt khác, Thần Vương có lời, Thiên Thần thành, từ nay về sau, không chào đón các hạ nhập Thiên Thần thành!"

Cái này một vị Thần Đế, thần sắc kiêu căng, lạnh lùng, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, nhẹ nhàng thưởng thức trà, như là không nghe thấy.

Cái này vị Thần Đế nhíu mày, nếu không phải là Tần Hiên từng đại bại tam đại Bán Vương cấp tồn tại, hắn tuyệt đối sẽ động thủ.

Cho đến, một chén này trà không, cái này vị Thần Đế cũng không dám lên tiếng.

Áo trắng quét qua, trên bàn đá cũng đã không còn.

Hắn chậm rãi lên, chắp tay ở sau lưng, dậm chân mà đi.

Tại hắn lướt qua cái này Thần Đế bên cạnh, Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại, môi mỏng khẽ mở.

"Nói cho Thiên Thần hội Thần Vương, thành này, bản đế sẽ còn lại đến, chỉ bất quá, lại đến ngày, cái này Thiên Thần thành bên trong . . ."

"Nên có Thần Vương sợ!"

[ trùng sinh chi đô thị cuồng tiên ] không sai chương tiết đem kéo dài nơi tay đánh đi đổi mới, đứng ở giữa không cái gì quảng cáo, còn mời mọi người cất giữ cùng đề cử tay đánh a!

Ưa thích trùng sinh chi đô thị cuồng tiên mời mọi người cất giữ: () trùng sinh chi đô thị cuồng tiên tay đánh a tốc độ đổi mới nhanh nhất..