Chương 2920: Mưa rơi

Chương 2920: Mưa rơi

Thiên Thần thành bên trên, tựa hồ có phù vân hoành không, từ nhỏ mưa trơn bóng vạn vật, lại đến mưa rào xối xả.

Lui tới thần linh, đều có thần lực hộ thể, nước mưa chưa từng cập thân.

Tại trong này, Tần Hiên một người áo trắng, tùy ý nước mưa nhỏ xuống, ướt nhẹp hắn thân.

Hắn nhìn qua cái này lui tới thần linh, một đôi mắt đen, sừng sững mà không động.

Ở đây thành tây cửa, có ba bóng người, người khoác áo bào đen mà đi, người cầm đầu, lưng đeo song kiếm mà đứng, những nơi đi qua, phương viên ba trượng chi địa, nước mưa không vào.

"Lần này, đa tạ Thần Vương đưa tiễn!"

"Đợi trở lại trong tộc, lang thiên sẽ làm thân bẩm phụ thân!"

Dưới hắc bào, Cổ Lang Thiên tại Vân Trung Vương thi lễ, tràn đầy cảm kích.

Trường Sinh Tiên uy hiếp chi ngôn, hắn sớm đã lọt vào tai, vốn cho rằng, Thiên Thần hội hội không quan tâm, bây giờ, Thiên Thần hội lại chủ động ra mặt, hộ tống ba người bọn họ ra Vương Vực.

"Còn chưa ra Vương Vực, không cần phải nói tạ ơn!" Vân Trung Vương thanh âm lạnh nhạt.

"Có Thần Vương ở đây, cái kia Trường Sinh Tiên coi như lá gan lớn như trời, cũng không dám động thủ!" Thiên Doanh thần đế nói khẽ: "Là Thần Vương khách khí, như cũng có một ngày, Thiên Doanh có thể nhập Đệ Ngũ Đế cảnh, thành tựu vương thân, ổn thỏa kiệt lực hồi báo!"

Ba người này bên trong, Phiêu Lạc thần đế thương thế nặng nhất, đến nay còn tại nụ hoa bên trong, có cây biến hóa đủ, gánh chịu hắn thân mà đi.

Vân Trung Vương lại là khẽ lắc đầu, trong mắt của hắn cũng không có nửa điểm chủ quan.

Trường Sinh Tiên!

Một cái có can đảm Hành Thiên hạ nhân không dám hành chi sự tình tuyệt thế cuồng đồ, loại người này, vĩnh viễn hội ra ngoài ý định.

Hắn gặp qua Tần Hiên, nhưng từ cặp kia mắt đen phía dưới, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua đối với Thần Vương kính sợ, ngược lại, tại chỗ Trường Sinh Tiên trong con ngươi, bất luận là Thần Vương, vẫn là trong trời đất này một bông hoa một cọng cỏ, phảng phất đều không có nửa điểm khác biệt.

"Đi thôi!"

"Đường dài dài đằng đẵng, cẩn thận là hơn!"

Vân Trung Vương đang nhắc nhở, nhưng mà sau đó một khắc, sau lưng song kiếm, đột nhiên ra khỏi vỏ.

Ông

Hai đạo kiếm ảnh, có kiếm quang như ảnh, xé rách trong thành mưa to.

Ở đây trong thành, đã có một đạo tiễn quang, xuyên qua đại đạo mà đến, thẳng vào cửa Tây.

"Có người ở động thủ! ?"

"Là cái kia Trường Sinh Tiên! ?"

Thiên Doanh thần đế, Cổ Lang Thiên sắc mặt đột biến.

Hai đại Thần Đế, đồng dạng thần lực hội tụ, đầy mặt ngưng trọng nhìn qua cái kia một đạo cầu vòng.

Ầm ầm!

Một đôi kiếm quang giao thoa, cái kia một cái thần tiễn lên tiếng mà đứt, đứt gãy thân mủi tên, hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra, xuyên qua từng đạo từng đạo kiến trúc.

"Thứ tư Đế cảnh thần binh chi tiễn!" Vân Trung Vương cũng không quay đầu, hắn khẽ cau mày, "Nếu là chỉ thế thôi, hôm nay, sợ chính là tử kỳ!"

"Tự nhiên là tử kỳ, bất quá, có thể cũng không phải là ta Tần Trường Thanh tử kỳ!"

Tại Vân Trung Vương lời nói rơi xuống, tại Vân Trung Vương trước mặt, có một bóng người, tắm rửa mưa to mà đi, trong tay, dẫn theo một cái không có tên cung, mưa to phía dưới, cái kia một đôi mắt đen ẩn ẩn có chút mông lung.

Một đôi Thần kiếm, quanh quẩn tại cái này Vân Trung Vương bên cạnh, không gặp Vân Trung Vương động nửa phần, cái kia một đôi Thần kiếm, lại phảng phất ngăn cách vạn vật.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực phía trên, nước mưa nhỏ xuống, có thủy hoa tiên bắn.

Tần Hiên lấy tay, Vạn Cổ Kiếm, thình lình rơi vào trong tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên sau lưng mưa kia nước, tại thời khắc này, toàn bộ yên diệt, thiên địa, đều ẩn ẩn đang vặn vẹo.

18 thần thông, Vĩnh Hằng Độn!

Vân Trung Vương con ngươi, tại một cái chớp mắt này ngưng tụ, bên người song kiếm, tại thời khắc này, bỗng nhiên đã mất đi tung tích.

Tại cái này Thiên Thần thành bên trong, có thần kiếm quang mang, cùng một đạo bóng trắng va chạm.

Vô hình kiếm khí, thình lình ở giữa, xé rách cái này cửa Tây, trên tường thành, từng đạo từng đạo to lớn kinh khủng vết rách, phảng phất đem trọn tòa thành tường đều chém làm vô số, lung lay sắp đổ.

Vân Trung Vương trong mắt càng thêm ngưng trọng, "Như vậy chi lực, khó trách dám không sợ Thần Vương!"

"Trường Sinh Tiên, ngươi có hay không sợ Thần Vương phong thái, nhưng nếu vẻn vẹn như vậy, hôm nay, sợ là ngươi đi không ra cái này Thiên Thần thành!"

Lời hắn lạnh nhạt, hắn thân, như cũ không động nửa phần, mà sau người, Thiên Doanh thần đế cùng Cổ Lang Thiên, lại là triệt để thất thần.

Cái này Trường Sinh Tiên, vậy mà tại Cổ Thần trong thành động thủ, hơn nữa, là đối với Vân Trung Vương động thủ! ?

Gia hỏa này, đến cùng cuồng đến cấp độ nào! ?

Phải biết, Tinh Nguyệt Thần Vương, Linh Đồng Vương, bây giờ còn tại bên trong Thiên Thần thành.

Cái này Trường Sinh Tiên, là muốn cùng Thiên Thần hội tam đại Thần Vương là địch! ?

Hắn dựa vào cái gì! ?

Theo bọn họ biết, thậm chí, Vân Trung Vương đều chính miệng có lời, cái này Trường Sinh Tiên, tuyệt đối không vào Đệ Ngũ Đế cảnh, chính là không phải vương sinh linh.

Ông

Kiếm quang giao thoa, Tần Hiên ẩn ẩn lui lại mười ba bước.

Thần kiếm trở về, đưa về đến Vân Trung Vương bên cạnh, Vân Trung Vương, như cũ không động.

Tần Hiên tổng cộng ra Cửu Kiếm, Trường Sinh Kiếm Quyết, mười thức động cửu thức, lại chưa từng thấy một phần sơ hở.

Mưa rơi bên trong, mắt đen như đêm, như nuốt thiên địa mang.

Ẩn ẩn có một hơi, từ cái kia môi mỏng bên trong mà ra, như nôn sương trắng, ra mà không tiêu tan.

Tần Hiên cầm kiếm, trên thân thể, tựa hồ ẩn ẩn có nóng hôi hổi.

"Làm nóng người, không sai biệt lắm kết thúc!"

Tần Hiên một câu, để cho Vân Trung Vương bình tĩnh con ngươi hơi đổi.

Sau một khắc, một đôi ngân dực xé rách trường không, Loạn Giới Dực lại cử động, Vĩnh Hằng Độn như dẫn bạo thiên địa.

Oanh

Cả tòa tường thành, tại thời khắc này đều ở phá thành mảnh nhỏ.

Tần Hiên hai cánh đang chấn động, Vạn Cổ Kiếm phong, như phá Thần kiếm, nhắm thẳng vào tại cái này Vân Trung Vương cổ họng.

Vân Trung Vương như cũ đã lui, một đôi mắt bên trong, phảng phất có thần liên xen lẫn.

Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên ngưng trệ, tại Vân Trung Vương bên cạnh, như có một phương lĩnh vực, Vạn Cổ Kiếm đi vào trong đó, như vào vũng bùn.

Một đôi Thần kiếm rủ xuống lập, kiếm khí xen lẫn bên trong, Vân Trung Vương dưới chân, một tòa đại trận chậm rãi bắt đầu.

Trận này, bao trùm phương viên mười trượng, bao quát Tần Hiên chi thân.

Vân Trung Vương miệng phun một chữ, "Chấn động!"

Oanh

Đại trận bên trong, kiếm khí biến hóa cuồng phong, như quyển diệt vạn vật, quét sạch Tần Hiên áo trắng.

Tần Hiên trong tay lại là tại ngưng quyết, 18 thần thông, Sơn Hà Giới!

Áo trắng bốn phía, như có sơn hà thiên địa, như huyễn chi tiết.

Cuồng phong nhập, như vào hư vô, lướt qua Tần Hiên chi thân, lại như qua không có gì.

Vân Trung Vương con ngươi ngưng tụ, hắn tại miệng phun một cái, "Hình!"

Cuồng phong chợt tán, lôi đình đột khởi, trong nháy mắt, liền từ thiên địa mà lên, hướng Tần Hiên thân thể lan tràn, như chặn đánh mặc cái kia sơn hà một giới, oanh diệt cái kia giới bên trong áo trắng.

Tần Hiên một tay ngưng quyết, một tay cầm kiếm, đứng ở tại cái này Sơn Hà Giới bên trong.

Hắn môi mỏng hơi nhíu, một nụ cười, lại làm cho Vân Trung Vương sinh lòng bất an.

Chết

Một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, sau một khắc, lôi đình rơi vào Sơn Hà Giới, cái kia trong đó áo trắng, lại như bọt nước tán đi.

Tại Vân Trung Vương sau lưng, Tần Hiên cầm kiếm mà ra, nhìn qua áo bào đen dưới tam đại Thần Đế, to rõ kiếm ngân vang chi thân, như kinh động cái kia cả tòa Thiên Thần thành.

Trường Sinh Kiếm Quyết, thức thứ mười, trường sinh!

Một kiếm ra, vạn pháp diệt, trảm thần linh!

Vân Trung Vương sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn đột nhiên lấy tay, nắm chặt bên trái Thần kiếm, xoay tay lại trảm, nhưng dù vậy, hắn hay là tốc độ quá chậm.

Thiên Doanh thần đế, Cổ Lang Thiên, càng là gầm thét lên tiếng, thần lực hội tụ, tới nghênh đón một đạo kia sáng chói kiếm mang.

Ngay cả Phiêu Lạc thần đế, đều có hoa nở, lộ ra hắn thân, ngàn vạn thần mộc, hội tụ thành ngôi sao, trùng điệp như thuẫn, đem hắn bảo hộ ở trong đó.

Ông

Kiếm qua, có giọt máu rơi, không dung nước mưa.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực bỗng nhiên chấn động, mất đi tung tích, né qua cái kia Vân Trung Vương một kiếm.

Trên không trung, Tần Hiên quan sát bốn bóng người kia, hổ khẩu phía trên, có nước mưa cùng đế huyết chậm rãi rơi.

"Thiên Thần hội, Ảnh Vương!"

Tần Hiên trong giọng nói, ẩn ẩn có một vòng nụ cười thản nhiên.

"Làm sao, Thiên Thần vương, chưa từng tới đây sao?"

Một câu mặc dù hỏi, như đạo kiêu ngạo!.