Chương 2921: Tứ đại Thần Vương

Chương 2921: Tứ đại Thần Vương

Oanh

Thiên khung phía trên, có lôi quang, xuyên qua thiên khung, lướt qua vạn dặm tầng mây.

Thiên Thần thành cửa Tây phía trên, Tần Hiên chấn động cánh, có đế huyết nhỏ xuống tại Vạn Cổ Kiếm phong phía trên, rơi vào trong thành.

Mỗi một giọt máu rơi xuống, đều gần như đem mặt đất đánh cho cái hố.

Cổ Lang Thiên, Thiên Doanh thần đế, Phiêu Lạc thần đế, tam đại Thần Đế, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Ở tại trước người, có một mảnh hắc sắc, giống như là triều tịch, giống như là mực nước, hóa thành tuyệt bích.

Tại cái này hắc sắc bên trong, một bóng người, trên mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào.

Răng nanh thần thiết che đậy cửa, che lấp nửa phần chân dung.

Một đôi con mắt màu tím, lẳng lặng nhìn về phía Tần Hiên.

"Vân Trung Vương, hồi lâu không gặp, ngươi yếu!"

Ảnh Vương tại mở miệng, thanh âm của hắn, ngột ngạt, hoặc như là nhiều loại thanh âm chồng chất lên nhau.

Toái phát tại cái này trong nước mưa phiêu đãng, Tử Đồng để cho người ta gần như cả đời khó quên.

Thiên Thần hội, ngũ đại Thần Vương một trong, tại Vương Vực bên trong, cũng còn quỷ bí khó dò, cho dù là đồng thế Thần Vương, cũng cực ít có người, gặp qua Ảnh Vương chân dung.

Vân Trung Vương thần sắc như sương, hắn đầy đủ coi trọng cái này Trường Sinh Tiên, nhưng hắn vẫn là khinh thường.

Một kiếm này, nếu không phải Ảnh Vương xuất thủ, Thiên Doanh thần đế ba người, đã vẫn lạc, lại không sinh cơ.

"Hắn tại ẩn giấu thực lực, hắn lực, không thua với chúng ta!" Vân Trung Vương có chút ngước mắt, "Không phải vương sinh linh, lại phá vỡ cấm kỵ!"

Cái gọi là cấm kỵ, lại là một loại trong lúc vô hình quy tắc.

Đế cảnh, trước bốn tầng Đế cảnh, mặc dù có chênh lệch, giống như cái hào rộng, có thể Đệ Ngũ Đế cảnh, đối với trước bốn Đại Đế cảnh mà nói, lại giống như là đỉnh cao nhất.

Loại này đỉnh cao nhất, Thần Đế không thể vượt qua, sở dĩ, mới vừa có Thần Vương danh xưng.

Mới vừa có Vương cấp sinh linh, cùng không phải vương sinh linh phân chia.

Phóng nhãn Thần giới, cho dù là Vương Vực, ngàn năm, vạn năm, lại có mấy người, có thể vượt qua không phải vương cùng Vương cấp sinh linh vách ngăn.

Đây là cấm kỵ, một khi có sinh linh vượt qua, thiên hạ Thần Vương thậm chí hội tổng cộng tru phạt.

Một khi Vương cấp sinh linh không ở đỉnh cao nhất, cái gọi là Thần Vương, cũng liền không từng có giá trị.

Ảnh Vương chìm mắt, "Vân Trung Vương, ngươi khi nào hội lấy lấy cớ, đến dứt bỏ chính mình chủ quan!"

"Hắn không yếu, nhưng còn chưa từng đánh vỡ cấm kỵ!"

Vân Trung Vương nhíu mày, hắn trầm mặc không nói.

Oanh

Đột nhiên có tấm màn đen thông thiên mà lên, như biến hóa dãy núi, phóng tới Tần Hiên, cái này như tấm màn đen thần lực, liền tựa như ngàn binh chỉ, vạn binh công phạt, tụ tập tại Tần Hiên trên người một chút.

Tần Hiên cầm kiếm, hắn nhàn nhạt nhìn qua Ảnh Vương, hắn lực, không kém gì Vân Trung Vương.

Bất luận là kiếp trước và kiếp này, hắn là lần đầu tiên gặp cái này Ảnh Vương, cũng là lần đầu tiên động thủ.

Hắn thực lực, ngoài ý liệu của hắn, một kiếm kia, hắn đã tránh đi Vân Trung Vương, lại bị cái này Ảnh Vương chi lực, che chắn cực kỳ chặt chẽ.

Nửa phần kiếm khí, chưa ra cái này tấm màn đen.

Tần Hiên nhìn qua cái kia tấm màn đen, Loạn Giới Dực thình lình chấn động.

Thiên khung phía trên, liền tựa như vô tận mực long giảo sát, Tần Hiên liền tựa như trong đó một mảnh lá rụng.

Mỗi một lần quay người, đều gần như tại chỗ tấm màn đen biên giới, hơi kém một tấc, có lẽ chính là ruột mặc bụng nát.

Tần Hiên tại không trung chấn động cánh, như ở trên mũi đao hành tẩu.

Nhắm thẳng vào, tại chỗ vô tận tấm màn đen giăng khắp nơi, giảo sát bên trong, Tần Hiên từ trong đó, trổ hết tài năng.

Hắn vừa mới ra cái kia tấm màn đen bên trong, lờ mờ thiên địa, mưa to dồi dào bên trong, đã có một dòng sông dài, như từ trên chín tầng trời, phá mây mưa, nứt mưa lớn mà rơi.

Tần Hiên có chút ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia mênh mông sông.

Quang mang lấp lóe, như diệu vạn cổ.

Vạn Cổ Kiếm thình lình chuyển động, Tần Hiên tay cầm Vạn Cổ Kiếm, Đế lực sáng rực, hướng lên trên chém ra.

Oanh

Một bóng người, từ thiên khung bên trong rơi xuống.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một đầu mênh mông trường hà, phun ra một chùm huyết vụ.

Ngân hà, ngân hà, cũng là sông.

Tinh Nguyệt Thần Vương động thủ, không chút do dự.

"Trường Sinh Tiên, ngươi tử kỳ đã tới!"

Một đạo trường ngâm chi thân lọt vào tai, Tần Hiên thân tao thiên địa, bỗng nhiên như ngưng kết.

Có Trường Sinh Đế Lực tràn ra, hình thành một tầng thật mỏng bình chướng, bốn phía có thiên địa đạo là xen lẫn, có thể thấy được Tần Hiên thân tao tầng kia Trường Sinh Đế Lực, như kết sinh tầng nham thạch.

Tần Hiên thân thể chấn động, liền đem cái kia tầng nham thạch phá toái.

"Lần thứ nhất phá bổn vương thần thông, ngươi còn muốn lập lại chiêu cũ, lại phá bổn vương thần thông! ?"

Linh Đồng Vương mênh mông thanh âm, như từ bốn phương tám hướng truyền đến, "Chuyện cười!"

Đất trời bốn phía, tại thời khắc này, ảm đạm phai mờ, phảng phất phiến thiên địa này, đều ngưng kết vì thạch, đều đứng im thành một mảnh không màu chi họa.

Tần Hiên ở trong đó, phảng phất hắn thân, đều đã tại ngưng kết, tại cứng đờ, hóa thành trong tranh người, thạch điêu thành tượng.

Oanh

Bên trong tòa thần thành, có hai đạo cầu vồng kiếm, hoành khóa thiên địa, thẳng vào cái này vô sắc trong thiên địa.

Hai đại Thần kiếm, quy về Vân Trung Vương bên cạnh.

Có thể thấy được trên thân kiếm, có một tầng đỏ thẫm chi huyết, chui vào đến Thần kiếm bên trong.

"Người này thần khu, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi!"

Vân Trung Vương phun ra một câu, trong mắt uy chấn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại chỗ vô sắc trong thiên địa, một vòng bạch quang, như lay diệt toàn bộ thiên địa.

Oanh

Tần Hiên kiếm trong tay, đem cái này thiên địa xé rách, kiếm khí như long, quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh.

Tại Tần Hiên vai phải, sườn trái phía dưới, Trường Sinh Đế Y có phá, có thể thấy được hắn Đế trên khuôn mặt, có một đạo nhỏ xíu vết thương.

Tứ đại Thần Vương, sừng sững mà đứng, gần như đem Tần Hiên quay chung quanh ở trong đó.

Tần Hiên đầu cụp xuống, tựa hồ khó gặp mặt mũi.

"Trường Sinh Tiên, ngươi không nên động thủ, bổn vương vốn cho rằng, ngươi có như thế chi lực, chí ít, cũng biết nhúc nhích đầu óc!"

"Đáng tiếc, ngươi để cho bổn vương xem trọng ngươi!"

Tinh Nguyệt Thần Vương nhìn qua Tần Hiên, "Ta Thiên Thần hội, ngũ đại Thần Vương, chính là bát đại Thần tộc, cũng chỉ có thể giao hảo, không dám đắc tội!"

"Ngươi dùng cái gì cảm thấy, ngươi chỉ là nhất giới không phải vương, có thể cùng ta Thiên Thần hội là địch, có thể . . . Chống lại chúng ta Vương cấp sinh linh!"

"Liền xem như có Dực Ma Vương tương trợ, ngươi không bằng hỏi một chút Dực Ma Vương, ta Thiên Thần hội nếu muốn giết ngươi, nó dám ngăn trở sao?"

Tinh Nguyệt Thần Vương trên mặt, lộ ra vẻ nuối tiếc giống như nụ cười.

"Trước đó đối với ngươi nhượng bộ, bất quá là cảm thấy, thực lực ngươi không tầm thường, hành động, cũng không trở thành để cho bổn vương động sát tâm, nhiều nhất, hơi có chút tức giận mà thôi!"

"Nhưng hôm nay, lại là khác biệt!"

"Ngươi với ta Thiên Thần hội, đã không có nửa phần có ích, lưu ngươi, ngược lại đồ sinh mầm tai vạ, cái kia cần gì lưu ngươi tại thế! ?"

"Ngươi như không động thủ, Thiên Thần hội cũng khó tìm giết chính là ngươi cớ, có thể ngươi quá ngông cuồng, còn chưa ra Thiên Thần thành, liền dám ở trong thành động thủ!"

Tinh Nguyệt Thần Vương sau lưng, đột nhiên thăng một mảnh tinh vân, còn có trăng sáng, treo cao sau người, như noi theo cái này thế gian vạn vật, phụ trợ hắn thân như Nguyệt Thần.

"Ngươi, đang tự tìm đường chết!"

Linh Đồng Vương, Ảnh Vương, Vân Trung Vương, đều là nhìn Tần Hiên.

Tứ đại Thần Vương, vây giết một người, đặt ở Vương Vực bên trong, cũng là mấy ngàn năm cũng chưa từng có sự tình.

Thần Vương, toàn bộ Thần thổ, bao quát Vương Vực, lại có bao nhiêu, đừng nói là hơn trăm, có thể đến người đời biết, cũng bất quá có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đây là Thần giới chân chính đỉnh cao nhất, mà bây giờ, nhất giới không phải vương sinh linh, nhất định bị tứ đại đỉnh cao nhất liên thủ vây giết, há có thể, còn có nửa phần đường sống.

Tại Tinh Nguyệt Thần Vương trong giọng nói, Tần Hiên nhưng ở khẽ ngẩng đầu.

Cái kia như đêm tối giống như trong con ngươi, hoàn toàn như trước đây yên lặng, thậm chí, cái kia môi mỏng phía trên, còn có một nụ cười nhàn nhạt.

"Tự tìm đường chết! ?"

"Bốn chữ này, bản đế đã nghe giải quyết phiền chán, đáng tiếc, đến nay còn không người có thể làm cho bản đế . . ."

"Đến xem tử lộ!"

Tần Hiên một tay ngưng quyết, tay kia bên trên, Vạn Cổ Kiếm thình lình xoay một cái, hắn thân tao, mưa lớn đột nhiên diệt.

Ngưng quyết tay bên trên, phảng phất có từng đạo thần liên đang đan xen, như đạo tắc như thực chất.

Mỗi một đạo thần liên, đều đại biểu cho một loại Thần Vương chi lực, đại biểu cho Thần giới bên trong một loại đạo tắc.

Một tay tụ cửu đại thần liên . . .

Tiên chi cửu nói, ra hết!.