Chương 2922: Chín đạo kim liên

Chương 2922: Chín đạo kim liên

Tiên chi cửu đạo hoành không, cho dù là Tinh Nguyệt Thần Vương bốn người, sắc mặt cũng không khỏi đột biến.

"Cửu đại Thần Vương chi lực! ?"

"Cái gì? Nhất giới không phải vương sinh linh, nhất định chưởng cửu đại Thần Vương chi lực!"

"Cẩn thận, không thể chủ quan!"

Tinh Nguyệt Thần Vương kinh dị, Linh Đồng Vương kinh hãi, Ảnh Vương thanh âm băng hàn, gần như là cùng một thời gian, tại cái này Thiên Thần thành bên trên vang lên.

Tần Hiên một tay nặn chín đạo, mỗi một đạo thần liên, đều ở xen lẫn, đều ở va chạm.

Luân hồi, hủy diệt, thời không, sinh mệnh, Thiên Đạo, tử vong, hư vô, hỗn độn, Hồng Mông!

Có thần liên xen lẫn va chạm, như Thành Dương.

Tần Hiên nhìn qua cái kia tứ đại Thần Vương, trong tay Tiên quyết như kinh thế.

Mỗi một đạo quang mang, đều sáng chói tới cực điểm, bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay hào quang, lại làm cho tứ đại Thần Vương giống như xem đầy trời mặt trời cảm giác.

Trăm ngàn thần dương, quanh quẩn tại Tần Hiên thân tao.

Mỗi một vòng thần dương bốn phía, đều rảnh tức giận đang vặn vẹo, ẩn ẩn có gợn sóng, tại cái này Thiên Thần thành phía trên khuếch tán.

Oanh

Thiên Thần thành bên trong, bỗng nhiên có tinh vân bay lên không, trăng sáng sinh hoa, đạo này tinh nguyệt, hoành không mà lên, hướng cái kia trăm ngàn thần dương đi.

Tinh Nguyệt Thần Vương sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, thần lực trong cơ thể đổ xuống mà ra, hóa thành cái này thần thông kinh thế.

Nàng biết được Tần Hiên đang động cực kì khủng bố thần thông, có thể nàng lại không có ý định để cho này thần thông thành hình.

Đã là sinh tử, há có thể có không chuyên tâm! ?

Không chỉ là Tinh Nguyệt Thần Vương, bao quát Ảnh Vương cũng động, dưới chân, như hắc ám tại lan tràn, hắn thân nhập cái này trong bóng tối, như tích thủy xuống sông sông, biến mất không còn tăm tích, chỉ có cái kia bóng tối vô biên, thâm thúy, như thôn diệt tất cả.

Vân Trung Vương, Linh Đồng Vương lại là ngưng mắt, cũng không động thủ.

Hai đại Thần Vương đang đợi, chờ đợi cơ hội, một cái đủ để tống táng cái này Trường Sinh Tiên cơ hội.

Tinh vân mà đến, ánh trăng lạnh, như băng phong thiên địa.

Cho dù là tại Tần Hiên thân tao cái kia trăm ngàn thần dương, bốn phía hữu hình thành một đạo kinh khủng tràng vực.

Trận này vực vô hình vô sắc, nhưng ở vặn vẹo thiên địa, cho dù là thần binh đi vào trong đó, cũng phải bị mạnh mẽ xé nát.

Kinh khủng tinh vân, càng có một loại cực kì khủng bố lập trường, chậm rãi đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Bốn phía, phảng phất có vô hình đạo tắc vặn vẹo thiên địa, liền thiên địa còn đều có thể vặn vẹo, huống chi là thân người.

Tần Hiên trên người, Trường Sinh Đế Y, phảng phất đều ở vặn vẹo phá toái, máu thịt, ẩn ẩn đều bị xé rách.

Tần Hiên lại lơ đễnh, trong tay hắn chín đạo thần liên như cũ đang động, đột nhiên, tất cả đạo tắc dây chuyền ngưng trệ.

Sau một khắc, tại cái này tinh nguyệt bên trong, chín đạo thần liên, cấu kết trăm ngàn thần dương, dần dần hình thành một đạo thông thiên dị tượng.

Một đóa kim liên, từ Tần Hiên thân tao hiện lên, đạo tắc như văn, thần dương như xương.

Oanh

Bốn phía tinh vân như bị bị phá vỡ, không ít tinh quang, ánh trăng, rơi vào cái này một tôn kim liên phía trên, đều bị chấn diệt.

"Đây là cái gì?"

"Cửu đại Thần Vương chi lực thành, là cái này hoa sen! ?"

Linh Đồng Vương, Vân Trung Vương, đầy mặt ngưng trọng, bọn họ xuyên thấu qua cái kia mênh mông tinh vân, thấy được cái kia kim liên khuếch.

Ngay tại hai đại Thần Vương kinh hãi bên trong, chỉ thấy cái kia kim liên chuyển động, bốn phía cái kia tinh vân, ầm vang nổ tung.

Thiên Thần thành, vô số cường giả, tại thời khắc này, đều ở ngửa đầu, nhìn về phía bầu trời này sóng lớn, quét sạch vạn dặm lôi vân, lệnh vùng thế giới này, mây mở sương tan.

Còn có dồi dào chi lực, rơi vào cái này Thiên Thần thành bên trong, tòa nhà lớn sụp đổ, thần linh bị thương, như sóng lớn bên trong cát sỏi, trong cuồng phong lá rụng, thân thể không bị khống chế, hướng nơi xa khuấy động đi.

Cửa Tây phía trên, Tần Hiên trên thân thể, ẩn ẩn có đế huyết tràn ngập hắn thân.

Cái kia một đôi mắt đen, như cũ chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhìn qua phía dưới tam đại Thần Vương, cùng cái kia một vùng tăm tối.

Rơi

Một chữ, lạnh nhạt như sương, thình lình ở giữa, tại trong thiên địa này vang vọng.

Chỉ thấy cái kia chín đạo kim liên, thình lình rơi về phía cái kia tứ đại Thần Vương.

"Ảnh Vương!"

Tinh Nguyệt Thần Vương sắc mặt, ẩn ẩn có chút tái nhợt, thần thông bị phá, nàng cũng nhận nhỏ xíu phản phệ.

Nàng đầy mặt khó tin nhìn về phía Tần Hiên, cái này Trường Sinh Tiên chi lực, lại có thể làm tới mức này! ?

Bóng tối vô tận bên trong, Ảnh Vương xuyên toa ở trong đó, hắn phảng phất nghe được Tinh Nguyệt Thần Vương lời nói.

Cái kia một đôi con ngươi màu tím chấn động, "Ảnh táng!"

Oanh

Vô biên hắc ám, tại thời khắc này, lại như hóa thành dãy núi, trọng thiên mà lên.

Như liên miên dãy núi, nghênh tiếp cái kia một tôn mênh mông kim liên.

Kim cùng đen đang đan xen, cả phiến thiên địa, đều bị phân làm hai màu.

Thiên Thần thành tây, càng là tại thời khắc này, như hóa thành hư vô.

Rống

Có bi thống thanh âm vang lên, cả tòa Thiên Thần thành đang điên cuồng đung đưa.

Thác Thiên Uyên Quy, phảng phất đều ở đây trong dư âm, nhận lấy bị thương.

Lực lượng vô tận xen lẫn bên trong, Vân Trung Vương phảng phất nghe được cái kia Thác Thiên Uyên Quy bi thống, một đôi Thần kiếm, thình lình vào tay.

Đây là hắn lần thứ nhất lấy tay kiếm này, hai tay đều nắm một kiếm, đạp chân xuống, thân ảnh, cũng đã biến mất.

Tại chỗ lực lượng vô tận trong đụng chạm, Tần Hiên một tay cầm kiếm, hắn thân, như nhanh như chớp, tại hướng bay xuống các loại tam đại Thần Đế mà đi.

Giờ phút này, cái kia tam đại Thần Đế, đã sớm thất hồn lạc phách.

Các nàng thanh dương nhìn thấy Tần Hiên, động kinh khủng như vậy thần thông, động cửu đại Thần Vương chi lực, đang cùng Thần Vương chống lại, ngay cả Tinh Nguyệt Thần Vương đều hứng chịu tới tổn thương, ngay cả Ảnh Vương, đều chỉ có thể chống đỡ.

"Trường Sinh Tiên, hắn đến cùng đến từ đâu!"

"Hôm nay đến xem, nhớ tới trước đó một trận chiến, biết bao buồn cười!"

"Sợ là trận chiến kia, cái này Trường Sinh Tiên, liền toàn lực cũng chưa từng vận dụng!"

Tam đại Thần Đế, Bán Vương cấp cường giả, giờ phút này trong mắt, trong lòng, đều là đắng chát.

Cũng có một loại phẫn nộ, thậm chí khuất nhục.

Đúng lúc này, tại chỗ Đế pháp, thần thông trong đụng chạm, đã có một đạo kiếm mang, mạnh mẽ xé rách cái này hỗn loạn thiên địa.

Vân Trung Vương tại cái này vô tận hỗn loạn cùng trong đụng chạm, tìm được Tần Hiên thân ảnh.

Song kiếm giao thoa, vẻn vẹn một đạo kiếm mang, liền gần như kém chút đem Tần Hiên chém làm vỡ nát.

Tần Hiên sau lưng, Loạn Giới Dực đang động, Vĩnh Hằng Độn ra, dẫn bạo một phương hỗn loạn hàng ngũ, mạnh mẽ từ trong đó trổ hết tài năng, lông tóc không thương.

Vân Trung Vương lại là lại cử động cái kia một đôi Thần kiếm, mỗi một đạo kiếm mang, cũng như như trảm phá tràn đầy tại trong thiên địa này hỗn loạn hàng ngũ.

Bất luận là chín đạo kim liên chi lực, cũng hoặc là Ảnh Vương Thần Thông Chi Lực, tại cái này một đôi dưới kiếm, tận như phá mở.

Tần Hiên ở trong đó, càng là chưa từng ngăn cản, mà là động Loạn Giới Dực, không ngừng tránh đi.

"Linh Đồng, hắn chí tại giết Cổ Lang Thiên ba người, cũng không cùng bọn ta triền đấu!" Tinh Nguyệt Thần Vương thình lình mở miệng, "Bảo vệ Cổ Lang Thiên ba người, cái này Trường Sinh Tiên nếu là khăng khăng, sẽ làm là tự chịu diệt vong!"

Nàng mặc dù thụ thương, nhưng lại trực quan Tần Hiên chi ý.

Cái này Trường Sinh Tiên quá ngông cuồng, hắn biết rõ mình không phải là bọn họ tứ đại Thần Vương đối thủ, vẫn muốn lấy hạt dẻ trong lò lửa, muốn tại tứ đại Thần Vương ngăn cản dưới, giết Cổ Lang Thiên tam đại Thần Đế!

Thậm chí, Tinh Nguyệt Thần Vương có chút không hiểu, cái này Trường Sinh Tiên là điên?

Liền xem như giết Cổ Lang Thiên ba người, lại có thể đại biểu cái gì? Vì thế, đắc tội Thiên Thần hội ngũ đại Thần Vương, lấy không phải vương phong thái, đối cứng tứ đại Thần Vương.

Bàn về tên, cái này Trường Sinh Tiên, đã danh chấn bát đại Thần tộc, lệnh chúng thần sợ hãi.

Nếu bàn về lợi, cái này tam đại Thần Đế, trong tay lại có cái gì, đáng giá cái này Trường Sinh Tiên toan tính! ?

Tinh Nguyệt Thần Vương vận dụng thần lực, tại cái này hỗn loạn trong thiên địa, xuất hiện ở Phiêu Lạc thần đế ba người trước mặt, nàng ngắm nhìn cái kia một bộ áo trắng, tại kiếm quang xé rách hỗn loạn chi lực bên trong, không ngừng thân ảnh lấp lóe, lao xuống mà đến.

Tinh Nguyệt Thần Vương mở miệng, hắm âm, kéo dài nhập còn lại tam đại Thần Vương trong tai.

"Đó là cái từ đầu đến đuôi tên điên, như nếu mà không giết, vô cùng hậu hoạn!".