Chương 2923: Chí cường

Chương 2923: Chí cường

Thiên Thần thành bên ngoài, một chỗ núi cao trên đỉnh cao nhất.

Dực Ma Vương hóa thân hình người, nhìn qua cái kia Thiên Thần thành bên trên, kim liên vẫn chiếu rọi thiên địa, hắc ám, như thực vạn cổ.

"Thiên Thần hội, nếu dám thương tới con ta, đừng trách bổn vương chưa từng nhắc nhở qua các ngươi!"

"Trường Sinh Tiên, ngươi tự cho là con ta tại ngươi bả vai hai bên, bổn vương liền sẽ cứu ngươi! ?"

Một mình hắn, một mình lên tiếng, lại đầy mặt tức giận.

Con hắn tại chỗ hỗn loạn tưng bừng bên trong, hắn khó tránh khỏi không thể không lo lắng.

. . .

Trong hỗn loạn, Tần Hiên như xuyên toa tại núi đao biển lửa, Vân Trung Vương mỗi một kiếm, đều trảm phá hỗn loạn, tách ra trong thiên địa một đường thanh minh.

Như vậy chi lực, liền xem như Tần Hiên Đế thân, tại một kiếm này phía dưới, cũng nhất định phải bị một phân thành hai.

Thần Vương chi lực, chặt đứt!

Vân Trung Vương Thần Vương chi lực, ở tại Thần giới bên trong, cũng vì thượng đẳng.

Một kiếm phía dưới, có thể trảm cắt hết thảy, không thể ngăn cản.

Chỉ cần không phải thần lực, đối với Thần Vương chi lực lĩnh ngộ vượt qua Vân Trung Vương quá nhiều, chỉ cần bị hắn chém trúng, liền không thể ngăn cản.

Cho dù là Thần Vương, cho dù là Tần Hiên.

Tại lần lượt xuyên toa bên trong, Tần Hiên trên người, lại không một chút vết thương.

Cái kia một đôi mắt đen bên trong, phảng phất xem thấu kiếm mang kia qua, như biết trước hắn kiếm sao là, từng cái tránh đi.

"Cái này Trường Sinh Tiên thị lực phi phàm, Vân Trung Vương chi lực dĩ nhiên lại đáng sợ, nếu là không cách nào trảm phá, cũng là uổng công!"

Tinh Nguyệt Thần Vương mở miệng, nàng nhìn qua cái kia càng thêm gần tới Tần Hiên, "Linh Đồng Vương!"

"Đã biết!"

Linh Đồng Vương tràn đầy ngưng trọng mở miệng, sau một khắc, hai tay che lấp, lưu lại trên trán đệ tam đồng.

Oanh

Tại cái này Linh Đồng Vương phía trên, có một đạo mênh mông thần lực, thông thiên mà lên, phá mở cái này hỗn loạn, phảng phất giống như là thiên địa này mở mắt, một đạo to lớn thần lực mắt, hiện lên ở trong thiên địa này.

Kèm theo rung động ầm ầm thanh âm, chỉ thấy tại chỗ một đạo thần mâu, đang chậm rãi đóng mở, phảng phất giống như là cửa lớn chậm rãi bị kéo ra, tại cái này trong hỗn loạn, ầm ầm thanh âm, đinh tai nhức óc.

Tại cái này thần đồng mở ra thời điểm, Tần Hiên thân tao thiên địa, tại thời khắc này, bỗng nhiên vô sắc, như hóa thành một mảnh hắc bạch chi họa, hiện lên ở trong thiên địa này.

Thần Vương chi lực, hóa đá!

Linh Đồng Vương tu đạo này nhập thành vương, hắn ánh mắt bố trí, vạn vật đều có thể hoá thạch, cho dù là thiên địa.

Đây cũng là Thần Vương đáng sợ, ánh mắt chỗ đến, cho dù là Thần Vương chi thân, cũng phải hóa đá đến bước này, khó động mảy may.

Linh Đồng Vương lần này, cùng lúc trước sát phạt hoàn toàn khác biệt, hắn động chân chính Thần Vương chi lực, hóa đá đạo tắc, muốn đem Tần Hiên hóa đá tại trong thiên địa, cho phép Vân Trung Vương chặt đứt chi đạo đem hắn trảm diệt.

Ngay tại Linh Đồng Vương mở mắt nháy mắt, Tinh Nguyệt Thần Vương nhưng ở mở miệng.

"Bất công!"

"Không cần ngươi nhiều lời!"

Thần mâu đang chuyển động, thình lình ở giữa, có Thần giới đạo tắc, tràn ngập ở phía dưới thiên địa.

Lại là một phương thiên địa như hóa thành hắc bạch, ngưng kết tại chỗ, mà Tần Hiên, lại là xuất hiện lần nữa tại một chỗ khác.

"Cái này Trường Sinh Tiên tốc độ quá nhanh, Trường Sinh Tiên, ngươi dám cả gan cùng bọn ta động thủ, liền sẽ chỉ trốn sao! ?"

Linh Đồng Vương hét lớn, thần đồng đang chuyển động.

Liên tiếp mấy lần, một phương thiên địa đều đã ngưng kết, mà ban đầu cái kia ban ngày ban đêm địa, cũng đã dần dần khôi phục sắc thái.

Tần Hiên cự ly này tam đại Thần Đế, đã không đủ hơn mười trượng, như giáng lâm.

Tần Hiên tại chấn động cánh, hắn không từng có nửa phần trì trệ.

Hành tại núi đao biển lửa, làm sao có thể có một tia chủ quan? Tần Hiên am hiểu sâu đạo này, càng sẽ không phạm phải như vậy sai lầm.

Ảnh Vương như cũ tại ẩn núp, Tinh Nguyệt Thần Vương mặc dù nhận phản phệ, nhưng là bất quá là phản phệ mà thôi, như cũ có được Đệ Ngũ Đế cảnh, Thần Vương chi lực, nắm vững ngôi sao, trăng sáng hai đại đạo tắc.

Tại Tần Hiên lướt gấp trong thiên địa, trong tay Vạn Cổ Kiếm bên trên, cái kia chín đạo rãnh kiếm, nhưng ở trong lúc vô hình, Đế lực rót đầy.

Không chỉ có như vậy, từ nơi này Vạn Cổ Kiếm trên khuôn mặt, tại có tiên chi cửu nói, ẩn ẩn hiện lên.

Không ngừng chín đạo, Vạn Cổ Kiếm trên người, thậm chí còn có đạo thứ mười, trường sinh.

Chín đạo, tại cái kia cửu đại rãnh kiếm bên trong, như chín ngôi sao hợp thành một đường, mặc dù không gặp kỳ thần khác, lại như cũ có thể cảm nhận được trong đó khủng bố.

Tứ đại Thần Vương, toàn bộ cảm giác được.

"Không thể lại để cho hắn tránh đi!"

Tinh Nguyệt Thần Vương bỗng nhiên hét lớn, hắn thân tao, lại có tinh nguyệt che tiên, chỉ bất quá lần này, thần lực nhưng ở hắn thân tao, mạnh mẽ tạo thành một chòm sao.

Giống như là một mảnh thu nhỏ thiên hạ, ngưng tụ tại Tinh Nguyệt Thần Vương thân tao, thậm chí bay xuống tam đại Thần Đế, đã khó gặp tung tích.

Tần Hiên cầm kiếm, hắn thân, tại thời khắc này, im bặt mà dừng.

Cho dù là Linh Đồng Vương đều không ngờ tới, nhưng hắn vẫn phản ứng cực nhanh.

"Rốt cục không trốn!"

"Muốn chết!"

Thần đồng chuyển động, thình lình ở giữa, liền rơi vào Tần Hiên thân tao cái kia một phiến thiên địa.

Thiên địa xám trắng, ảm đạm vô sắc, đất trời bốn phía, như hóa thành thạch, bao quát Tần Hiên cái kia một bộ áo trắng, cũng là như vậy.

Dễ dàng như thế, liền đem Tần Hiên thạch phong tại vùng thế giới này bên trong, cho dù là Linh Đồng Vương cũng hơi có kinh dị.

"Chẳng lẽ, hắn lại trốn! ?"

"Tinh Nguyệt Thần Vương, hắn vô cùng có khả năng trùng kích ngươi Tinh Nguyệt Thần Vực đi!"

Linh Đồng Vương đột nhiên kịp phản ứng, không khỏi hét lớn.

"Cũng không!" Tinh Nguyệt Thần Vương, lại là chậm rãi phun ra hai chữ.

Nàng tâm thần tăng lên tới cực hạn, đang tìm kiếm Tần Hiên tung tích.

Tứ đại Thần Vương cùng nhau, nếu là Phiêu Lạc thần đế ba người muốn bị chém giết, sợ là bọn họ tứ đại Thần Vương, hội biến thành toàn bộ Vương Vực trò cười.

Thần Vương ngạo, há có thể cho phép! ?

Đúng lúc này, cái kia hóa đá trong thiên địa, đột nhiên, có từng đạo vết rách lan tràn.

"Cái gì! ?"

Linh Đồng Vương cái kia thần đồng phía trên, đột nhiên, hiện ra một vết nứt.

U tối trong thiên địa, vết rách tràn ngập, như phá toái.

Có một bộ áo trắng, như phá cái này u ám thiên địa, từ trong đó chậm rãi dậm chân mà ra.

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm bên trên, cửu đại rãnh kiếm bên trong, chín đạo đã là thật chất, tại cái này trên mũi kiếm, một đóa bạch liên, sinh ra chín cánh, chậm rãi xoay tròn.

Mỗi một lần chuyển động, đá này biến hóa thiên địa, đều ở tổn hại.

Linh Đồng Vương đau nhức hừ một tiếng, tựa hồ nhận lấy phản phệ.

Ông

Thần kiếm hoành không, chém về phía Tần Hiên, mà cái này Thần kiếm đồng thời nhi động, lại là Tần Hiên chi thân.

Hắn trên thân kiếm tụ sen, chín đạo vì cánh, trường sinh làm tâm.

Trường Sinh Kiếm Quyết, tối chung thức, trường sinh chín đạo sen!

Đây là Tần Hiên kiếp trước, gần như là tất cả kiếm đạo cảm ngộ dung hội duy nhất, sáng tạo chí cường một kiếm.

Tần Hiên môi mỏng phía trên, ẩn ẩn chau lên.

"Ai nói, bản đế là muốn tránh đi! ?"

"Hóa đá chi đạo, chỉ đến như thế!"

Hắn tại mở miệng, cuồng đến cực hạn, như tại khinh miệt Thần Vương.

Cái kia một đôi mắt đen bên trong, tại thời khắc này, lại như nuốt thiên địa chi quang, như ép phương viên hỗn loạn.

"Tinh nguyệt chi đạo, lại như thế nào! ?"

Thanh âm rơi xuống, trên thân kiếm hoa sen, tại thời khắc này, như biến hóa mười trượng, chìm như chòm sao kia thiên hạ.

Có tinh quang bắn tung tóe, ánh trăng phá toái, toàn bộ thiên hạ, tại cái này bạch liên phía dưới, cũng như như phá toái, giống như là đá lớn vạn cân, rơi vào giữa hồ.

Oanh

Trường sinh chín đạo sen đang chuyển động, hội tụ 10 đạo một kiếm, hội tụ hắn kiếp trước tất cả kiếm đạo cảm ngộ, chí cường chi kiếm, Tần Hiên lần thứ nhất vận dụng, ở chỗ Thần thổ, cùng Thần Vương là địch.

Ngân hà, thiên hạ phảng phất đều phá mở.

Tại cái này tinh vực thiên hạ bên trong, Cổ Lang Thiên ba người đột nhiên nghe tin bất ngờ oanh minh, phát giác được gợn sóng, ngẩng đầu nhìn lại, lại trông thấy cái kia vũ trụ mênh mông phía trên, một đóa bạch liên hàng thế, tại cái này bạch liên trung tâm, có một người, Trường Sinh Đế Y nhuốm máu, cầm kiếm mà đứng, cái kia một đôi mắt đen, như thôn phệ vạn vật.

Còn không đợi cái này tam đại Thần Đế sợ hãi rống, cái kia bạch liên, thình lình chuyển động.

"Cũng chỉ đến thế mà thôi!"

"Ai nói, Thần Vương chi lực, ta Tần Trường Thanh, liền không thể phá!"

Thanh âm rơi xuống, trường sinh chín đạo sen luân chuyển, 10 đạo kiếm khí, giảo diệt tất cả.

Tam đại Thần Đế, chết!.