Chương 2924: Bắt đầu

Chương 2924: Bắt đầu

"Trường Sinh Tiên!"

Tinh Nguyệt Thần Vương trơ mắt nhìn qua cái kia tam đại Thần Đế, tại bạch liên dưới chuyển diệt, nàng một đôi tròng mắt bên trong, như phun ra ra hỏa.

Việc này như truyền khắp Vương Vực, tên hắn một chiêu đánh mất!

"Tinh nguyệt, chém giết người này, có thể rửa sạch này hổ thẹn, hắn thần lực trong cơ thể, không dư thừa bao nhiêu!"

Linh Đồng Vương quát lớn, cái kia một đôi thần đồng tại rung chuyển trường sinh chín đạo sen.

Hóa đá đạo tắc, đang cùng 10 đạo chống lại.

Tần Hiên mặc dù có được 10 đạo, có thể thần lực của hắn, dù sao quá bạc nhược, tại Linh Đồng Vương thần lực, thần đồng phía dưới, trường sinh chín đạo liền, vậy mà ẩn ẩn phát ra oanh minh, hiện ra vết rách.

Kiếm liên bên trong, Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Giết tam đại Thần Đế, bất quá chỉ là một bắt đầu, bây giờ, chân chính sinh tử liều mạng chi chiến, đã ở trước mắt.

Tam đại Thần Đế vẫn lạc, tứ đại Thần Vương, tuyệt đối sẽ đánh bạc tất cả tới giết hắn, tuyệt sẽ không có nửa điểm lưu thủ, nếu không, đây là toàn bộ Thiên Thần hội sỉ nhục, cũng là cái này tứ đại Thần Vương khó mà dễ dàng tha thứ sỉ nhục.

Mà hắn Tần Trường Thanh, càng sẽ không vì chỉ là ba vị Thần Đế, liền đem tính mạng của mình, lưu tại nơi đây.

"Tham ăn hàng, ngươi cái kia lão cha nếu là nguyện giúp, ta Tần Trường Thanh liền coi như thiếu hắn một phần tình!"

"Nếu là không muốn, bản đế liền cũng liền đưa ngươi rời đi, truyền cho ngươi chi đạo, hảo hảo tu luyện!"

Trường sinh chín đạo sen bên trong, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua đã từ đang ngủ say tỉnh lại gia hỏa.

Hắn đôi mắt có chút phát trầm, đem tính mệnh phó thác với người khác, không phải hắn Tần Trường Thanh chi đạo.

Hắn Tần Trường Thanh tất nhiên dám động thủ, mặc dù vô nhân tương trợ, hắn cũng có thể tìm được sinh cơ.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, đột nhiên xoay chuyển, từng khỏa Thần hạch, từ trong đó phi ra.

Gần như là 36 viên Đế cảnh Thần hạch, rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay, những cái này Đế cảnh Thần hạch, Tần Hiên rất ít vận dụng, đây cũng là hắn lưu lại Thần hạch cuối cùng một bộ phận.

Đế lực như nhánh, nhập cái này 36 viên Thần hạch bên trong, cuồn cuộn thần lực, nhập Tần Hiên Đế thân.

Bản nguyên đang động, như thành vòng xoáy, thôn nạp thần lực, hóa thành Trường Sinh Đế Lực, tẩm bổ bản nguyên.

Cái kia bản gần như khô kiệt Đế lực, tại thời khắc này, một lần nữa toả ra sự sống.

Bốn phía 10 đạo kiếm liên đã ẩn ẩn phá toái, giống như là sắp phá toái càn khôn, thiên băng địa liệt chi thế, đang không ngừng tan rã.

Từ bên ngoài, có thể nhìn đến ngôi sao mênh mông, ánh trăng như Cửu U lạnh, càng có thể nhìn thấy này thiên địa vô sắc, đạo tắc xâm nhập vào kiếm liên bên trong.

Tần Hiên sau lưng Loạn Giới Dực, tại thời khắc này, ầm vang nổ tung.

Mười trượng kiếm liên bên trong, một vết nứt thình lình hiện lên, đồng thời, một vòng cái bóng, từ trong đó bạo khởi mà ra.

"Hắn đi ra!"

Linh Đồng Vương đột nhiên hét lớn, lại nhìn thấy Tần Hiên một kiếm chém vỡ đạo tắc, vạch phá tinh nguyệt, từ trong đó trổ hết tài năng.

Mà ở đá này biến hóa thiên địa, tinh nguyệt rung chuyển bên ngoài, lại là có một người, hai tay cầm song kiếm mà đứng.

Vân Trung Vương thân tao, một cỗ Hạo Nhiên Kiếm ý, như phá thiên địa tất cả, như phân vạn dặm sông ngòi!

Song kiếm phía dưới, tất cả hỗn loạn liền đã phân mở.

Tần Hiên mắt sáng như đuốc, hắn chậm rãi thở ra một hơi tức như sương, ngưng tụ không tan.

Vân Trung Vương càng là không nói lời gì, trong tay song kiếm, vẻn vẹn khẽ động.

Song kiếm kiếm mạt, như hợp mà quy nhất.

Cái này một cái song kiếm, tại thời khắc này thình lình chuyển động.

Oanh

Toàn bộ thiên địa, đều nổi lên ngàn vạn tia kiếm khí, cái này ngàn vạn tia kiếm khí, như bao phủ một vực, càng như xoắn nát tất cả tuyệt thế công phạt.

Thậm chí tại kiếm khí này phía dưới, thiên địa đều phảng phất bị xé nứt thành vô số sợi.

Tần Hiên nhìn qua cái kia gần như không có chút nào khe hở cản trở, phía sau, Loạn Giới Dực thình lình bạo khởi.

Hắn thân, rơi vào đại địa, Vạn Cổ Kiếm càng là như đào đất mà đi, mượn cái này Thiên Thần thành, mượn Thác Thiên Uyên Quy, đến để cho cái này Vân Trung Vương sợ ném chuột vỡ bình.

Vân Trung Vương con ngươi, như cũ lạnh lùng, lạnh lùng bên trong, thậm chí, có một vệt nhẹ trào.

Rống

Một đạo gầm thét thanh âm, tại trong thiên địa này vang lên.

Tại Thần Vương công phạt bên trong, một mực biểu hiện khúm núm, thậm chí kinh sợ Thác Thiên Uyên Quy, tại thời khắc này, ngửa mặt lên trời gào thét.

Một đạo mênh mông thần lực, từ trong cơ thể lan tràn mà ra.

Có thể thấy rõ ràng, cái này Thác Thiên Uyên Quy lưng đeo thần thành, lưng đeo đại địa, tại thời khắc này, thình lình biến sắc.

Thành trì, đại địa, tại thời khắc này, đều hóa thành hào quang màu đen.

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, Vạn Cổ Kiếm chém vào đến cái kia mặt đất màu đen bên trong, ông . . .

Một cỗ khủng bố tuyệt luân lực phản chấn, gần như để cho Tần Hiên nắm Vạn Cổ Kiếm cánh tay, đều ở chấn động không ngừng.

Vạn Cổ Kiếm, chui vào đến bên trong lòng đất, lưu lại chuôi kiếm.

Nhưng là vẻn vẹn chui vào đến bên trong lòng đất, mà lại khó mà đem cái này đại địa chém ra, đủ để thông hành.

Tần Hiên đã phản ứng cực nhanh, Loạn Giới Dực đột nhiên chấn động, hắn hổ khẩu bỗng nhiên băng liệt, đế huyết rơi xuống nước, Vạn Cổ Kiếm mạnh mẽ từ nơi này mặt đất màu đen bên trong xé rách mà ra.

Vốn là ở tại thiên địa, tại thời khắc này, lần nữa thất sắc.

"Trường Sinh Tiên, Thác Thiên Uyên Quy đã sinh tồn 9600 năm tháng, đặt ở Vương Vực bên trong, cũng là lão quái vật cấp bậc tồn tại, kỳ thần thân thể khổng lồ, đủ để nắm một thành, lưng đeo mấy chục vạn thần linh, ngươi thật cho là, loại tồn tại này, liền muốn dễ làm nhục sao?" Tinh Nguyệt Thần Vương, tại thời khắc này hét lớn lên tiếng.

Nơi xa Dực Ma Vương lông mày cũng ở đây khẽ nhíu, "Lão ô quy đã sa vào đến Tấn Vương chi cảnh, chỉ là cái kia vĩnh cố đạo tắc mạnh mẽ quá đáng."

"Lão ô quy xác, Vân Trung Vương kiếm, từng tại Vương Vực có công thủ cực hạn danh xưng, chính là Thần Vương muốn phá vỡ cái này lão ô quy phòng ngự, cũng rất khó!"

"Nếu không phải là có chút nhát gan, cái này lão ô quy, sợ là đã là cái này Vương Vực thứ mười bốn đại hung, hơn nữa, là tuổi thọ dài nhất một vị đại hung, Vương cấp sinh linh!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, như cũ đang do dự, phải chăng xuất thủ, mà trong lòng của hắn, tựa hồ đã từ lâu có quyết định.

Nếu là xuất thủ tương trợ, hắn liền đã sớm xuất thủ.

Hắn lo lắng, cũng không phải là Tần Hiên, mà là con hắn.

Dực Ma Vương trong lòng nhẹ nhàng thở dài, đến nay cái này Trường Sinh Tiên cũng không để cho tử xuất thủ, chưa từng lấy tử áp chế, cũng làm cho hắn trong lòng có chút đáng tiếc.

Nếu không phải là Thiên Thần hội, như vẻn vẹn một vị Thần Vương, hắn nhưng lại cũng không để ý xuất thủ tương trợ.

Bách Vương mộ sắp đến, dắt một phát mà động toàn thân, đừng nói là Dực Ma Vương, bỏ mặc thiên hạ này bất luận một vị nào Thần Vương, nếu như không tất yếu, ai sẽ cùng có được ngũ đại Thần Vương Thiên Thần hội là địch.

Ai sẽ như trước mắt cái này Trường Sinh Tiên như vậy, cuồng vọng không cố kỵ!

Thiên khung phía trên, cái kia Kiếm Vực như phong bạo, xoắn nát thiên địa, thình lình hướng về Tần Hiên.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua cái kia vô tận kiếm khí, trong tay, Vạn Cổ Kiếm thình lình mà lên.

Rầm rầm rầm . . .

Mỗi một kiếm, đều gần như xé rách một đạo kiếm khí, 10 đạo tại Tần Hiên trên thân kiếm các hiển thần thông, phá cái kia chặt đứt đạo tắc.

Mỗi một lần, Tần Hiên hổ khẩu đều ở rung động, trên cánh tay, hiện ra vết rách.

Thậm chí thân thể bốn phía, đều có vết kiếm hiện lên.

Hắn cuối cùng chỉ có đệ nhị Đế cảnh, giống nhau ngày xưa tại Tiên giới, hắn mỗi một lần, đều gần như tại trước mặt gần như không có khả năng chiến thắng cường địch.

Mà bây giờ, một trận chiến này, gần như là hắn kiếp trước và kiếp này đến nay, chỗ đối mặt với kẻ địch mạnh mẽ nhất.

Tứ đại Thần Vương, cho dù là Thái Thủy Phục Thiên e ngại như hổ, ngày xưa càn quét Thanh Đế điện lần thứ hai đại kiếp, cũng bất quá một vị Thần Vương mà thôi.

Oanh

Tại chỗ tiêu diệt thiên địa kiếm khí trong lĩnh vực, Tần Hiên áo quần rách rưới, vết thương trăm ngàn, từ trong đó xông ra.

Còn không đợi Tần Hiên thở dốc, Tần Hiên con ngươi, nhưng ở ngưng tụ.

Ở tại trước người gần trong gang tấc, một đạo hắc ám chủy thủ, thình lình ở giữa, rơi tại bên trên Vạn Cổ Kiếm.

Tần Hiên gần như là bản năng, hơi kém một bước, chủy thủ này, liền đã trảm diệt đầu lâu của chúng nó.

Ảnh Vương rốt cục động thủ, sau người, có bóng tối vô tận như sông lớn, những cái này hắc ám, lại tại thời khắc này, hội tụ hắn chủy thủ bên trong.

Hắc ám chi tắc, lưỡi táng!

Thiên Thần thành phía trên, Vạn Cổ Kiếm phóng lên tận trời, Tần Hiên một tay một cánh . . .

Đã là giả không!.