Chương 2925: Đại hung ra

Chương 2925: Đại hung ra

Oanh

Thiên địa sụp đổ, Tần Hiên tàn phá chi thân, từ cái kia hắc ám bên trong xông ra.

Miệng hắn răng bên trong, đều là đế huyết.

Ảnh Vương không nhanh không chậm quay người, "Phản ứng, nhưng lại cực nhanh!"

Hắn nổi lên hồi lâu, vừa rồi tìm được một kích này chi sát, nếu không, cái này Trường Sinh Tiên tốc độ cực nhanh, muốn trọng thương, cực kỳ không dễ.

Có thể mặc dù là như thế, hắn cũng không có thể xóa bỏ cái này Trường Sinh Tiên, cho dù là Thần Vương, cũng bất quá có thể làm tới mức này, thậm chí chưa hẳn như cái này Trường Sinh Tiên.

Hắn nhìn qua Tần Hiên tại thời khắc này, thoát ly Thiên Thần thành, phóng ra ngoài.

"Ảnh Vương, ngươi còn tại thất thần làm cái gì! ?"

Lên tiếng, là Vân Trung Vương, chân hắn đạp song kiếm, truy hướng Tần Hiên.

Có thể có tinh quang mênh mông, như tại trong thiên địa này trải đường, hóa thành ngân hà, gánh chịu Tinh Nguyệt Thần Vương chi thân.

Chỉ có Linh Đồng Vương khẽ nhúc nhích, cái kia một cái thần đồng, nhìn cùng Tần Hiên vị trí, có thiên địa, lần nữa ảm đạm.

Tần Hiên tại không trung, thể nội chi huyết, gần như không cầm được rơi xuống.

Bờ vai bên trên, tham ăn hàng tại thời khắc này, rốt cục nhịn không được.

Tần Hiên cũng không lên tiếng, nó cũng đã ngửa mặt lên trời gào thét.

Hắn thân, đột nhiên, hóa thành hơn mười trượng to lớn, một đôi Bạch Phượng chi vũ bay lượn ở thiên địa, Bạch Long vảy như diệu cái này Thần thổ.

Nó gánh chịu Tần Hiên chi thân, ngửa mặt lên trời gào thét.

Đế huyết cuồn cuộn, nhỏ xuống ở tại lân giáp phía trên, như để cho tham ăn hàng giận tím mặt.

Mỗi một giọt máu, đều cực kỳ nặng nề, như củi mới, thắp sáng cái này tham ăn hàng lửa giận.

"Tiểu tử thúi!"

Dực Ma Vương trong mắt hiện ra tức giận, tham ăn hàng đang gào thét, nhưng nó lại có thể nghe hiểu.

Huyết mạch tương liên, tham ăn hàng biết được hắn ở chỗ này, một đạo kia gầm thét, là ở đối với tứ đại Thần Vương chi nộ, cũng là đối với hắn mà giận.

"Gia hỏa này, đến cùng dùng cái gì, đưa ngươi tiểu tử thúi này lừa gạt đến loại trình độ này!"

Dực Ma Vương nghiến răng nghiến lợi, hắn nhìn qua cái kia tam đại Thần Vương, truy hướng con hắn, còn có thần mâu, bao phủ ở tại tử thân tao, đạo tắc ăn mòn.

Oanh

Một tôn chín bài đại hung, tại thời khắc này, hiện lên ở trong thiên địa này.

Dực Ma Vương tốc độ cực nhanh, hắn như giống như là một tòa tường thành, xuất hiện ở tham ăn hàng cùng tam đại Thần Vương bên trong.

Ảnh Vương các loại tam đại Thần Vương thình lình nhíu mày, "Dực Ma Vương, ngươi dự định cùng ta Thiên Thần hội là địch! ?"

Dực Ma Vương lại là lạnh rên một tiếng, "Bổn vương lười nhác cùng các ngươi Thiên Thần hội gia hỏa giao thủ, nhưng muốn thương tới con ta, các ngươi để cho bổn vương làm như không thấy! ?"

"Cùng nhau giết chính là!"

Ảnh Vương chậm rãi nói, bóng đêm vô tận, tại thời khắc này, chui vào hắn thân.

"Trường Sinh Tiên đã trọng thương, hắn tuyệt không sức tái chiến!" Linh Đồng Vương ở phương xa gào thét, "Không thể bởi vậy, bỏ dở nửa chừng!"

"Dực Ma Vương, đắc tội!" Tinh Nguyệt Thần Vương cũng ở đây mở miệng.

Tứ đại Thần Vương, tại thời khắc này, toàn lực hướng Dực Ma Vương công phạt đi.

Dực Ma Vương cái kia chín bài gào thét, bỗng nhiên, liền có kinh khủng long viêm từ thứ chín bài mà ra.

Long viêm như lan tràn thiên địa, tại thời khắc này, lại tuỳ tiện bị tứ đại Thần Vương phá mở.

Tứ đại Thần Vương nao nao, đã thấy cái kia Dực Ma Vương, đã sớm quay người, song trảo bắt tham ăn hàng, hướng nơi xa đi.

"Đường đường đại hung, vậy mà không đánh mà lui, thật không biết xấu hổ!"

Một màn này, để cho tứ đại Thần Vương sắc mặt, đều ở phát trầm.

Trước đó cái kia công phạt, chính là lừa gạt bọn họ tứ đại Thần Vương, khó trách dễ dàng như thế có thể phá.

Phi

Dực Ma Vương tại mở miệng, "Các ngươi Thiên Thần hội tứ đại Thần Vương vây giết một cái không phải vương sinh linh, trên đời này, còn có thể có các ngươi Thiên Thần hội không biết xấu hổ!"

Giờ khắc này, Dực Ma Vương lại là đầu răng cửa lợi, để cho cái kia tứ đại Thần Vương á khẩu không trả lời được.

Hắn hai cánh chấn động, liền hoành khóa thiên địa, như muốn trốn.

Ở nơi này là, một đạo kinh khủng vết kiếm, cũng đã từ đằng xa đánh tới.

Dực Ma Vương chín bài cuồng vũ, trong miệng, thình lình phun ra ra màu đỏ biển lửa, nghênh tiếp một đạo kia vết kiếm.

Biển lửa, thình lình phá mở, kiếm khí, ở trong đó cũng ẩn ẩn tiêu tán.

Thiên địa, bỗng nhiên u ám.

Dực Ma Vương chín bài 18 trong mắt, hiện lên để cho người ta vì đó tim đập nhanh quang mang.

"Xem ra, Thiên Thần hội là muốn cùng bổn vương liều mệnh!"

Ở tại trước người, bóng tối bao trùm, Ảnh Vương nửa người ở trong bóng tối, trong tay chủy thủ kia phía trên, đế huyết còn chưa từng khô cạn.

"Dực Ma Vương, giao ra Trường Sinh Tiên, chúng ta, có thể không thương tổn cùng con trai của ngươi!" Ngôi sao như hoàn, giao thoa, quấn tại cái này Dực Ma Vương thân tao, như phong tỏa tất cả.

Dực Ma Vương đột nhiên chấn động cánh, một cỗ mênh mông chi lực, chấn vỡ cái kia ăn mòn mà đến hóa đá đạo tắc.

Một đôi phượng cánh bên trong, ẩn ẩn có hỏa diễm đang thiêu đốt, lệnh đạo tắc khó xâm.

Dực Ma Vương một đầu đi xuống dưới, nhìn qua tham ăn hàng, "Nhi, đem gia hỏa này, giao cho bọn hắn!"

Tham ăn hàng đột nhiên chấn động cánh, muốn từ Dực Ma Vương song trảo bên trong tránh thoát, như đang gào thét, trong mắt tràn đầy phẫn nộ chi ý.

Sau lưng Tần Hiên, cũng ở đây ngồi xếp bằng, hắn như thê thảm đến cực hạn, thản nhiên nói: "Tham ăn hàng, cùng ngươi phụ thân rời đi, lấy cha ngươi thực lực, không phải cái này tứ đại Thần Vương đối thủ!"

"Đánh rắm!" Dực Ma Vương bỗng nhiên gầm thét, "Bổn vương chỉ là không muốn được vô dụng chi chiến, nếu là thật sự đấu, bổn vương sẽ sợ cái này bốn cái gia hỏa! ?"

Dực Ma Vương giận dữ, tựa hồ mình bị khinh thường.

Tần Hiên lại là chưa từng lại nói, hắn tại nuốt thiên địa lực lượng, chữa trị thân thể, có thể hắc ám đạo tắc, lại như giòi trong xương, tại ăn mòn hắn Đế thân.

Nếu không phải hắn Đế trải qua trải qua kim trì luyện lại, sợ là đã sớm bị bóng tối này đạo tắc ăn mòn không chịu nổi.

Tham ăn hàng đang gầm thét, hắn cuối cùng tuổi nhỏ không trải qua thế sự, càng sẽ không cân nhắc nhiều như vậy.

Nó chỉ biết là, nó không nghĩ Tần Hiên chết.

Loại này non nớt tâm tư, một khi định ra, lấy Dực Ma Vương đối với hắn cưng chiều, căn bản liền không cho phép sửa đổi.

Dực Ma Vương gầm thét mấy lần, tham ăn hàng đều không cho phép càng dễ.

Dực Ma Vương đột nhiên quay đầu, hắn nhìn qua cái kia tứ đại Thần Vương, tứ đại Thần Vương, đã sớm đang ngưng tụ đạo tắc, ngưng tụ thần thông.

"Mà thôi, bổn vương, liền thử một lần, Thiên Thần hội tứ đại Thần Vương chi lực!"

Dực Ma Vương ngửa mặt lên trời thét dài, thứ chín bài phía trên, có ngũ đại long thủ, hiện ra thần văn.

Mỗi một đạo thần văn, đều đại biểu là một loại đạo tắc.

Cái này ngũ đại thần văn hiện thế, chính là tứ đại Thần Vương, cũng không khỏi con ngươi ngưng tụ, kinh hãi không thôi.

"Chưởng năm đạo, Dực Ma Vương, cũng là không hổ là mười ba đại hung bên trong, đứng hàng đầu tồn tại!" Ngay cả Ảnh Vương, đều ở mở miệng, trong mắt, càng thêm ngưng trọng.

Ở nơi này đại chiến, hết sức căng thẳng thời điểm, đại địa, ầm vang chấn động kịch liệt.

Oanh

Cây rừng, phảng phất đều sụp đổ, cự thạch, phảng phất đều từ đại địa phía trên bị chấn lên.

Còn có một đạo tràn đầy sợ hãi rống lên một tiếng, vang vọng đất trời, đó là Thác Thiên Uyên Quy như lại sợ hãi.

"Là lão gia hỏa nào đến rồi! ?" Dực Ma Vương chín bài đột nhiên chuyển động, nhìn về phía phương Tây.

Chỉ thấy Thác Thiên Uyên Quy vị trí về sau, một cái so với Thác Thiên Uyên Quy, còn muốn khổng lồ tồn tại, hiện lên ở thế gian này.

Liền xem như Thác Thiên Uyên Quy khủng bố thân hình, cùng so sánh, cũng như tiểu vu gặp đại vu.

Đó là một tôn khủng bố tuyệt luân Đế tượng, không đúng . . . Là tượng vương.

Trên người, có vết thương chồng chất, hắn trên lưng, có tàn phá cung vũ liên miên.

Cái kia một đôi như xuyên thủng đất trời trên ngà voi, còn có một đạo to lớn thi hài, huyết còn chưa từng khô cạn.

Thi hài này, thân như giao long, lại sinh ra trăm chân, thứ ba vĩ, càng như tinh thần, vô diện không đồng, chỉ có cái kia đầy miệng răng cưa.

"Mười ba đại hung một trong, trăm Hành vương chết rồi!"

"Cái này một tôn sinh linh là ai, vậy mà giết mười ba đại hung một trong!"

Tứ đại Thần Vương, Dực Ma Vương, tham ăn hàng, gần như đều ở trợn mắt hốc mồm, nhìn qua cái kia một tôn hung hãn đến mức tận cùng quái vật khổng lồ.

"Nó, đến rồi Vương Vực! ?" Tần Hiên cũng ở đây nao nao, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Người đến, rõ ràng là đã từng Thần tổ làm bạn tồn tại, Huyền Thần Đế Tượng.

Bây giờ, đã nhập Đệ Ngũ Đế cảnh . . .

Thành vương!.