Chương 2926: Lục đại Thần Vương

Chương 2926: Lục đại Thần Vương

Oanh

Vạn dặm sơn hà chấn động, Huyền Thần Đế Tượng, giống như như tại cái này Vương Vực bên trong tuyệt thế núi lớn, tại trong thiên địa hoành hành.

Mặc dù Thác Thiên Uyên Quy, tại kinh khủng kia thần khu dưới, cũng hơi có vẻ thấp bé.

Dực Ma Vương, Thiên Thần hội tứ đại Thần Vương, tại thời khắc này, càng là đầy mặt ngưng trọng.

Đây là một tôn tân vương, tại Vương Vực bên trong, bọn họ chưa bao giờ thấy qua, mà vừa xuất thế, vậy mà liền trảm diệt mười ba đại hung một trong, hạng gì hung hoành!

Như vậy Vương cấp sinh linh, bây giờ nhưng ở đại chiến bên trong mà đến, là muốn làm gì! ?

Thiên Thần hội tứ đại Thần Vương đều là đầy mặt ngưng trọng, Dực Ma Vương một tôn, cũng đã khó có thể đối phó, chẳng lẽ, cái này Vương cấp sinh linh, là Dực Ma Vương mời tới cường viện! ?

"Trăm Hành vương nắm vững tam đại Thần Vương chi lực, liền chết như vậy!"

"Tiểu tử thúi, gia hỏa này nếu là Thiên Thần hội mời tới viện trợ, sợ là cha ngươi đều muốn bàn giao nơi này!"

"Tranh thủ thời gian cùng ta trở về!"

Dực Ma Vương nhìn qua dưới người tham ăn hàng, phát ra gầm nhẹ một tiếng.

Bất luận là Dực Ma Vương, vẫn là tứ đại Thần Vương, trong lúc nhất thời, cũng không dám đang động.

Mà đại địa, cũng đang không ngừng chấn động.

Huyền Thần Đế Tượng, cái này một tôn quái vật khổng lồ, tại hoành khóa sơn hà, hướng nơi đây mà đến.

Cho đến, cái này một tôn Huyền Thần Đế Tượng, đã đến run lẩy bẩy Thác Thiên Uyên Quy biên giới.

Huyền Thần Đế Tượng cái kia một đôi cự mắt, chậm rãi xê dịch, đang quan sát lấy cái kia một thành thần linh, cái kia nắm thành mà đi Thác Thiên Uyên Quy.

Oanh

Huyền Thần Đế Tượng một chân, thình lình nâng lên.

Thác Thiên Uyên Quy như cảm nhận được nguy cơ, phát ra một tiếng sợ hãi gầm nhẹ.

Có thần lực, thình lình bạo khởi, thân thể, tại thời khắc này, cũng như như hóa thành đen như mực.

Vĩnh cố đạo tắc, dung nhập hắn thân.

Tại Thác Thiên Uyên Quy lui lại phía dưới, một đạo to lớn tượng đủ, ầm vang liền rơi vào Thác Thiên Uyên Quy đứng đầu.

Trong nháy mắt, cự quy khuynh đảo, thần thành nghiêng lệch, lầu các sụp đổ, đông đảo thần linh vô tận sợ hãi.

Tại chỗ tượng dưới bàn chân, cái này Thác Thiên Uyên Quy đứng đầu, tại thời khắc này, bị mạnh mẽ đạp dưới mặt đất.

Một tôn khủng bố tuyệt luân Thần Tượng tại chà đạp, Thác Thiên Uyên Quy bốn chân đang không ngừng oanh minh, giãy dụa lấy, lại khó mà rung chuyển cái kia tượng Túc chi lực.

Đúng lúc này, Huyền Thần Đế Tượng cái kia một voi trên bàn chân, thình lình hiện ra một đạo tím hoàn.

Thần Vương đạo tắc, Hồng Mông!

Trong phút chốc, vĩnh cố phá toái, cái kia Thác Thiên Uyên Quy đứng đầu, đầu rơi máu chảy, nứt xương thanh âm, giống như là núi cao phá toái tiếng vang, đinh tai nhức óc.

"Ngươi dám!"

Một đạo gầm thét kinh thiên địa mà lên, Vân Trung Vương mắt tỳ muốn nứt, một đôi Thần kiếm, thình lình bạo khởi mà ra.

Chặt đứt đạo tắc, có thể phá tất cả.

Huyền Thần Đế Tượng lại là chậm rãi cúi đầu, sau đó, cái kia một đôi ngà voi phía trên, tản ra hủy diệt vạn vật khí tức.

Oanh

Cái kia một đôi Thần kiếm, cùng Huyền Thần Đế Tượng ngà voi đụng vào nhau.

Giống như là phù du lay cây, kim châm đại sơn, tại Vân Trung Vương khó tin trong ánh mắt, cái kia một đôi Thần kiếm, thình lình bay ngược.

Sắc mặt hắn ẩn ẩn trắng bệch, giống như là nhận lấy phản phệ.

"Cái gì! ?"

Tinh Nguyệt Thần Vương ba người, thậm chí bao gồm Dực Ma Vương, tại thời khắc này, cũng không khỏi trố mắt ngoác mồm.

Đạp phá vĩnh cố đạo tắc, đối cứng chặt đứt đạo tắc, cái này một tôn tân vương, đến cùng khủng bố đến loại trình độ nào.

Tham ăn hàng bên trên, Tần Hiên trong mắt, ẩn ẩn lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Hồng Mông, hủy diệt, hai đại tổ lực!"

"Cùng dài dằng dặc thọ nguyên, sợ là cũng nắm vững sinh mệnh chi lực!"

"Cũng là, Thần tổ lưu lại sao! ?"

Hắn tại mở miệng, có chút hít vào một hơi.

Tại bên trong Long Thần Thiên Lĩnh, hắn cũng không biết, cái này Huyền Thần Đế Tượng, vậy mà hội khủng bố tới mức này.

Cái này tam đại Thần Vương chi lực, tuyệt đối không phải thời gian ngắn tu luyện được đến, sợ là tại bên trong Long Thần Thiên Lĩnh ngủ say thời điểm, cũng đã nắm vững.

Đây là một tôn . . . Sống không biết bao nhiêu vạn năm sinh linh.

"Các hạ, chúng ta Thiên Thần hội, khi nào từng có đắc tội!" Tinh Nguyệt Thần Vương nhìn qua cái kia Thác Thiên Uyên Quy chi huyết, như thác nước trút xuống, kêu rên thanh âm, càng là không dứt lọt vào tai, không khỏi thét dài lên tiếng.

Huyền Thần Đế Tượng cái kia một đôi to lớn con ngươi, chậm rãi xê dịch, nhìn về phía Tinh Nguyệt Thần Vương.

Tượng đủ, chậm rãi lên, trong miệng, một đạo trường ngâm, tại trong thiên địa này mà lên.

Đôi tròng mắt kia tại xê dịch, rơi vào Dực Ma Vương dưới, tham ăn hàng bên trên cái kia một bộ áo trắng.

Nó nhìn qua cái kia một đôi con ngươi màu đen, cũng nhìn thấy Tần Hiên cụt tay, tàn cánh.

Huyền Thần Đế Tượng trong mắt, phảng phất có nộ hải cuồn cuộn, sau một khắc, cái kia nâng lên chân, ầm vang lại rơi.

Oanh

Tại chỗ tượng trên bàn chân, ba đạo Hồng Mông chi hoàn hiện lên, sau đó, rơi vào cái kia Thác Thiên Uyên Quy đứng đầu.

Cái kia Thác Thiên Uyên Quy đầu, trên đó từng đạo từng đạo vết rách hiện lên, sau đó, liền có huyết nhục, thình lình hướng bốn phương tám hướng nổ tung.

Một chân, thứ tư Đế cảnh đỉnh phong, sống 9000 năm, gánh vác lấy Thiên Thần thành sinh linh, tại cái này một chân phía dưới, triệt để tịch diệt.

Giữa thiên địa, lại không Thác Thiên Uyên Quy kêu rên chi thân.

"Thiên quy!"

Vân Trung Vương trong mắt, tại thời khắc này, như rướm máu.

Hắn gần như là gầm thét, đầy mặt dữ tợn, tay cầm song kiếm, hướng cái kia Huyền Thần Đế Tượng đi.

Huyền Thần Đế Tượng ngửa mặt lên trời trường ngâm, ầm vang hất đầu, đem cái kia trăm Hành vương thi thể, trực tiếp vung rơi, nó bốn chân lao nhanh, như đạp nát thiên địa mà đi.

Rầm rầm rầm . . .

"Vân Trung Vương!"

"Đáng chết!"

"Trường Sinh Tiên làm sao bây giờ! ?"

Còn lại tam đại Thần Vương, tại thời khắc này đều kinh sợ vạn phần.

Dực Ma Vương ngược lại cuồng hỉ, "Nhanh, thừa cơ hội này, đi!"

Hắn liền muốn chấn động cánh, muốn mang tham ăn hàng cùng Tần Hiên rời đi.

"Dực Ma Vương, giúp nó!"

Tham ăn hàng phía trên, Tần Hiên lại là chậm rãi mở miệng.

Dực Ma Vương đột nhiên chấn động, hắn một đầu nhìn về phía Tần Hiên, "Trường Sinh Tiên, ngươi tự vệ còn không đủ, còn dám mệnh lệnh với ta!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen, cùng Tần Hiên nhìn nhau.

"Nó vì ta mà đến, mới vừa trải qua một trận đại chiến, lại muốn đối mặt với tứ đại Thần Vương!"

"Coi như ngươi không giúp, tứ đại Thần Vương cũng sẽ không bỏ mặc ngươi rời đi!"

"Ngươi cùng nó liên thủ, ta cùng với tham ăn hàng rời đi!"

"Tứ đại Thần Vương, không làm gì được các ngươi!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Bất quá, không muốn triền đấu, Thiên Thần vương như đến, các ngươi nếu là còn muốn đi, liền không dễ đi!"

Như vậy ngôn ngữ, để cho Dực Ma Vương con ngươi tại ngưng tụ, hắn quay đầu nhìn về cái kia Huyền Thần Đế Tượng, cùng cái kia Vân Trung Vương chém giết, to lớn thân thể, như nghiền ép tất cả.

Tượng đủ ngưng tụ màu tím đạo hoàn, rơi xuống, liền có thể chà đạp tất cả, cho dù là Thần Vương, cũng không dám ngạnh hán.

Hắn ngà voi sợ, thậm chí, liền Vân Trung Vương đều khó mà phá mở mảy may, còn tại không ngừng bị áp chế.

"Trường Sinh Tiên, bổn vương đi nơi nào tìm ngươi! ?"

"Ta sẽ dẫn lấy tham ăn hàng tìm ngươi!" Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn qua cái kia Dực Ma Vương dãn ra song trảo, "Ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Rống

Giữa thiên địa, cửu đại long thủ cùng rống, tiếng rống như quy nhất.

Dực Ma Vương, chấn động cánh hoành không, thẳng hướng tứ đại Thần Vương.

Cho dù là tại Vương Vực, cũng là thiên cổ khó gặp, lục đại Thần Vương tại thời khắc này, thình lình giao phong.

Thiên địa hóa đá, ngân hà mênh mông, Thần viêm Phần Thiên, hắc ám bố trí đời, Hồng Mông đạp diệt . . .

Đạo tắc đang đan xen, Thần Vương chi lực đang va chạm, như hủy thiên diệt địa.

Tại bực này trong dư âm, Tần Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ tham ăn hàng trên lưng lân giáp.

"Đi thôi!"

Tham ăn hàng minh ngộ, quay người chấn động cánh, gánh chịu lấy Tần Hiên rời đi.

Tần Hiên lại là có chút quay đầu, trong mắt một vòng dư quang nhìn qua Huyền Thần Đế Tượng, Dực Ma Vương, Thiên Thần hội tứ đại Thần Vương.

Trong mơ hồ, một vòng nhàn nhạt hàn ý thu liễm nhập đồng..