Chương 2927: Ám huyết thần triều

Chương 2927: Ám huyết thần triều

Vương Vực trong trời đất, tham ăn hàng thu nhỏ thân thể, bàn nằm tại Tần Hiên bờ vai bên trên.

Tần Hiên bốn phía, màu vàng kim sương mù, như thần hi, tại trong thiên địa này lóng lánh.

Ngày xưa tại Thiên Thần thành, Thạch Anh mua được Thần quả, Tần Hiên đã nuốt luyện không còn, cụt tay, Loạn Giới Dực, đã khôi phục như lúc ban đầu.

Từ ngày xưa một trận chiến, đã qua nửa năm.

Nửa năm qua này thời gian, Tần Hiên ở đây tu luyện, chữa thương, càng là lại có đột phá.

Hắn nhập Đệ Nhị Đế giới, cũng chưa từng vượt qua 10 năm, bây giờ lại là lần nữa leo một mảng lớn.

Trong mơ hồ, Tần Hiên đôi mắt, chậm rãi mở ra, bốn phía sương mù, đưa về đến Tần Hiên thể nội.

Bốn phía, còn có một số đã thần lực trống không Thần hạch, tán lạc tại mặt đất này bên trên.

Hắn chậm rãi đứng dậy, từ trong tay lấy ra một cái đan dược, đặt ở tham ăn hàng bên miệng.

Tham ăn hàng há miệng, một hơi nuốt vào đi vào, sa vào đến trong mê ngủ.

"Lục đại Thần Vương chi tranh, Thiên Thần vương nổi giận, 18 thìa ngọc chi chủ tận tụ một chỗ, sau hai mươi ba tháng, mở ra Bách Vương mộ!"

Tần Hiên nhìn qua thiên địa này, tự nói lẩm bẩm.

"Huyền Thần Đế Tượng chém giết trăm Hành vương, thìa ngọc cũng rơi vào trong tay, sợ là cái kia một trận tụ hội, không tránh khỏi đại chiến."

"Thiên Thần vương chi lực, không thể khinh thường, nhưng hẳn là sẽ không giờ phút này phân sinh tử, 18 thìa ngọc, cũng có Vương Vực sinh linh, không có khả năng nhìn Thiên Thần hội tùy ý làm bậy!"

Nửa năm này, Tần Hiên từng từng đi ra ngoài mấy lần, tìm hiểu một lần tin tức.

Lục đại Thần Vương chi tranh, đã sớm truyền khắp Vương Vực.

Bất luận là hung thú, vẫn là thần linh, đều đã biết được.

Huyền Thần Vương cái này ba chữ, càng là nửa năm qua này nhất vang vọng Thần Vương danh tiếng.

Thậm chí, nhốt Vu Huyền Thần Đế tượng tồn tại, cũng có Thần Vương điều tra ra, đây là một tôn tại bên trong Long Thần Thiên Lĩnh không biết tồn tại bao nhiêu năm lão quái vật.

So với Long Thần Thiên Lĩnh Long Vương, thọ nguyên còn muốn đã lâu.

Thậm chí có lời đồn, một vị nào đó Thần Vương bái phỏng qua Long Vương, hỏi thăm qua việc này, căn cứ cái kia Long Vương nói, hắn tuổi nhỏ lúc, cái này Huyền Thần Đế Tượng cũng đã tồn tại.

Cái này thứ nhất lời đồn, càng đem huyền Thần Vương ba chữ, đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió.

Huyền Thần Đế Tượng, thanh thế trùng thiên, Tần Hiên trong mắt, nhưng cũng không có vui sướng.

Bách Vương mộ mở ra sắp đến, Huyền Thần Đế Tượng giết trăm Hành vương, đoạt được thìa ngọc, để cho hơn đại hung đều ở kiêng kị.

Càng là cùng Thiên Thần hội là địch, Vương Vực bên trong Thần Vương, cũng đối hắn cũng không hảo cảm.

Lúc này, thanh danh càng lớn, đối với Vu Huyền Thần Đế tượng, cũng không có ích, ngược lại có hại.

Cây có mọc thành rừng gió vẫn thổi bật rễ, huống chi, Huyền Thần Đế Tượng thân tao, chính là Thần Vương.

"Thần Vương dưới bất tử, cùng giết đến Thần Vương, là hai loại khác biệt!"

"Ám huyết thần triều, hy vọng có thể để cho ta tiến thêm một bước!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, Loạn Giới Dực, thình lình triển khai, sau đó, liền biến mất ở nơi đây.

Tại Tần Hiên bên ngoài mấy ngàn dặm, trong thiên địa, có một mảnh mênh mông di tích.

Cả tòa di tích, giống như là một tòa Bất Hủ vương triều suy sụp, mặc dù tường đổ, trong đó, lại tản ra cổ lão mênh mông khí tức.

Đây là vạn năm trước thần triều, đã từng cường thịnh nhất thời, nghe đồn, cái này thần triều chi thế, có thể so sánh trước mắt tam đại Thần tộc hợp lực.

Nếu không phải là cái này thần triều đương đại Thần Vương không muốn phát triển, dẫn đến loạn trong giặc ngoài, nhiều phiên trải qua đại chiến, có 16 lớn Thần Vương hợp lực, mạnh mẽ san bằng cái này một tòa thần triều, nếu không, cái này một tòa thần triều sợ là phóng tới hôm nay, cũng sẽ không mục nát.

Mà cái kia 16 lớn Thần Vương trong đó tám vị, rõ ràng là lúc này Vương Vực bên ngoài, bát đại Thần tộc chi tổ, khai sáng bát đại Thần tộc tồn tại.

Ám huyết thần triều, trong tháng năm dài đằng đẵng, cũng không biết có bao nhiêu người tìm kiếm.

Có lời đồn nói, ngày xưa ám huyết thần triều phá diệt, nhưng trong vương thành, những cái kia tiến vào vương thổ bên trong tin tức, thậm chí, một chút có thể cảm ngộ Thần Vương chi lực chí bảo, thậm chí có Thần Vương một cấp Dược Vương, vẫn tồn tại trong đó Bất Hủ.

Lưu ngôn phỉ ngữ, không biết có bao nhiêu.

Nhưng không có thể phủ nhận là, cái này tháng năm dài đằng đẵng, bát đại Thần tộc hậu bối thiên kiêu, đều ở nghĩ hết tất cả biện pháp, tiến vào cái này ám huyết thần triều bên trong.

Có người đã từng từng tiến vào trong đó, cuối cùng tung hoành Thần thổ.

Trong này, nhất làm đại biểu hai vị, vì đương thời biết rõ.

Võ Linh Đế Tổ!

Minh Thần tộc Thần Vương!

Cả hai, cũng là từng tiến vào ám huyết thần triều người, một người thống soái Minh Thần tộc, uy lâm Thần thổ, một người có bát đại Thần tộc đệ nhất cường giả danh xưng, sợ hãi tại thế gian.

Một phương này trong di tích, Tần Hiên ánh mắt yên lặng, nhìn qua bốn phía tản ra mênh mông khí tức di tích.

Đã từng, đây là ám huyết thần triều bên trong một bộ phận vương thành, trải qua tuế nguyệt, nhưng cũng rách nát đến mức độ này.

Bốn phía, còn có thể nhìn thấy, một chút thần linh đang tìm kiếm, có chút thần linh, thậm chí tại cầm thần binh đến đào móc cái này tường đổ, liền một khối thạch, một mảnh ngói, cũng không nguyện ý buông tha.

Giống như là gặm nhắm mộc con kiến, từng chút một, tại hư hao lấy cái này từng tại trong thần thổ, có bất hủ vương triều giống như tồn tại.

Những cái kia thần thạch, vốn không đại dụng, nhiều lắm thì vì thưởng thức, nhưng ở bát đại trong thần tộc, như cũ có giá trị không nhỏ, một chút quý tộc, thích tại cất giữ.

Tần Hiên nhìn qua trong này, trong mắt của hắn cũng không mỉa mai, cũng không để ý.

Vương triều đã rách nát, như vậy, cũng đã là bình thường.

Nếu là cái này ám huyết thần triều còn tại, liền xem như những cái này Thần Đế, Thần cảnh thần linh, lá gan lớn như trời, cũng không dám đi đụng vào trong này một viên ngói một viên gạch.

Chứa suy chính là chuyện thường, như Sinh Tử Luân Hồi, nhất mộng thành không.

Tần Hiên chậm rãi bước mà đi, hắn không còn đi chú ý những thần linh này, hoặc là cái này vương triều, độc hành tại cái này tường đổ bên trong.

Cho đến, phía trước đã có một chút đổ nát trong kiến trúc, còn có một số tàn phá cấm chế tồn tại, những cấm chế này chớ có khinh thường, nếu là chạm đến, cho dù là Thần Đế, cũng phải không chết cũng bị thương.

Cái này giống như là ám huyết thần triều sau cùng một tia uy nghiêm, đến nói cho đương thời thần linh, đã từng thần triều khủng bố.

Nếu không phải là ám huyết thần triều cuối cùng suy sụp đến cực hạn, thời kỳ tột cùng, đừng nói là 16 vị Thần Vương, chính là 36 vị, sợ là cũng không dám cùng tranh phong.

Tần Hiên vượt qua cấm chế này, hắn thấy được một tòa thạch bi, tại tấm bia đá này bên trên, có một ít mơ hồ không chịu nổi chữ viết.

Không ít người, đã từng cũng quan sát qua tấm bia đá này, nhưng cũng là vội vàng lướt qua, bậc này thạch bi, tại di tích này bên trong nhiều lắm.

Cũng có người cẩn thận quan sát, nhưng cuối cùng đều không công mà lui.

Tần Hiên nhìn qua tấm bia đá này, trong tay hắn, một cái màu đỏ sậm thủy tinh, chậm rãi hiện lên.

Đây là ám huyết thần triều chìa khoá, cũng là mở ra trong đó, nếu không phải Tần Hiên kiếp trước từng tới, sợ là hắn cũng rất khó nghĩ đến.

Đặc định chìa khoá, đặc định thạch bi, bé nhỏ liên hệ, liền phảng phất giống như là mò kim đáy biển.

Có thể vào ám huyết thần triều sinh linh, đại đa số cũng không phải là dựa vào thực lực, càng nhiều là ỷ vào vận khí, tiến vào trong đó.

Tần Hiên nâng cái này thủy tinh, chậm rãi tế luyện nhập cái này trong tấm bia đá.

Toàn bộ thủy tinh, liền phảng phất dung nhập vào tấm bia đá này bên trong một dạng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong tấm bia đá bỗng nhiên bộc phát ra một đạo thôn phệ chi lực, bao phủ tại Tần Hiên cùng tham ăn hàng trên người.

Chợt, Tần Hiên cùng tham ăn hàng, tại cái này ám huyết thần triều trong di tích, không có tung tích gì nữa, phảng phất chưa từng tới qua, biến mất ở trong thiên địa này.

. . .

Vương Vực, rơi vương uyên bên trong.

Cái kia to lớn lỗ đen, như cũ tại thôn diệt tất cả, trấn phong Võ Linh Đế Tổ.

Mà ở cái này lỗ đen bên ngoài, đã có một vị khách không mời mà đến.

Có nữ tử mang theo mũ rộng vành, cười nhẹ, "Ngày xưa quỳ ở ngoài cửa thiếu niên, đã thành thế gian này cường giả!"

"Rồi lại bị liệt thổ sinh linh mượn nhờ tiên tổ chi lực phong ấn tại nơi đây!"

"Sau đó, đến từ thiếu niên đã từng quỳ lạy vương, vì thiếu niên cởi ra cái này phong ấn!"

Nữ tử nhẹ nhàng một chỉ, như điểm hư không, hắc động kia, thình lình ngưng trệ.

Oanh

Võ Linh Đế Tổ, từ trong đó gần như ngậm cuồng nộ mà lên.

Mũ rộng vành dưới, nữ tử một đôi mắt vàng, lẳng lặng nhìn qua vậy từ trong hắc động lao ra Võ Linh Đế Tổ, bát đại Thần tộc đệ nhất cường giả.

Nàng mỉm cười, phun ra hai chữ.

"Quỳ xuống!".