Chương 2928: 99 tầng

Chương 2928: 99 tầng

Ám Huyết di tích, Tần Hiên lấy chìa khoá mở ra, tiến vào trong đó.

Gần như là trời đất quay cuồng, hư thực giao thoa.

Làm Tần Hiên trong mắt lần nữa hiện lên thanh minh thời điểm, ở trước mặt hắn, đã là một mảnh cuồn cuộn thiên địa.

Trong thiên địa, phong vân dũng động, lại bỏ hoang không có người ở.

Tại Tần Hiên nơi bả vai, tham ăn sống mở mắt, nhìn qua phiến thiên địa này hơi có hiếu kỳ.

"Đây là Ám Huyết thần triều đã từng thí luyện chi địa, tổng cộng 99 tầng, mỗi một trọng, đều là cửa ải, nếu là có thể vượt qua, liền sẽ đến phần thưởng nhất định!"

"Nơi đây chỉ là Ám Huyết thần triều di tích một trong, tại vương vực chỗ sâu, còn có hai nơi Ám Huyết thần triều di tích, chỉ bất quá, cái kia hai nơi di tích, nếu không phải là Ám Huyết thần triều thần vương huyết mạch, không thể tiến vào bên trong."

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn kiếp trước từng nhập cái này trong di tích, một đường phá quan trảm tướng, cũng bất quá xông qua 31 nặng.

Nhưng được chí bảo, lại làm cho hắn thu hoạch cực lớn.

Nhất là trong đó có một ít Ám Huyết thần triều đối với Thần giới đạo tắc cảm ngộ, càng làm cho Tần Hiên được lợi rất sâu.

Tại Tần Hiên lời nói lúc rơi xuống, cuồn cuộn trong thiên địa, bỗng nhiên, khẽ chấn động đứng lên.

Tại vùng đất xa xa, thình lình phá mở.

Một tôn thần cảnh hung thú, ngửa mặt lên trời gào thét, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên nhìn đến, cũng chưa từng động, Thần cảnh sinh linh, bây giờ đối với với hắn mà nói, quá mức nhỏ yếu.

Nhưng lại Tần Hiên trên bả vai tham ăn hàng, tại thời khắc này, thình lình mà động.

Hắn thân như Bạch Phượng, lướt qua thiên địa, lợi trảo thình lình liền xé rách cái kia một tôn hung thú đầu.

Nó vốn là đại hung về sau, hung trải qua thiện chiến, liền kỳ phụ còn khó ép hắn uy.

Tần Hiên nhìn qua tham ăn hàng ở phía xa nuốt cái kia hung thú, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, liền xuất hiện ở đây hung thú xuất hiện cái kia một vết nứt, từ cái kia vết rách bên trong, phảng phất thấy được phía dưới thiên địa.

"Đi tới nhất trọng a!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, tham ăn hàng tùy theo từ bỏ cái này hung thú, đi theo Tần Hiên rơi vào đến cái kia vết rách bên trong.

Mười vị trí đầu trọng thiên địa, gần như cũng là Thần cảnh hung thú, đối với Tần Hiên cùng tham ăn hàng mà nói, gần như là không đủ gây sợ, tùy ý bên trong, liền có thể đem hắn chém giết.

Nhưng hướng xuống về sau, một chút hung thú thực lực lại càng thêm khó chơi.

Tầng thứ mười bảy thiên địa, Tần Hiên nhìn qua một tôn Đế cảnh sinh linh, cái này một tôn đại đế hung thú thân thể như hổ, toàn thân rực rỡ kim, có màu tím như mạng nhện hoa văn.

"Đây là Ám Huyết thần triều Thần Đế doanh tọa kỵ, ẩn chứa vương vực đại hung huyết mạch, không thể khinh thường."

Tại cái này hung thú nơi xa, có một tấm bia văn, Tần Hiên kiếp trước đã sớm quan ngộ qua, nói rõ cái này hung thú lai lịch, còn có một số huyền diệu thần văn, những cái này thần văn cùng Thần giới đạo tắc kết hợp lại, là Ám Huyết thần triều cường giả lưu lại đồ vật.

"Tiểu gia hỏa, ngươi mặc dù bất phàm, nhưng dù sao phụ thân ngươi quá cưng chiều ngươi, căn bản chưa từng có bao nhiêu chém giết kinh nghiệm, thuận tiện sinh lịch luyện một phen a!"

Tần Hiên tại trong thiên địa này, lẳng lặng ngồi xếp bằng, tùy ý tham ăn hàng cùng cái kia hung thú chém giết.

Trận đại chiến này, gần như kéo dài mấy canh giờ.

Thần Đế doanh, chính là Ám Huyết thần triều cường đại nhất quân đội, một doanh bên trong, chừng 3 vạn Thần Đế, theo trên tấm bia đá chỗ tố, tại Ám Huyết thần triều thời kỳ tột cùng, Thần Đế doanh một doanh bên trong, khoảng chừng 9 vạn Thần Đế.

9 vạn Thần Đế, hạng gì khái niệm! ?

Chính là trước mắt bát đại Thần tộc Thần Đế chung vào một chỗ, cũng chưa chắc hội có nhiều như vậy.

Đã từng vạn năm trước tung hoành thần thổ, chỉ riêng ám huyết độc tôn thời đại, đến cùng kinh khủng bực nào.

"9 vạn Thần Đế, nếu là vạn năm trước, dựa theo thời gian đến tính toán, Tiên giới mấy cái kia đứng đầu kỷ nguyên, hẳn là cái này Ám Huyết thần triều chỗ bị tiêu diệt!" Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong tiên giới, tại thời kỳ cổ, đã từng có mấy cái cực kỳ cường đại kỷ nguyên, thậm chí trong đó một cái kỷ nguyên, danh xưng có thể cùng chín tổ tại thế kỷ nguyên kề vai.

Một cái kỷ nguyên, có ba ngàn đại đế cùng đời, đại kiếp bên trong, từng tỉnh lại mấy vạn tiền cổ đại đế, muốn phá kiếp nạn này.

Nhưng cuối cùng, cái kia một kỷ nguyên vẫn là táng diệt.

Theo Tần Hiên kiếp trước giết vào đến táng đế lăng bên trong, cùng vị kia vạn thế hoàng nữ tướng nói, nghe nói cái kia một kỷ nguyên, chỉ có 5 vạn Thần giới sinh linh nhập thế, 5 vạn Thần giới sinh linh, đều là đại đế, một cái đỏ sậm bàn long cờ, treo cao đại kiếp phía trên.

Cái kia đỏ sậm bàn long, Tần Hiên tại cái này Ám Huyết thần triều trong di tích, đã thấy không chỉ một lần.

Mỗi một trọng thiên địa, trên tấm bia đá đều có cái kia thần văn, đại biểu cái này đã từng cường thịnh đến mức tận cùng Ám Huyết thần triều.

Oanh

Nơi xa cái kia một trận đại chiến, gần như cuối cùng đã tới kết thúc.

Cái kia hung thú mặc dù chỉ vì đại đế, đệ nhất Đế cảnh, lại làm cho tham ăn hàng trên thân, lưu lại không ít vết thương.

Rống

Tham ăn hàng đang gầm thét, một đôi phượng cánh nhuốm máu, lân phiến nội ẩn ẩn có thần huyết tràn ra.

Ở tại dưới thân, cái kia một tôn hung thú đã triệt để đoạn tuyệt sinh cơ.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, phía sau loạn giới giương cánh mở, khẽ chấn động, xuất hiện ở tham ăn hàng bên cạnh.

Tham ăn hàng nghẹn ngào một tiếng, tựa hồ khá là phẫn nộ.

Nó rõ ràng so với cái này hung thú thực lực mạnh mẽ, nhưng vẫn là nhận lấy bị thương.

Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve tham ăn hàng lân giáp, "Thụ thương, chưa hẳn chính là khuất nhục."

"Cái này 99 trọng địa, mỗi một trọng hung thú đều có hắn đặc biệt chi lực, càng là hung hoành dị thường!"

"Ngươi tốt sinh tôi luyện, chớ có có sai lầm phụ thân ngươi hi vọng!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền hướng cái kia nhất trọng thiên đi tới.

Kiếp trước hắn đệ nhị Đế giới nhập Ám Huyết thần triều di tích, cuối cùng cũng bất quá là giết tới 31 nặng, trên mặt đất ba tầng mười một địa, hắn suýt chút nữa thì vẫn lạc tại trong đó, bất đắc dĩ, vừa rồi rời khỏi cái này Ám Huyết thần triều bên trong di tích.

Dựa theo Tần Hiên kiếp trước nhìn trộm, cái này Ám Huyết thần triều tầng thứ chín mươi chín thiên địa, muốn giết đi vào trong đó, sợ là ít nhất cũng phải thứ năm Đế giới.

"99 tầng sinh linh, tuyệt sẽ không thua Võ Linh Đế tổ!"

Tần Hiên trong mắt, lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

Thập bát trọng, tầng hai mươi bốn, Tần Hiên cùng tham ăn hàng, gần như một mực tại bên trong cái Ám Huyết di tích này chém giết, cho đến giết vào đến 29 trọng thiên địa.

Tham ăn hàng cùng cái kia đệ nhị Đế cảnh sinh linh giao phong, gần như sắp chết, Tần Hiên cái này vừa rồi động thủ.

Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay, một kiếm, thình lình chém xuống tại chỗ hung thú.

Oanh

Gần như là trong nháy mắt, cái kia hung thú liền ngã rơi vào cái này thứ hai mươi chín trọng thiên trong đất.

Tham ăn hàng nhìn qua thế thì dưới hung thú, một đôi mắt bên trong tràn đầy ngốc trệ, nó quay đầu nhìn về Tần Hiên, phát ra nghẹn ngào thanh âm, tựa hồ biểu thị một loại nào đó xấu hổ.

"Không sao!"

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Ngươi quá nhỏ tuổi, không đã từng trải qua, trải qua nhiều, tự nhiên thì sẽ không cảm giác được xấu hổ!"

"Thế gian này, ai có thể không bại? Dù là là phụ thân ngươi, cho dù là bản đế, cũng không thể làm đến vĩnh viễn thắng!"

Hắn an ủi tham ăn hàng, liền hướng phía dưới nhất trọng thiên đi tới.

Kiếp trước, hắn tại hạ nhất trọng thiên trong đất bất đắc dĩ trở ra, bây giờ, kỳ lực có thể so sánh thần vương, cái này 99 trọng địa, thần vương phía dưới, dù cho là Ám Huyết thần triều đã từng khủng bố tuyệt luân tồn tại, cũng chưa chắc có thể cản trở với hắn.

Ngay tại Tần Hiên cùng tham ăn hàng xuyên toa tại chỗ vết rách bên trong, Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên khẽ nhúc nhích.

Hắn nhìn qua bốn phía vết rách, trong tay Vạn Cổ Kiếm thình lình hiện ra, chém về phía cái kia vết rách bên trong đại địa.

Oanh

Đại địa, thình lình bị phá ra, một cái huyền diệu đến mức tận cùng phù thạch, hiện lên ở cái kia vết rách chỗ sâu.

"Đây là cái gì! ?"

Tần Hiên nhìn qua cái kia một cái phù thạch, nhíu mày.

Nếu không phải tại vừa rồi trong nháy mắt, hắn cảm nhận được phù này thạch tràn lan thần lực, hắn thậm chí cũng chưa từng phát giác được.

Trên đó, phù văn, thần lực, đạo tắc, càng là hắn chưa bao giờ từng thấy, lại có một loại trực giác, cảm nhận được phù này trong đá khủng bố, liền phảng phất . . . Một quả này phù thạch, giống như là khởi nguồn của hoạ loạn, nếu là mở ra, sẽ để cho toàn bộ thế giới cũng vì đó rung chuyển.

Tham ăn hàng tại Tần Hiên bờ vai bên trên, cũng cảm nhận được phù trong đá trong lúc vô hình tán phát nguy cơ, lân phiến, lông vũ đứng đấy, nếu như nổ tung.

Bỗng nhiên, Tần Hiên cười một tiếng, "Họa loạn thế giới, thú vị!"

Lúc này, Tần Hiên liền hướng hắn phù thạch đi, "Bản đế ngược lại muốn nhìn một chút, một cái phù thạch, như thế nào họa loạn cái này thần thổ!".