Chương 2929: Chỗ sâu nhất

Chương 2929: Chỗ sâu nhất

Phù thạch, vào tay trơn bóng như ngọc, trong đó, thần văn, thần lực, đều đã tại thu liễm, cũng không cái gì khác biệt.

Tần Hiên vuốt vuốt phù này thạch, trong mắt hơi có vẻ nghi hoặc.

"Mở ra phù này thạch, chẳng lẽ, còn muốn có cái gì đặc định điều kiện chưa từng! ?"

Hắn nhíu mày, tựa hồ muốn mạo hiểm, tại là hội phù trong đá độ nhập Đế lực.

Còn chưa từng đợi đến Tần Hiên độ nhập Đế lực, đạo này phù trong đá, đột nhiên, quang mang đại tác.

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, hắn bản năng muốn buông ra một quả này phù thạch, thế nhưng phù thạch chỗ nở rộ quang mang, tại thời khắc này, lại đem Tần Hiên cùng tham ăn hàng bao ở trong đó.

Đất trời bốn phía, giống như là mất đi lưu quang, ở bên cạnh nhanh chóng thối lui.

Không chỉ có như thế, một cỗ cực kỳ kinh khủng xé rách chi lực, hướng Tần Hiên cùng tham ăn hàng lan tràn mà đến.

Tần Hiên Đế thân cường đại, còn còn tốt, nhưng tham ăn hàng lại đột nhiên gào thét thanh âm, trên thân thể, lân giáp, Phượng Vũ, nếu như bị xé nứt, phun mạnh ra máu chảy.

Tần Hiên lúc này, động Đế lực thành thuẫn, bảo vệ cái này tham ăn hàng thân bị.

"Tiểu gia hỏa, nhập ta quần áo!"

Tần Hiên đột nhiên hét lớn, phù này thạch phát sinh biến hóa, không có dấu hiệu nào, cũng không người nào biết tiếp theo một cái chớp mắt đối mặt lại là cái gì.

Tham ăn hàng mặc dù kinh hoảng, nhưng vẫn là nghe theo Tần Hiên lời nói, chui vào đến trong cổ áo.

Xé rách chi lực, lại là càng thêm khủng bố.

Lần rồi một tiếng, có thể nhìn đến trường sinh đế y bên trên, đều nổi lên vết rách.

"Đây là độn hành thiên địa, tốc độ quá nhanh, dẫn đến thân thể không chịu nổi!"

"Phù này thạch là mang ta rời đi, hướng đi phương nào? Chẳng lẽ, là Ám Huyết thần triều cái khác hai đại di tích! ?"

"Cũng hoặc là . . ."

Tần Hiên trong đầu, suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, Ám Huyết thần triều tại thần thổ, cũng từ trước đến nay là quỷ bí, cho dù là bát đại Thần tộc, đối với Ám Huyết thần triều bên trong ghi lại cũng không nhiều.

Đây là một tòa đã từng cường thịnh nhất thời thần triều, trong đó chính là Thần Đế, đều khó mà tính toán, dạng này thần triều bên trong, có lẽ nhập vương thổ bên trong tồn tại, cũng sẽ không là ở số ít.

Tần Hiên đối với bản thân, từ trước đến nay tự tin, tại Tiên giới, hắn luôn luôn không cố kỵ, nhưng Thần giới khác biệt, Thần giới độ cao, thậm chí muốn so bắt đầu kiếp trước đỉnh phong ở tại độ cao, còn cao hơn nhiều.

Nếu là vương thổ bên trong thủ đoạn, cho dù là hắn Tần Trường Thanh, cũng chưa chắc có tự tin có thể yên ổn từ trong đó đi ra.

Bậc này nguy cơ cùng bất an, so với ban đầu ở thiên thần thành, bị tứ đại thần vương vây công, còn kinh khủng hơn nhiều.

Lúc trước liền xem như Huyền Thần Đế tượng không đến, hắn vẫn có biện pháp thoát hiểm, dù sao, hắn tất nhiên động thủ, tự nhiên có chỗ nắm chắc, nhưng hôm nay, Tần Hiên nhưng trong lòng có nồng nặc bất an.

Xé rách chi lực, càng thêm khủng bố, Tần Hiên liền phảng phất sa vào đến vô tận vòng xoáy bên trong, thiên địa lực lượng lôi kéo, gần như để cho Đế thân sụp đổ.

Ngay tại Tần Hiên Đế thân, gần như chống đến cực hạn, hắn trên thân thể trường sinh đế y, càng là gần như rách nát không chịu nổi lúc, trong thiên địa xé rách chi lực, thình lình biến mất.

Sau đó, Tần Hiên liền phảng phất chính mình rơi vào đến trong nước biển, một chút đậm đặc đến mức tận cùng nước biển, tại áp bách hắn thân, thậm chí xuyên thấu qua Đế lực, muốn trút vào miệng mũi.

Tần Hiên đôi mắt đột nhiên nhất định, nhìn về phía bốn phía.

Lọt vào trong tầm mắt giống như là một mảnh màu vàng kim chi hải, bốn phía trong nước biển, ẩn chứa khủng bố thần lực, so với ngày xưa lăn lộn tổ kim ao, còn kinh khủng hơn.

"Đây là! ?"

Ngay tại Tần Hiên đầy mặt kinh dị bên trong, một vòng như ẩn như hiện thân ảnh, xuất hiện ở Tần Hiên trong mắt.

Tần Hiên tay cầm phù thạch, nhìn qua cái kia tại cái này một mảnh màu vàng kim chi hải bên trong, loáng thoáng hình dáng.

Trong mơ hồ đó có thể thấy được, đây là một nữ tử.

"Phù thạch mang ta là tới nơi đây!"

"Thấy vậy nữ tử! ? Lại hoặc là, là cùng nữ tử này có liên hệ!"

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, trong tay phù thạch, lại phảng phất tại không ngừng thôn nạp bốn phía nước biển.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn thình lình liền dậm chân, thân thể tại cái này trong biển vàng xuyên toa.

Ước chừng tới gần nơi này nữ tử ba trượng chi địa, Tần Hiên đôi mắt, vừa rồi triệt để thấy rõ cái này một nữ tử bộ dáng.

Cái này một nữ tử, da thịt nếu như mỡ đông, hai mắt nhắm chặt, sợi tóc phiêu đãng tại cái này trong biển vàng, đen nhánh bên trong, xen lẫn vài tuyết bạch.

Thân không đến mảnh vải, hai tay giao nhau ở trước ngực.

Tần Hiên nhìn qua cái này một nữ tử, con ngươi có chút ngưng tụ.

Hắn đôi mắt cực kỳ nghiêm túc, nhìn chằm chằm nữ tử này khuôn mặt, sau một khắc, Tần Hiên liền động thủ.

Tại cái này không biết chi địa, đối mặt một tên thần bí khó dò nữ tử, Tần Hiên động thủ nắm chặt cái này tay của cô gái cánh tay, loạn giới giương cánh mở, liền hướng lên trên mà lên.

Oanh

Ước chừng là chốc lát bên trong, tại một mảnh hồ nước màu vàng óng bên trong, Tần Hiên trên người mang theo màu vàng kim nước biển, từ trong đó xông ra.

Tần Hiên quay đầu nhìn qua cái này kim hải . . . Nói chi là biển, càng hoặc là mà nói, giống như là một cái hồ nước.

Chiếm một diện tích trăm dặm, cũng không rộng rộng rãi.

Tại cái này giữa hồ, có một chỗ nơi sống yên ổn, ước chừng to khoảng mười trượng, Tần Hiên lúc này, liền chấn động cánh mang theo nàng này rơi vào cái này trên đảo nhỏ.

Hắn nhìn qua nàng này, trong tay Đế lực biến thành áo, rơi vào nàng này trên người.

Tần Hiên trong tay phù thạch, tại thời khắc này, cũng không khỏi quang mang ảm đạm xuống.

Nữ tử như cũ tại mê man, Tần Hiên lại đang quan sát bốn phía.

Cái này hồ nước màu vàng óng bên ngoài, lại là một mảnh màu đỏ sậm thiên địa, nơi xa, còn có một tòa ma phong, toàn thân đỏ sậm, trên đó, có hai cái cổ lão thần chữ.

Cửu cửu!

"Đây là . . . Tầng thứ chín mươi chín! ?"

Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên biến đổi, Ám Huyết thần triều di tích, 99 trọng địa, trong tay hắn một cái phù thạch, đem hắn đưa vào đến bên trong di tích này chỗ sâu nhất.

Không chỉ có như thế, còn có một tên nữ tử thần bí, mai táng tại kim trong hồ.

Tần Hiên nhẹ nhàng hít sâu một hơi, một ý nghĩ sai lầm, để cho hắn trực tiếp tiến vào cái này kim trong hồ chỗ sâu nhất.

Hắn cúi đầu nhìn về phía cái kia nữ tử, "Nàng này, là cái này tầng thứ chín mươi chín sinh linh! ?"

"Còn là nói, nàng này đã từng giết vào qua cái này tầng thứ chín mươi chín, lại bởi vậy bị nhốt, ngủ say ở chỗ này! ?"

"Cũng hoặc là, tại cái này tầng thứ chín mươi chín dưới, nàng này là Ám Huyết thần triều cố ý lưu ở nơi đây tồn tại!"

Tần Hiên chậm rãi ngồi xếp bằng, hắn nhìn qua cái này một nữ tử, trên người, cũng không kỳ lạ phù văn đại biểu thân phận, về phần khuôn mặt, hắn ẩn ẩn cảm giác được một tia quen thuộc, ở nơi nào gặp qua, có thể tìm ra lần ký ức, nhưng cũng không có cùng nàng này giống nhau người.

Nhưng lại có một ít người, cùng nàng này giống nhau đến mấy phần, nhưng tuyệt đối cùng nàng này không quan hệ, nên chỉ là trùng hợp.

Có thể trong mơ hồ, Tần Hiên lại cảm thấy, nàng này tại cái này Ám Huyết thần triều di tích chỗ sâu nhất, trên người, tuyệt đối ẩn giấu khó có thể tưởng tượng bí ẩn.

Tần Hiên trầm tư nàng này, thậm chí đang câu siết con đường phía trước.

Đây là Ám Huyết thần triều di tích 99 tầng, hơn mười nặng chính là Đế cảnh sinh linh thủ hộ, cái này 99 tầng, sợ là yếu nhất cũng sẽ không kém hơn Võ Linh Đế tổ, lấy hắn bây giờ chi lực, nếu là đối cứng, tuyệt đối là hữu tử vô sinh.

Hơi không cẩn thận, có lẽ, nơi đây chính là hắn mai táng chi địa.

Ngay tại Tần Hiên thấp mắt trong trầm tư, một đạo ho nhẹ âm thanh, bỗng nhiên vang lên.

Tại Tần Hiên trước người, cô gái kia đôi mắt, chậm rãi mở ra.

Một đôi đỏ sậm chi mắt, thuần trắng chi đồng, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Nữ tử mở mắt, nhìn qua Tần Hiên, sau đó . . . Mềm nhu nhu phun ra một chữ, "Đói bụng!"

Ưa thích trùng sinh chi đô thị cuồng tiên mời mọi người cất giữ: () trùng sinh chi đô thị cuồng tiên lôi cuốn a tốc độ đổi mới nhanh nhất..