Chương 2930: Mất trí nhớ nữ tử

Chương 2930: Mất trí nhớ nữ tử

"Đói bụng! ?"

Tần Hiên nhìn qua nữ tử này, lông mày khẽ nhíu một cái.

Thiếu nữ này bị vây ở Ám Huyết thần triều di tích chỗ sâu nhất, lai lịch của nó ổn thỏa bất phàm, bậc này tồn tại, sao lại có đói bụng? Đừng nói là Thần Đế, chính là Thần cảnh, cũng có thể thần lực bổ sung thần khu tiêu hao, huống chi, bốn phía cái này một mảnh hồ nước màu vàng óng, càng là ẩn chứa bàng bạc thần lực.

Nữ tử nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có một tia không rõ thân thiết.

Ùng ục ục!

Tần Hiên từ bảo bồn bên trong lấy ra một đoạn cùng loại hổ chân giống như huyết nhục, đây là Đế cảnh máu thú dữ thịt, tại Tần Hiên cùng thạch hài nhi tại vương vực bên trong chém giết.

Đế lực hóa hỏa, đốt đốt lấy cái này huyết nhục, rất nhanh, mùi thịt tràn ngập.

Nữ tử nuốt từng ngụm từng ngụm nước, yết hầu nhấp nhô.

"Ngươi tên gì! ?"

Tần Hiên lẳng lặng nướng thịt, hỏi hướng nữ tử.

Nữ tử trong đôi mắt hiện lên một sợi mê mang, lông mày khóa lên, dường như tại khổ tư.

"Không nhớ rõ?" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Không nhớ rõ!" Nữ tử ngôn ngữ, cũng không phải là bây giờ bát đại Thần tộc truyền lưu thần ngữ, có chút cùng loại, lại lại có khác nhau, nhưng Tần Hiên như cũ có thể nghe hiểu.

"Thân phận đâu? Vì sao lại ở chỗ này!"

"Có biết Ám Huyết thần triều! ?"

Tần Hiên tựa hồ tùy ý đang đặt câu hỏi, nữ tử nhưng thủy chung tại khổ tư, lại nói không ra nửa chữ.

Cho

Tần Hiên không hỏi nữa, đem cái kia một đoạn nướng xong chân thú, đưa cho nữ tử.

Nữ tử tiếp nhận, trong mắt tràn đầy vui sướng, "Tạ ơn!"

Nàng cái kia một đôi mảnh khảnh bàn tay kéo xuống một khối nhỏ nướng thịt, đưa vào trong miệng, trong mắt tỏa sáng.

"Rống!" Tham ăn hàng giờ phút này, cũng ở đây Tần Hiên bờ vai bên trên, phát ra một tia nghẹn ngào.

Trên người nó có một ít vết thương, mặc dù đang khôi phục, nhưng lại rất chậm chạp.

Tần Hiên lại lấy đan dược, đưa vào tham ăn hàng trong miệng, ngón tay nhẹ nhàng chạm đến tham ăn hàng cái đầu nhỏ, trấn an hắn nằm ngủ.

Nữ tử tại chậm rãi lôi xé nướng thịt, dù là, nàng rất đói, Tần Hiên có thể nhìn ra được, nhưng lại chưa từng mất đi lễ nghi, loại cảm giác này . . . Giống như là hắn đồng dạng, túng thích ham muốn ăn uống, lại vẫn không mất đại đế phong độ.

Mà nữ tử này, nếu là quả thật mất trí nhớ lời nói, động tác này, hẳn là bản năng.

Cũng đại biểu, nàng này đã từng cũng cần phải tại thần thổ bên trong cao cao tại thượng, có lẽ, là Ám Huyết thần triều cao tầng.

Tần Hiên ánh mắt, tự do tại cái này hồ nước màu vàng óng bốn phía.

Bốn phía, cũng không cấm chế, mà nơi xa, lại như cũ có thiên địa, chỉ là cũng không sinh linh.

Chỗ này di tích, 99 trọng địa, chỗ sâu nhất, lại có một nữ tử khốn tại kim trong hồ, hơn nữa, từ kim trong hồ hồi tỉnh lại, sa vào đến mất trí nhớ.

Tần Hiên lẳng lặng ngồi xếp bằng, hắn nhìn qua trong tay cái kia một cái phù thạch.

"Vật này, đến tột cùng là vật gì! ?"

"Dù cho là con bướm chấn động cánh, cũng sẽ không ảnh hưởng đến cái này phong bế di tích!"

"Kiếp trước, là ta tu vi quá yếu, chưa từng phát giác được phù này thạch, sở dĩ bỏ lỡ! ?"

"Vẫn là trùng hợp! ?"

Tần Hiên trong lòng có suy nghĩ quay cuồng, trong lòng của hắn cũng có nghi hoặc.

Bất quá, những cái này nghi hoặc, muốn giải khai, sợ là không dễ.

Bất luận nữ tử này là Ám Huyết thần triều thủ bút, vẫn là hậu thế bị nhốt vào trong đó, hắn thân phận, sợ đều sẽ không dễ dàng cởi ra, nhất là, nàng này tự xưng là mất trí nhớ điều kiện tiên quyết.

Bốn phía kim trong hồ, như cũ ẩn chứa mênh mông thần lực, bậc này thần lực, thậm chí so với lúc trước lăn lộn tổ kim ao, còn muốn nồng đậm gấp đôi trở lên.

Nếu là nuốt luyện, có lẽ, hắn có khả năng hướng về phía trước bước vào một bước dài, bước vào đến đệ nhị Đế giới đỉnh phong.

Bất quá, Tần Hiên nhưng lại chưa từng vọng động.

"No bụng!"

Ngay tại Tần Hiên suy tư thời điểm, tại Tần Hiên bên cạnh cái kia mất trí nhớ nữ tử, buông xuống thú cốt, nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi, có từng nhớ kỹ cái gì! ?"

Tần Hiên ngồi xếp bằng, ghé mắt hỏi.

Nữ tử có chút cúi đầu, "Ta nghĩ hồi lâu, cái gì đều không nhớ rõ, nhưng ta . . ."

Nàng có chút chần chờ nhìn về phía Tần Hiên, "Giống như nhận biết ngươi!"

Cái này năm chữ, đối với Tần Hiên mà nói, lại là như sấm bên tai, để cho cái kia tâm bình tĩnh tự, nhấc lên gợn sóng.

Tần Hiên đều có thể cam đoan, chính mình tuyệt đối chưa từng thấy qua nữ tử này.

Bất luận là kiếp trước tại Tiên giới, hoặc là thần thổ, hay là kiếp này.

Có thể nữ tử này, quên tất cả, lại tựa hồ như gặp qua hắn! ?

Ảo giác, ký ức hỗn loạn! ?

Vẫn là . . .

Tần Hiên nhíu mày, hắn nhập Ám Huyết thần triều bên trong di tích, mọi thứ đều là nhân kiếp trước hắn từng tới, một thế này tự quyết định, không từng có người khác chỉ ấn, an bài.

Tần Hiên từng là đại đế, thích được một bước, mưu trăm bước, bây giờ, hắn lại phảng phất cảm giác được có một tấm vô hình tay, dường như tại điều khiển cái gì.

Đây là một loại trực giác, nhưng cái này liền vậy là đủ rồi.

"Ngươi, nhận biết ta! ?" Tần Hiên trong mắt, như cũ trầm ổn, nhìn về phía cái kia nữ tử, "Vậy ngươi có biết, danh tính ta! ?"

Nữ tử bình tĩnh nhìn qua Tần Hiên, sau đó khẽ lắc đầu.

"Trong cơ thể ngươi nhưng có thần lực? Cảnh giới như thế nào?" Tần Hiên hỏi lại.

"Có, cũng không hiểu điều động!" Nữ tử cúi đầu, "Ta hẳn là biết nhớ tới, nhưng cần thời gian!"

"Chỗ này thiên địa, ngoại trừ ngươi, còn có những sinh linh khác sao?" Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi.

"Có!" Nữ tử đáp lại, để cho Tần Hiên ngưng mắt.

"Có một tôn sinh linh, giống như, là vì trông coi ta!" Nữ tử trong mắt tựa hồ có cái gì đang lóe lên, "Không nhớ rõ, cụ thể cái này một tôn sinh linh thực lực như thế nào, bộ dáng như thế nào, đều không nhớ rõ!"

"Nhưng là nó tại phiến thiên địa này, ta có thể xác định!"

Tần Hiên hít sâu một hơi, một tôn trông coi nữ tử này sinh linh.

Ám Huyết thần triều 99 tầng chỗ sâu nhất, Tần Hiên cảm giác, chính mình đã thấy một cái đại phiền toái.

"Lưu tại nơi đây, đừng ra phiến thiên địa này."

"Ta ở đây tu luyện, ngươi muốn là đói bụng, có thể tỉnh lại ta!"

Tần Hiên trầm tư trăm tức, hướng nữ tử nói: "Ngươi nếu là nhớ tới cái gì, cũng có thể nói cho ta biết!"

"Tu luyện sao?" Nữ tử nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, nàng gật đầu một cái.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, một phương này kim hồ, cũng còn khó mà để cho hắn nhập đệ tam Đế giới.

Nếu là thật sự gặp được cái kia một tôn sinh linh, nơi đây không thể so với ngươi vương vực, hắn thậm chí không đường có thể trốn.

Hắn ngồi xếp bằng, mang theo bị bố trí xuống cấm chế, cấm chế cực kỳ phức tạp.

Nữ tử mặc dù như thế ngôn ngữ, nhưng thiện ác khó định, Tần Hiên cũng sẽ không cho là nữ tử này liền đúng như lời nói không khác nhau chút nào.

Sau đó, Tần Hiên liền tại cái này trong trận pháp, vận chuyển trường sinh phá kiếp quyển.

Kim trên hồ, ẩn ẩn có hồ nước hóa chảy, nhập trận kia bên trong, bị Tần Hiên nuốt luyện vào thể nội, cường hóa bản nguyên, uẩn dưỡng trong đó tinh khí thần ba lực.

Mà một bên cái kia mất trí nhớ nữ tử, nhìn qua Tần Hiên tu luyện, nhìn qua phiến thiên địa này.

Nàng do dự một phen, đi đến biên giới, khoác lên Tần Hiên Đế lực biến thành quần áo ôm đầu gối mà ngồi.

Nàng nhìn qua phiến thiên địa này, điềm tĩnh mà bình thản.

Ngẫu nhiên, nàng cũng ở đây nhíu mày, tựa hồ muốn nhớ lại vì sao lại tới đây, nhưng cuối cùng, nàng nhưng cái gì đều chưa từng nhớ lại.

Ước chừng sáu canh giờ, nàng đứng dậy, hướng Tần Hiên đi đến.

Bàn tay, nhẹ nhàng rơi vào cái kia trong cấm chế, cấm chế không tự chủ được đang động, phảng phất tại hướng nữ tử công phạt.

Sau đó . . . Những cấm chế này phù văn, tại chạm tới nữ tử thần khu bên trên lúc, liền phảng phất chủ động tại sụp đổ, bàn tay của cô gái bốn phía, có đạo Tắc chi lực đang đan xen.

Tần Hiên thình lình đóng mở, nhìn về phía cái kia nữ tử, ánh mắt nhìn chăm chú lên bàn tay của cô gái, con ngươi có chút ngưng tụ.

Thần vương chi lực, Thần giới đạo tắc!

Nàng chí ít tại thứ năm Đế cảnh!

Nữ tử lại là nhìn qua Tần Hiên, cái bụng ùng ục ục vang.

"Đói bụng!".