Chương 2931: Tám thước áo trắng vạn trượng dương

Chương 2931: Tám thước áo trắng vạn trượng dương

Tần Hiên từ bảo bồn bên trong lại lấy một bộ phận huyết nhục, động thần hỏa bên trong thiêu đốt.

"Trong tay ngươi đạo tắc, là ngươi điều động! ?"

Tần Hiên vừa nướng thịt, vừa nói.

"Không phải, chính mình nhô ra, rất kỳ quái!" Nữ tử cẩn thận quan sát bàn tay, nàng cũng đầy là tò mò.

Nàng cái bụng một bên đang gọi, vừa ngắm bàn tay, trên đó đạo tắc, thần lực, đã sớm biến mất.

Nữ tử tựa hồ thử nghiệm lại để cho những cái kia đạo tắc hiện lên, hoặc là để cho trong cơ thể thần lực hiện lên, nhưng cuối cùng đều chưa từng có nửa điểm thần lực, từ thể nội trồi lên.

Trước đó là thần lực chủ động hộ chủ, dẫn động thiên địa đạo là, có thể nữ tử nhưng không biết vận chuyển phương pháp, chỉ dựa vào ý thức, khó mà thao túng trong cơ thể thần lực.

"Có từng nghĩ đến cái gì! ?"

"Không có!"

Hòn đảo phía trên, lần nữa sa vào đến trong trầm mặc.

Tần Hiên cũng chưa từng hỏi nhiều, đã nướng chín thịt về sau, đem nướng thịt giao cho nữ tử, hắn chữa trị cấm chế, lần nữa nuốt luyện hồ nước.

"Không cần đụng vào cấm chế, ngươi hô đói bụng, ta sẽ tỉnh đến!"

"A!" Nữ tử một bên chậm rãi ăn thịt, vừa gật đầu nói.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, cái này nữ tử quần áo trên người, cũng là hắn Đế lực biến thành, nhất cử nhất động, hắn đều có thể cảm giác được.

Mặc dù nữ tử mất trí nhớ, thế nhưng trong nháy mắt, đã để Tần Hiên phát giác không ít.

Thần vương chi lực, hơn nữa, chỉ là thần lực hộ thể, dẫn động thần vương chi lực bé nhỏ.

Nhưng từ cái này bé nhỏ bên trong, Tần Hiên lại phát giác nữ tử thần vương chi lực, so với tinh Nguyệt Thần vương, so với trong mây vương những thần vương này nắm giữ đạo tắc, còn kinh khủng hơn.

Chí ít, nữ tử này thực lực, tại chỗ bốn người phía trên.

Cùng Võ Linh Đế tổ so sánh, Tần Hiên cũng không xác định, dù sao chỉ là bé nhỏ, lấy điểm dòm mặt, cũng chung quy là mơ hồ, muốn xác thực, trừ phi nữ tử này chân chính bộc phát toàn lực.

Hắn thu liễm tâm tư, sa vào đến trong tu luyện.

Về sau gần như thời gian nửa tháng, cách mỗi sáu canh giờ, nữ tử liền sẽ hô đói bụng, Tần Hiên từ bảo bồn bên trong lấy ra hung thú huyết nhục, là con gái tử đồ nướng, để mà chắc bụng.

Có thể mặc dù như thế, bảo bồn bên trong huyết nhục, cũng cuối cùng chỉ là một bộ phận.

"Đói bụng!"

Cấm chế bên ngoài, nữ tử nhìn qua Tần Hiên, kêu.

Tần Hiên từ trong cấm chế tỉnh lại, hắn nhìn qua nữ tử.

"Đã không có huyết nhục!"

Nữ tử nghe vậy, nao nao, nàng lau phần bụng, sau đó trở lại trước đó nàng vẫn ngồi như vậy địa phương, ôm chân mà ngồi.

Cái bụng, như cũ tại cô lỗ lỗ vang lên.

Tần Hiên nhìn qua nữ tử, hắn lấy ra một chút thần dược.

"Những cái này, có thể ăn sao?"

Nữ tử ghé mắt, nhìn qua những cái kia thần dược, sau đó gật đầu.

Tần Hiên nhìn qua nữ tử gặm ăn dây leo, cau mày, những cái này thần dược, nếu là khẩu phục, vị đạo khẳng định cực kỳ hỏng bét, ngọt bùi cay đắng, mỗi một loại khẩu vị, đều tuyệt không phải nói bên trên là mỹ vị.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn lấy ra một chút, miễn cưỡng vị đạo coi như có thể cửa vào.

"Ăn trước những cái này a, ngươi nếu là lại đói bụng, chỉ có thể ra ngoài thử vận khí một chút!"

99 trọng địa, chung quy là sẽ có một chút thần dược, hoặc là trái cây.

Chỉ cần không gặp được nữ tử nói tới cái vị kia, trông coi nàng sinh linh, nên vấn đề không lớn.

Có thể thế sự vô thường, Tần Hiên am hiểu sâu đạo này, ra này kim hồ, hắn nhất định phải làm xong toàn bộ chuẩn bị.

Mặc dù nữ tử là thần vương, nhưng hôm nay, muốn trông cậy vào nữ tử tương trợ, cũng gần như không có khả năng.

Tại đảo này phía trên, Tần Hiên dừng lại ba ngày, ba ngày này, gần như là vị đạo coi như có thể một chút thần dược, đều bị nữ tử nuốt vào, thậm chí, một chút khó mà cửa vào thần dược, nữ tử cũng gần như là mạnh mẽ nuốt vào trong miệng.

Tần Hiên có thể nhìn ra nữ tử trong ánh mắt cái kia một loại thống khổ, cùng khó mà nuốt xuống, ẩn ẩn nôn mửa bộ dáng.

Gần như là hơn nửa tháng, cái này kim trong hồ thần lực, đã bị hắn nuốt luyện một phần mười, bản nguyên cũng cường thịnh một đoạn, khoảng cách đệ tam Đế giới bình chướng, tựa hồ càng ngày càng gần.

"Có thể khiến cho ta nhìn trộm một lần? Có lẽ, ta có thể nhường ngươi hòa hoãn một chút đói khát!"

Tần Hiên nhìn qua nữ tử, hắn hiểu được, ngôn ngữ mạo muội, nhưng nếu là có thể giải quyết, tránh được miễn gặp gỡ đến cái này tầng thứ chín mươi chín thiên địa khán thủ giả.

Nữ tử cũng không chần chờ, gật đầu nói: "Tốt!"

Tần Hiên không khỏi khẽ cười một tiếng, "Ngươi không sợ ta hại ngươi! ?"

"Ngươi sẽ không!" Nữ tử đối với Tần Hiên, tựa hồ lạ thường thân thiết.

Tần Hiên nao nao, hắn ngược lại không phải là vui sướng, mà là nhíu mày.

Đây cũng xuất từ nữ tử này bản năng, cũng không phải nhận biết hai chữ này, liền để cho nữ tử làm như thế.

Càng có thể nói là . . . Tín nhiệm! ?

"Ngươi đại khái nhận lầm người, ta cùng với ngươi nhận biết vị kia, có lẽ không là một người, chỉ là rất giống!" Tần Hiên hướng nữ tử đi tới, thanh âm nhẹ nhàng nói.

"Không nhớ rõ!" Nữ tử lông mày hơi nhíu, lắc đầu.

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, hắn đi đến bên cạnh cô gái, thể nội Đế lực ngưng kết, liền muốn độ nhập nữ tử này thể nội điều tra.

Hắn Đế lực mới ra, chạm đến nữ tử này thân thể thời điểm, trong phút chốc, Tần Hiên Đế lực liền hỏng mất.

Có một cỗ đạo tắc, từ nơi này nữ tử thể nội tràn ra, trong nháy mắt, liền hỏng mất Tần Hiên trường sinh Đế lực.

Thậm chí, Tần Hiên bản thân cũng chưa từng kịp phản ứng, liền nhận một chút phản phệ.

Hắn trường sinh Đế lực, vượt qua chín tổ mà đứng, chính là chín tổ chi lực, cũng tuyệt không có khả năng để cho trường sinh Đế lực dễ dàng như vậy sụp đổ.

Tần Hiên con ngươi tại ngưng tụ, trong lòng lật lên sóng lớn.

Đây là hắn tu ra trường sinh Đế lực đến nay, lần thứ nhất, phát giác được trường sinh Đế lực . . . Không chịu được như thế một đòn!

"Cảnh giới quá yếu? Vẫn là nàng này trong cơ thể đạo tắc . . . Cái này là, là từ nàng này thể nội mà sống, cũng không phải là điều động thiên địa!" Tần Hiên trong lòng, sóng lớn khó dừng.

"Xin lỗi, ta . . ." Nữ tử giờ phút này, tựa hồ tràn đầy nỗ lực muốn điều khiển thể nội tràn ra đạo tắc cùng thần lực, nhưng thủy chung đều không thể thao túng nửa phần.

"Ta không khống chế được!"

Tựa hồ nhìn thấy Tần Hiên nhận phản phệ, nữ tử sắc mặt, cũng có biến hóa cực lớn.

"Không sao!" Tần Hiên chậm rãi nói: "Điểm một cái phản phệ, không đủ thành đạo!"

Hắn lần nữa thử nghiệm, nhưng kết quả, tựa hồ cũng giống nhau.

Mỗi một lần trường sinh Đế lực chạm đến, đều ở tán loạn, thậm chí, Tần Hiên đem trường sinh Đế lực ngưng tụ đến cực hạn, ngưng tụ đến, liền thần vương chi lực, cũng có thể chém ra cấp độ.

Rốt cục, Tần Hiên phảng phất hao hết toàn lực, phá mở một tia mê vụ.

Tại Tần Hiên Đế lực, chạm tới nữ tử này thể nội lúc, đột nhiên, nữ tử thể nội, phát ra một đạo oanh minh.

Oanh

Hòn đảo phía trên, đồng dạng có một đạo oanh minh mà lên.

Một bóng người, bị đánh bay ra hòn đảo, tại kim trên hồ, trượt lui trăm trượng, ngân dực dâng lên, đột nhiên chấn động, dẫn động một phương thiên địa, vừa rồi ngừng lui lại chi thế.

Tần Hiên đứng ở kim trên hồ, nhìn tiền phương cái kia gần như bị vạch phá, thành to lớn khe rãnh.

Khóe miệng bên trên, có một vệt máu, chậm rãi lưu lại.

Nữ tử sắc mặt, tại thời khắc này cũng rất có biến hóa, càng có một loại sốt ruột, lại vô lực thao túng.

"Ngươi, bị thương!"

Nàng tràn đầy vội vàng, rồi lại không biết như thế nào cho phải, giống như là một tay chân luống cuống hài tử.

Tần Hiên nhìn qua nữ tử, một đôi mắt đen bên trong, tại một cái chớp mắt này, lại che kín hoảng sợ.

Trường sinh Đế lực, nhập nữ tử này trong cơ thể, liền phảng phất từ xé rách một tia mê vụ, thấy được nữ tử này thần lực trong cơ thể hình dáng.

Tần Hiên xóa đi vết máu ở khóe miệng, hắn nhìn về phía nữ tử này, hít sâu một hơi.

Loại này chân dung, nếu là hình dung.

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi khép lại, phảng phất giống như là đến một vùng tăm tối bên trong, tám thước áo trắng, đứng ở tại bóng tối này bên trong, còn cô gái kia, lại nếu như vạn trượng hằng dương, ở trước mặt hắn.

Tiến về phía trước một bước, liền đủ để, phần diệt áo trắng.

Phần diệt hắn, đệ nhị Đế giới, có được trường sinh Đế lực, đủ để chống lại thứ năm Đế cảnh thần vương . . .

Trường Sinh Đại Đế, Tần Trường Thanh!.