Chương 2932: Hung Vương

Chương 2932: Hung Vương

Tần Hiên giờ phút này, trong lòng nếu như nổi lên sóng to gió lớn.

Nàng này, tuyệt đối so với hắn thấy qua bất luận cái gì một tôn sinh linh đều cường đại hơn.

Bao quát chín tổ!

Hắn Tần Trường Thanh, tầm mắt cũng không phải là chỉ có đệ nhị Đế giới, hắn đã từng bước vào qua thứ năm Đế giới phía trên, nhưng cho dù là hắn kiếp trước thời kỳ tột cùng, đại đế bản nguyên, cũng chưa chắc có thể cùng nàng này thể nội kinh khủng kia tuyệt luân lực lượng có thể so sánh.

Thậm chí, nàng này chưa chắc là tại thời kỳ tột cùng.

Đừng quên, nàng này bị vây ở nơi đây quá lâu, thậm chí quên lãng tất cả.

"Ngươi thế nào! ?"

Nữ tử tràn đầy lo lắng nhìn về phía Tần Hiên, nàng bản ý không muốn thương tổn cùng Tần Hiên, nhưng thể nội thần lực, lại không chịu đến nàng khống chế.

Tần Hiên xóa đi vết máu ở khóe miệng, hắn chấn động cánh, một lần nữa rơi vào nữ tử này bên cạnh.

"Ngươi lực lượng trong cơ thể không phải ta có thể chạm đến, ra hồ này a!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn ngắm nhìn nàng này, nàng này với hắn, thiện hay ác, vẫn là ẩn số.

Quan trọng nhất là, nàng này đến cùng đến từ đâu? Vì sao sẽ cất ở đây Ám Huyết thần triều di tích chỗ sâu nhất, tất nhiên nàng này có như thế chi lực, thì là người nào, có thể đem nàng này trấn phong nơi này.

Vương thổ! ?

Nghi vấn, giấu kín trong lòng.

Có lẽ đợi đến nàng này khôi phục ký ức, sẽ nhớ bắt đầu tất cả, có thể làm ra giải đáp.

Thần giới so với Tiên giới, thần bí quá nhiều, cũng huyền diệu quá nhiều, Tần Hiên đi từng bước một đến, cỡi ra bí ẩn, cũng vẻn vẹn một phần nhỏ mà thôi.

Nữ tử lại là thấp giọng nói: "Phải không? Nhưng ta điều động không!"

"Nhưng ta có cảm giác, tùy tiện ra hồ này, ngươi sẽ rất nguy hiểm!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Tự nhiên rất nguy hiểm, ngươi lực lượng trong cơ thể cường đại, trông coi ngươi tồn tại, tự nhiên cũng cực kỳ cường đại, ta nếu là gặp được, cửu tử nhất sinh!"

Nữ tử ngước mắt, "Vậy, cũng không cần đi ra!"

"Gặp nạn mà không vào, không phải là ta Tần Trường Thanh!"

"Coi như cũng không phải là vì ngươi, ta cũng cần tìm tới trong trời đất này cửa ra, rời đi nơi đây!" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Vì ngươi kiếm thức ăn vật, là thuận tay chi cực khổ mà thôi."

"Ngươi đã mất đi ký ức, hơn nữa, ngươi ta không thân chẳng quen, ta không đến mức vì ngươi mạo hiểm, ngươi có thể yên tâm!"

Tần Hiên vận chuyển trường sinh phá kiếp quyển, bình định thể nội Đế lực cùng bản nguyên bên trong chấn động.

Bên hông hắn Vạn Cổ Kiếm hơi động một chút, như hóa trượng rộng chi chu.

Tần Hiên đạp vào Vạn Cổ Kiếm, nhìn về phía nàng này, "Lên đây đi!"

Nữ tử do dự chốc lát, cuối cùng, đi theo Tần Hiên leo lên Vạn Cổ Kiếm.

Nương theo tiếng xé gió, kiếm phá trời cao, gánh chịu hai người, lướt ngang tại cái này kim trên hồ.

Nữ tử tại Vạn Cổ Kiếm bên trên, còn có chút kinh hoảng, nhìn qua bay nhanh thiên địa, lông mày tại khóa chặt.

Nàng phảng phất tại khổ sở suy nghĩ, những cái kia quên mất ký ức, cuối cùng, nhưng vẫn là không hề nghĩ tới cái gì.

Tần Hiên tại phiến thiên địa này bên trong, tâm thần lại cảnh giác đến cực hạn, rình mò bốn phía.

Giống như hắn nói, nàng này cường đại dường nào, khán thủ giả, phải nên làm như thế nào?

Trên đường đi, Tần Hiên thấy được một chút Thần quả, có chút trái cây có thể ăn, mùi vị không tệ, có chút trái cây, lại khó mà nuốt xuống.

Nhìn thấy một chút có thể vào bụng trái cây, hắn liền chấn động cánh ra Vạn Cổ Kiếm, lấy áo trắng vì túi, là con gái tử mang tới một chút Thần quả, cũng là bình yên vô sự, cũng không gặp nữ tử này nói khán thủ giả.

Cho đến du tẩu phương viên ba trăm dặm, Tần Hiên lấy đi đầy đủ Thần quả, trở lại kim trong hồ.

"Những cái này đầy đủ ngươi ba ngày đồ ăn, ba ngày sau, ta sẽ tỉnh đến, tùy ngươi lại đi ra ngoài một chuyến!"

"Ngươi có từng nhớ lại thứ gì?"

Trên hòn đảo, Tần Hiên nhìn qua yên lặng nuốt Thần quả nữ tử, hỏi.

Nữ tử không có trả lời, chỉ là yên lặng lắc đầu.

Tần Hiên cũng không ngoài ý, hắn một lần nữa bố trí xuống cấm chế, bắt đầu bế quan, nuốt luyện kim hồ.

Ba ngày sau, Vạn Cổ Kiếm hoành không, Tần Hiên cùng nữ tử này ra lại.

Từ ba trăm dặm, lần này, Tần Hiên cực kỳ lớn gan, khống chế Vạn Cổ Kiếm, du tẩu trong vòng ngàn dặm, sau đó trở về, như cũ chưa từng thấy qua cái kia cái gọi là khán thủ giả.

Lần này, Tần Hiên cùng nữ tử thu hoạch tương đối khá, lấy đi Thần quả, đầy đủ nửa tháng sử dụng.

Tần Hiên lần nữa bế quan nửa tháng, nửa tháng sau, tại cái này 99 trọng trong đất.

Dãy núi, cây rừng, từ kim hồ bốn phía ngàn dặm, cho tới bây giờ ba ngàn dặm thiên địa, Tần Hiên đều đã tìm kiếm qua.

Cái này 99 trọng địa, không có gì ngoài cái kia kim hồ bên ngoài, nơi này một chút thần dược cũng tốt, bảo vật cũng được, đều chưa từng có quá phẩm chất cao.

Chí ít, Tần Hiên du tẩu ba ngàn dặm thiên địa, còn chưa từng thấy qua Đế cảnh trở lên đồ vật.

Điểm này, để cho Tần Hiên trong lòng có một vòng cẩn thận.

Cái này 99 trọng địa, chính là Ám Huyết thần triều thí luyện chi địa, mỗi một trọng thiên địa, đều có sinh linh chờ đợi, không chỉ có như thế, cái này 99 trọng địa cũng có thể tự hành vận chuyển, trong đó vạn vật tự sinh, tháng năm dài đằng đẵng phong cấm, nhưng cũng không có thần dược, chí bảo, hiển nhiên rất không có khả năng.

Trừ phi, có nhân vật gì, đem những cái này chí bảo đều thu lấy đứng lên.

Ngay tại Tần Hiên ở trong rừng hái trái cây, suy tư thời điểm, bên tai, ẩn ẩn truyền đến ầm ầm thanh âm.

Thanh âm này, khoảng cách nơi đây tựa hồ cực xa, thanh âm rất nhỏ bé, nhưng Tần Hiên tâm thần một mực tại cảnh giác bốn phía, ngừng lại có nghe nói.

Sắc mặt hắn đột biến, tại cái này không biết thiên địa, sơ qua ngoài ý muốn, đều có lẽ là đại kiếp đại nạn, huống chi, bậc này ầm ầm thanh âm, tuyệt không phải bình thường.

Hắn đột nhiên chấn động cánh, nhập Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Hắn nhìn về phía thanh âm truyền đến chi địa, hắn con ngươi, tại thời khắc này, ngưng tụ thành dạng kim.

Ở tại trong mắt, thiên địa mây mù như cuồn cuộn, trong mây mù, ẩn ẩn có một tôn đỏ vảy màu đỏ thân thể, lúc ẩn lúc hiện.

Lộ ra lân phiến, tựa như long lân, giống như là một đầu chân long, đằng vân giá vũ.

Nhưng nơi này chính là thần thổ, tiên giới chân long tại đám hung thú này trước mặt, cũng chưa nói tới cường đại.

Tần Hiên cũng không vọng động, hắn nhìn chăm chú lên cái kia đằng vân giá vũ sinh linh, lại khó mà thấy rõ chân dung.

Rống

Đúng lúc này, một đạo khủng bố tuyệt luân tiếng gầm, tại trong thiên địa này vang lên.

Từ cái kia lăn lộn trong mây mù, một cái đầu lâu, thình lình xông ra.

Tần Hiên con ngươi tại ngưng tụ, nhìn qua cái kia một cái đầu lâu, hình như long, trên đó có người đồng, hồ tai, mang cá.

Người đồng như Hổ Phách, toàn thân yêu tím, hai tai phun ra mây mù, mỗi một lần hô hấp, đều phảng phất nuốt thiên địa chi khí, hóa vạn dặm chi mây, một đôi hồ tai đông đảo, như có thể lắng nghe thế gian thanh âm.

Để cho Tần Hiên trong lòng đột nhiên chấn động là, cái này một tôn sinh linh, hắn trong mơ hồ tựa hồ gặp qua.

Ở kiếp trước, tại vương vực chỗ sâu nhất một chỗ trong di tích, đó là một vị từ vương thổ bên trong đi ra cường giả lăng mộ, tại chỗ trong đó, có chín thú vì giống, đứng ở tại cái này trong lăng mộ.

Một trong số đó, liền có cái này một tôn dị thú.

Căn cứ cùng Tần Hiên cùng nhau tiến vào cái kia lăng mộ bát đại Thần tộc Thần Đế nói, cái kia chín tòa tượng thần, đại biểu là cả Thần giới bên trong, cường đại nhất chín loại hung thú.

Cho dù là tại bát đại trong thần tộc, tại vương vực bên trong, cũng là tồn tại trong truyền thuyết, vẻn vẹn có trong cổ tịch lẻ tẻ ghi lại.

Nếu là Tần Hiên chỗ ký không sai lời nói, trước mắt cái này một tôn, rõ ràng là toàn bộ thần thổ, vương vực nội truyền thuyết cửu đại Hung Vương một trong . . .

Táng Cổ Hung Vương!

Như có nhìn thấy, diệt tộc hướng tán, đại biểu đại thế tiêu vong!.