Chương 2933: Sinh tử một đường

Chương 2933: Sinh tử một đường

"Này giống, chính là cửu đại Hung Vương một trong, ta từng ở trong sách cổ nhìn thấy ghi lại, cổ xưa có một khi, tên là u nguyệt, chính trị cường thịnh, Thần Đế khó mà tính toán, chợt có một ngày, có thú đằng vân giá vũ mà đến, miệng ngậm Vương Lệnh, giáng lâm u Nguyệt Thần đều."

"U nguyệt vương trưởng tử, tại Vương Lệnh trước hình như có bất kính, con thú này đi mà quay lại, làm thiên địa biến sắc, mây mù như máu, miệng phun gió lớn hỏa lôi mưa, san bằng 72 vạn dặm thần đều."

"Con thú này, chính là cửu đại cực hung một trong, đại biểu vương thổ, mỗi một lần xuất thế, đều đại biểu một tòa thần triều vẫn diệt, cũng được xưng là táng cổ."

Ở một nơi trong lăng mộ, có nam tử nhìn chăm chú cửu đại hung tượng, ngưng trọng lên tiếng.

. . .

"Vạn hung chi vương, thứ năm Đế cảnh trở lên!"

Tần Hiên tại thời khắc này, cảm giác được lông tơ đều phảng phất muốn nổ tung, từng tia từng tia hàn ý, từ toàn thân trong lỗ chân lông chảy ra.

Ở tại bên cạnh, nữ tử nhìn chăm chú cái kia Táng Cổ Hung Vương, cau mày.

Trong mắt nàng có một tia mê mang, tựa hồ biết được cái này Táng Cổ Hung Vương vì sao các loại tồn tại, nhưng lại làm sao cũng nhớ không nổi đến vì sao biết được.

Tần Hiên không động, Vạn Cổ Kiếm không động, nữ tử cũng không động, đồng dạng, cái kia Táng Cổ Hung Vương cũng không động.

Táng Cổ Hung Vương cái kia một đôi mắt tím, nhìn chăm chú lên Vạn Cổ Kiếm bên trên nữ tử.

Tần Hiên thân thể căng cứng đến cực hạn, nhưng giờ phút này, hắn lại phảng phất nhìn ra cái gì.

Từ cái kia một đôi người đồng trong mắt, Tần Hiên phảng phất thấy được một loại nào đó cảm xúc.

Khó có thể tin, chấn kinh, còn có . . . Cái nhìn kia liền có thể xem ra sợ hãi.

Tôn này vạn hung chi vương, vương thổ bên trong hung thú, vậy mà tại sợ hãi, mà loại này sợ hãi, rõ ràng không phải đối với hắn . . .

Tần Hiên dư quang, lướt qua cái kia nhíu mày, mắt lộ mê mang nữ tử, bên tai tựa hồ có tâm tạng đang nhảy nhót thanh âm.

Này vạn hung chi vương, so với Võ Linh Đế tổ thực lực, tuyệt đối còn kinh khủng hơn.

Đối cứng, tuyệt không sinh cơ.

Nhưng nếu trốn . . . Đối với cái này Táng Cổ Hung Vương, Tần Hiên còn không phải biết rất rõ, ai biết tốc độ như thế nào, tùy tiện quay người, ngược lại sẽ để cho hắn sa vào đến vạn kiếp bất phục chi địa.

Tần Hiên tâm thần, rất nhanh liền tỉnh táo lại, sa vào đến một mảnh yên tĩnh bên trong.

Hắn đang chờ đợi, chờ đợi cái này Táng Cổ Hung Vương động tác, hắn tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên, liền có thể kịp phản ứng.

Trong mây mù, Táng Cổ Hung Vương trong con mắt có kinh khủng, nó tựa hồ không tưởng tượng nổi, nữ tử hội từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Vương thổ bên ngoài, không từng có người so với nó hiểu rõ hơn nữ tử này khủng bố.

Đây mới thực là cao cao tại thượng tồn tại, hơn nữa, cũng không phải là vẻn vẹn ngón tay tại thần thổ.

Là ở vương thổ, đã từng cao cao tại thượng, liền xem như có biến cho nên, cuối cùng bị vị kia trấn áp đến nơi đây, nhưng cũng tuyệt không phải là nó có thể trêu chọc.

Tần Hiên trong lòng sóng to gió lớn, nó sao lại không phải.

Thiên địa, tại thời khắc này, nếu như yên lặng.

Táng Cổ Hung Vương trọn vẹn thời gian một nén nhang, cũng chưa từng động tác, thậm chí ngay cả phun ra nuốt vào mây mù đều cực kỳ chậm chạp, tựa hồ sợ kinh động nữ tử kia.

"Chúng ta, muốn đánh sao?" Tại hồi lâu yên tĩnh về sau, nữ tử rốt cục nhịn không được mở miệng.

Nàng không nhớ rõ Táng Cổ Hung Vương là ai, chỉ biết là đây là một vị mệnh lệnh trông coi sự tồn tại của nàng.

Nàng có chút lo lắng nhìn về phía Tần Hiên, nàng mặc dù mất đi ký ức, nhưng trong mắt của nàng, Tần Hiên muốn cùng tôn này hung thú chống lại, không khác lấy trứng chọi đá.

"Ngươi, còn không ngờ tới cái gì sao?" Tần Hiên ghé mắt, nhìn về phía cái kia nữ tử.

Nữ tử khẽ lắc đầu, "Cái gì cũng chưa từng nghĩ đến, nhưng ngươi không phải là đối thủ của nó!"

"Trở lại kim hồ, nó nên không dám xông vào nhập kim hồ phạm vi bên trong, ngươi có thể thoát hiểm!"

"Ngươi cũng có thể một mình trước trốn, nó không dám động thủ với ta!"

Lời của cô gái, để cho Tần Hiên sa vào đến trầm mặc.

Mà cái kia thiên khung bên trong, trong mây mù Táng Cổ Hung Vương đôi mắt, bỗng nhiên có một tia biến động.

Một đôi to lớn hồ tai đang động, phảng phất nghe hiểu nữ tử cùng Tần Hiên ngôn ngữ.

Cái kia một đôi mắt tím tại ngưng tụ, tiếp theo một cái chớp mắt, giữa thiên địa, phong vân đang động.

Đi

Tần Hiên tại phong vân khẽ biến thời điểm, hắn đã động tác, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên bộc phát ra một đạo trường ngâm.

Tần Hiên phía sau, loạn giới cánh đột nhiên chấn động, thiên địa, nếu như bị dẫn động, thình lình nổ tung, hắn thân như lưu quang, trong nháy mắt, liền hướng kim hồ ở tại đi.

Tần Hiên đã phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt, liền vượt qua vạn trượng, mà vốn là nơi ở, đột nhiên, có một tia chớp từ cái kia Tử Đồng bên trong nổ bắn mà ra.

Tử sắc lôi đình, nếu như hủy diệt tất cả, này lôi đình, ẩn chứa Thần giới đạo tắc.

Vô thanh vô tức, Tần Hiên nguyên bản ở tại cái kia một phiến thiên địa, liền đã đang vặn vẹo, lôi đình đánh rơi tại đại địa phía trên, càng làm cho ngàn trượng đại địa, hóa thành hư vô.

Không đinh tai nhức óc thanh âm, chỉ là vô thanh vô tức, liền hóa thành hư vô.

Như thế chi lực, chính là Tần Hiên toàn lực tương bác, sợ là không chết cũng muốn trọng thương, hơn nữa, cái này chỉ sợ cũng không phải là cái này Táng Cổ Hung Vương toàn lực.

"Ngươi có thể lưu ta ở đây, nó không dám động thủ với ta!"

Tần Hiên kéo lấy Vạn Cổ Kiếm, hướng kim hồ mà đi.

Nữ tử không thể động thần lực, hai tay ôm chặt lấy Vạn Cổ Kiếm.

Nàng thần lực trong cơ thể hội hộ chủ, Tần Hiên căn bản không thể đụng vào nàng, chỉ có thể dùng loại phương pháp này.

"Trí nhớ của ngươi đã thiếu thốn, coi như nó đã từng không dám, nhưng bây giờ chưa hẳn!"

"Mặt khác, nếu ngươi nói làm thật, nó không dám tới gần kim hồ, có thể là bởi vì kim hồ có ngươi ở, một mảnh kia kim trong hồ, không từng có cái khác cấm chế cùng đạo tắc, chỉ có hồ nước cùng ngươi!"

Tần Hiên trầm giọng nói: "Ta như vứt bỏ ngươi mà đi, ngược lại là tự chịu diệt vong!"

Tần Hiên lời nói, để cho nữ tử sa vào đến trong trầm mặc.

"Nó rốt cuộc có dám hay không ra tay với ngươi, là kiêng kị ngươi, hay là cái kia kim hồ, rất nhanh, liền có thể chứng kiến!" Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn có thể nhìn ra nữ tử này trạng thái, đã mất đi ký ức, một chút là bản năng nhận thức, có thể bậc này nhận thức, dù sao quá mơ hồ.

Trong thiên địa, phong vân đang động, Táng Cổ Hung Vương tại phun ra mây mù, tại trong biển mây xuyên toa.

Có thể thấy rõ, cái kia một đôi cự tai bên trong, bỗng nhiên, phun ra phim bom tấn màu đỏ mây mù.

Giống như là huyết đầy trời khung, mà cái này Táng Cổ Hung Vương, từ trong đó bốc lên mà ra.

Động tác của nó cũng không nhanh, nhưng chỉ là thân thể chuyển động, cũng đã hoành khóa thiên khung ngàn dặm.

Mà Tần Hiên, cũng đã liên tiếp nổ tung 10 lần vĩnh hằng độn, được 15 vạn trượng.

Nói cách khác, gần như là trong nháy mắt, cái kia Táng Cổ Hung Vương, đã đuổi kịp.

Tần Hiên khóe miệng, ẩn ẩn có vết máu, loạn giới cánh bên trên, còn có vết rách.

Phía trên, Táng Cổ Hung Vương đầu, phun ra màu đỏ mây mù lan tràn chân trời, cái kia một đôi màu tím người đồng, quan sát cái này Tần Hiên, Vạn Cổ Kiếm, cùng nữ tử kia.

Nó phảng phất tại do dự, cũng có chút kiêng kị, cuối cùng, lại là đột nhiên thét dài một tiếng.

Từ trong miệng, có Phong Hỏa Luân chuyển, hội tụ thành một đạo xen lẫn khủng bố thần hỏa gió bão.

Oanh

Phong bạo như long quyển, từ chân trời mà rơi, muốn diệt thế gian.

Tần Hiên càng là đột nhiên phun máu, trong cơ thể hắn trường sinh Đế lực, tại thời khắc này đổ xuống mà ra.

Ầm ầm!

Trăm trượng thiên địa, tại thời khắc này, liền phảng phất đang vặn vẹo, đang thu nhỏ lại, sau đó, ầm vang nổ tung.

Tần Hiên giống như là tại trong thiên địa này một hạt cát bụi, thân thể, thình lình hướng kim hồ ở tại đi.

Vĩnh hằng độn, vượt qua vạn trượng thiên địa, mà cái kia trong thiên địa, Phong Hỏa vòi rồng, không ngờ mà động, từ Tần Hiên nguyên bản ở tại, một đường chuyển động, đuổi kịp hướng Tần Hiên.

Trên bầu trời, Táng Cổ Hung Vương trong con ngươi, ẩn ẩn có một tia tâm thần bất định.

Tần Hiên gần như kiệt lực, loạn giới cánh, dĩ nhiên biến mất, sau lưng, đều là đế huyết.

Khoảng cách kim hồ, vẫn có một khoảng cách.

Mắt thấy kinh khủng kia tuyệt luân vòi rồng sắp gần sát, giống như như quyển diệt cát bụi.

Tần Hiên hai tay, lại đã sớm tại bóp một đạo Đế quyết.

Đúng lúc này, ôm Vạn Cổ Kiếm nữ tử, dùng sức lôi kéo Vạn Cổ Kiếm, khiến cho thân thể, xuất hiện ở Tần Hiên phía sau, trực diện cái kia Phong Hỏa vòi rồng.

Oanh

Phong Hỏa như táng, bao phủ Tần Hiên cùng nữ tử này thân thể..