Chương 2934: Lui ba phần

Chương 2934: Lui ba phần

Phong Hỏa bên trong, Tần Hiên cho dù là động tận toàn lực, tại thời khắc này, như cũ có thể cảm nhận được, gió lớn xoắn nát máu thịt, thậm chí nếu như đao, xuyên qua nội tạng, cực kỳ kinh khủng nhiệt độ, từ vết thương rót vào đến thể nội, phảng phất muốn đem hắn Đế thân, triệt để thiêu huỷ hầu như không còn.

Tần Hiên trong mắt, tràn ra hỏa diễm.

Những ngọn lửa này, lại không phải là từ Tần Hiên thể nội sinh ra, mà là cái kia Táng Cổ Hung Vương thần hỏa, từ trong cơ thể, thiêu đốt lan tràn đến trong mắt.

Hai con ngươi giống như là rơi vào đến hỏa bên trong, đang không ngừng thiêu đốt lấy, trong mắt hình ảnh, càng là dần dần trở nên lờ mờ.

Bốn phía, phương viên trượng lớn, tự thành càn khôn, một đạo lực vô hình, lại phá mở tất cả Phong Hỏa.

Nữ tử hai tay mở ra, ngăn ở Tần Hiên trước mặt, trong cơ thể, từng sợi sâu không lường được thần lực, che chở bốn phía, cho dù là Táng Cổ Hung Vương chi hỏa, đều khó mà ăn mòn.

"Ngươi, phải chết sao?"

Nữ tử quay đầu, nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt tựa hồ có bi ý, cũng có mờ mịt.

Thậm chí, tại khóe mắt của nàng bên trên, có thể nhìn thấy có nước mắt óng ánh trong suốt, trượt xuống đến gò má.

Tần Hiên xếp bằng ở ở trong đó, loạn giới cánh đã sụp đổ, trên người, càng là thủng trăm ngàn lỗ, từng tia lửa không ngừng từ nám đen trong vết thương đốt đốt lấy.

"Còn chưa chết!"

Tần Hiên mở miệng, kèm theo lời nói, có khói đen từ trong miệng tràn ra.

Tần Hiên giờ phút này, xác thực đã gần như đến cực hạn.

Từ trùng sinh đến nay, hắn thậm chí không từng có một lần, có được hôm nay như vậy nguy cấp.

Cho dù là ngày xưa, trực diện Võ Linh Đế tổ, Tần Hiên trong lòng cũng không từng có nửa điểm bối rối.

Nhưng bây giờ, Tần Hiên lại ngửi được một tia vẫn lạc khí tức.

Cái này Táng Cổ Hung Vương, cho dù là hắn kiếp trước đỉnh phong, lúc độ kiếp, cũng chưa chắc có thể đem hắn chém giết.

Nương tựa theo kiếp trước tầm mắt, Tần Hiên một chút có thể nhìn ra.

Này Hung Vương, tuyệt đối không phải tiên giới đại đế có thể so sánh, cũng không phải là Thần giới thần vương có khả năng sánh bằng tồn tại.

Kỳ lực, cao hơn thần vương quá nhiều, nhưng là có hay không nhập thứ sáu Đế cảnh, còn không biết được.

Dù sao, độ cao đó, Tần Hiên chưa từng đăng lâm, nhưng chỉ là thần thông, miệng phun Phong Hỏa, lại tuỳ tiện lay diệt hắn trường sinh Đế lực mà nói, coi như không phải thứ sáu Đế cảnh, cũng không kém lắm.

Nữ tử nghe nói Tần Hiên ngôn ngữ, trên mặt nhưng cũng không có vui sướng.

"Nó rất mạnh, ta . . . Vẫn không thể vận dụng lực lượng!"

Nàng tựa hồ có chút miễn cưỡng nói, "Ngươi có thể hay không tới, ta mang ngươi rời đi! ?"

Tần Hiên hai con ngươi, tại thời khắc này đã cháy đen, thể nội trong ngũ tạng lục phủ hỏa diễm lại dài sinh Đế lực chống cự dưới, đã tắt, nhưng Đế thương thế trên người, lại như cũ nghiêm trọng đến cực hạn.

Trong đan điền, Tần Hiên bản nguyên, thay thế Tần Hiên mắt.

Bản nguyên tựa hồ xuyên thấu qua cái này tàn phá chi thân, nhìn về phía cái kia nữ tử.

Tần Hiên cũng không ra một tiếng, có trường sinh Đế lực thành tuyến, đem Tần Hiên bao khỏa trong đó, hướng nữ tử chậm rãi tới gần.

Dựa vào gần trong gang tấc, Tần Hiên thân thể đã ngừng lại.

Hắn không thể tới gần nữ tử này, nếu không, nàng này trong cơ thể thần lực, như cũ hội đối với hắn công phạt.

Táng Cổ Hung Vương khủng bố, miệng phun Phong Hỏa, liền gần như để cho hắn trọng thương tới mức này, mà nàng này, lại vẻn vẹn nương tựa theo thần lực hộ chủ, thậm chí không cần thao túng, liền có thể dễ như trở bàn tay chống cự Táng Cổ Hung Vương công phạt.

Nếu là dẫn động nữ tử này thần lực công phạt, cái này không khác nào là tự tìm đường chết.

Trong đan điền, Tần Hiên bản nguyên trợn mắt, hắn vận chuyển Đế lực, hướng Đế thân đi, liệu càng Đế thân, đôi mắt lại rơi ở đây nữ trên thân.

Bất luận là Táng Cổ Hung Vương, vẫn là nữ tử này, đều là không phải hắn bây giờ có thể chống lại.

Loại nguy cơ này, cũng ngoài Tần Hiên đoán trước.

Hai người lai lịch, sợ đều muốn vượt xa hắn tưởng tượng, thậm chí tại Tần Hiên nhập thần giới thời điểm, cũng không ngờ tới, lại nhanh như vậy gặp được bậc này sinh linh khủng bố.

"Ta cõng ngươi, ngươi đừng động, sẽ không có sự tình!"

Nữ tử thanh âm bỗng nhiên truyền đến, để cho Tần Hiên bản nguyên ánh mắt khẽ chấn động.

Sau một khắc, nàng này liền quay người, thận trọng nắm lấy Tần Hiên hai tay, đem Tần Hiên đeo tại sau lưng.

Hai tay của nàng, chạm đến nám đen huyết nhục bên trên, nếu như than mảnh rơi xuống.

Nữ tử đem Tần Hiên trên lưng, Tần Hiên càng là thu nạp Đế lực, tất cả thuộc về bản nguyên.

Thần lực không động, cũng không đối với Tần Hiên triển khai dị động, bất luận là đối với Tần Hiên, vẫn là đối với nữ tử này mà nói, cũng không khỏi thở dài một hơi.

Bốn phía, Phong Hỏa oanh minh, nữ tử cõng Tần Hiên, nàng phân biệt phương hướng một chút, hướng kim hồ ở tại đi.

Thiên khung phía trên, Táng Cổ Hung Vương cái kia một đôi hồ tai khẽ nhúc nhích, hắn tựa hồ nghe được, Tần Hiên cùng nữ tử kia chưa chết.

Táng Cổ Hung Vương song tai, thình lình trướng mở, tại thời khắc này, giữa thiên địa thình lình có gió lớn như chảy, giống như là hai đầu thiên địa sông, nhập cái này Táng Cổ Hung Vương tai bên trong, thứ nhất hai người đồng bên trong, ẩn ẩn có sát cơ.

Ngay cả cái kia tàn phá bừa bãi thiên địa Phong Hỏa, tại thời khắc này, đều ẩn ẩn mà tán.

Táng Cổ Hung Vương có chút há miệng, trong miệng, ẩn ẩn có một khỏa đen nhánh hạt châu đang xoay tròn.

Đây là thiên địa lực lượng ngưng luyện đến cực hạn, nếu là phun ra, liền xem như thần vương, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Táng Cổ Hung Vương đang đợi, chờ đợi Tần Hiên cùng nữ tử từ trong đó giết ra.

Ở nơi này Táng Cổ Hung Vương trong con mắt, rất nhanh, nữ tử gánh vác lấy Tần Hiên, chạy chậm giống như hướng kim hồ ở tại đi thân ảnh, xuất hiện ở đây Táng Cổ Hung Vương trong mắt.

Táng Cổ Hung Vương nao nao, cái kia một đôi mắt bên trong, tựa hồ lướt qua cực kỳ không thể tưởng tượng nổi chi ý.

Tại nữ tử phía sau, Tần Hiên bản nguyên, phảng phất thấy được cái này Táng Cổ Hung Vương trong mắt chi ý.

Đó là người đồng, Tần Hiên rất rõ ràng có thể nhìn ra Táng Cổ Hung Vương trong mắt chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi, thậm chí còn có nghi hoặc không hiểu.

Rống

Giữa thiên địa, phong vân như rống, một tiếng gầm này âm thanh, cũng không phải là từ Táng Cổ Hung Vương trong miệng phát ra, mà là trong thiên địa, vang lên nếu như long ngâm thú hống giống như gào thét.

Táng Cổ Hung Vương trong miệng cái kia một cái thiên địa lực lượng thành hạt châu, tại thời khắc này, thình lình nổ bắn mà ra.

Nếu như một đạo hắc quang, ngang qua thiên địa, những nơi đi qua, không gian đều ở vặn vẹo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đạo này hắc quang, liền trực kích tại nữ tử này sau lưng.

Tần Hiên tại nữ tử phía sau không hề động một chút nào, hắn tại nữ tử chạy chậm bộ pháp bên trong, bản nguyên nhìn qua tầng kia vô hình thần lực, sừng sững bất động, mà cái kia hạt châu màu đen, đang không ngừng chuyển động, tách ra từng đạo từng đạo đen như mực gợn sóng, gợn sóng qua, không gian, phảng phất đều ẩn ẩn xuất hiện vết rách.

Một kích này, đừng nói là hắn bây giờ trọng thương, liền xem như chưa từng thụ thương, đối cứng cũng tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bổn nguyên con ngươi, ẩn ẩn đang ngưng tụ.

Như hắn kiếp trước toàn thịnh thời kỳ, đối cứng, có thể phá này công phạt . . .

Muốn lui ba phần!

Kiếp trước dưới cờ ấm, hạng gì cường hoành, danh xưng vượt qua chín tổ, tiền cổ tất cả đại đế, Tiên giới đệ nhất nhân.

Mà bây giờ, cái này Táng Cổ Hung Vương, lại mang cho hắn bậc này cảm giác.

Tần Hiên bản nguyên, xếp bằng ở tàn phá Đế thân trong đan điền, đột nhiên, bản nguyên mặt bên trên, Tần Hiên khóe miệng, có chút bốc lên.

"Thú vị!"

Tần Hiên trong mắt, không những không từng có e ngại, ngược lại có một vệt hào quang.

Phảng phất, thấy được một mảnh càng rộng lớn hơn thiên địa.

Kiếp trước, hắn tại thần thổ vương vực bên trong, chưa từng chạm tới đỉnh phong, đệ tam Đế giới, trở lại Tiên giới, đại kiếp cuối cùng, vừa rồi nhập thứ tư Đế giới, đại kiếp về sau, nhập thứ năm Đế giới, tại Tiên giới, cũng đã vì tuyệt đỉnh.

Nguyên bản, cái kia tràn đầy hỗn độn con đường phía trước, tại thời khắc này, đã có một đường, thanh trọc rõ ràng..