Chương 2935: Lôi Trì

Chương 2935: Lôi Trì

Nữ tử trong cơ thể thần lực, như cũ tại che chở, phương viên trượng lớn chi địa, tùy ý Thiên Băng Địa Diệt, nhưng cũng khó mà xâm nhập vào nữ tử thân bị.

Tần Hiên tại nữ tử này phía sau, càng là cực điểm yên ổn.

Cái kia Táng Cổ Hung Vương, cũng chưa từng động thủ nữa, thân thể tại xích vân bên trong quay cuồng, một đôi mắt gắt gao nhìn chăm chú lên nữ tử này cùng Tần Hiên.

Cho đến, đến cái kia kim hồ biên giới, nữ tử thân thể dừng lại.

Nàng nhìn qua cái này kim hồ, trên mặt lộ ra ngượng nghịu.

Đúng lúc này, từ Tần Hiên thể nội, nhẹ bỗng Đế lực chậm rãi ra, rơi vào kim trên hồ, hóa thành một đạo trắng thuyền.

Nữ tử ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, nàng đạp vào cái này trắng thuyền, hướng cái kia kim trong hồ hòn đảo chạy tới.

Rống

Kim hồ bên ngoài, Táng Cổ Hung Vương ngửa mặt lên trời thét dài, nó nhìn qua Tần Hiên cùng nữ tử, nhưng ở cái này kim hồ biên giới ngừng bước.

Táng Cổ Hung Vương thân thể quay cuồng, tại kim bên hồ duyên du đãng, nhưng thủy chung, không dám bước vào kim hồ trong phạm vi một phần, liền một mảnh vảy, liền một mảnh giáp, đều chưa từng tiến vào cái này kim hồ phạm vi bên trong.

Một màn này, đều bị Tần Hiên bản nguyên, thu vào trong mắt.

Tần Hiên có thể xác định, cái này kim hồ bốn phía, tuyệt đối không từng có nửa điểm cấm chế.

Cũng tuyệt đối không một chút ngăn cản, có thể cái này Táng Cổ Hung Vương, cường đại như này, cũng không dám bước vào trong đó.

"Táng Cổ Hung Vương trước đó đối với cái này nữ động thủ, nghĩ đến, cũng không phải là e ngại nàng này!"

"Nó tại e ngại cái này kim trong hồ, có thể trong hồ không có gì ngoài thần lực hội tụ mà thành hồ nước, tuyệt không cấm chế, cũng không chí bảo, vậy cái này Táng Cổ Hung Vương đến cùng tại e ngại cái gì?"

Tần Hiên tại cái này trắng trên thuyền ngồi xếp bằng, trường sinh phá kiếp quyển vận chuyển, từng chút một chữa trị tổn thương cực kỳ nghiêm trọng Đế thân.

Bốn phía màu vàng kim hồ nước, cũng ẩn ẩn hóa chảy mà lên, nhập tưới rơi vào Tần Hiên Đế trên người.

Có thể nhìn thấy, có nám đen huyết nhục ẩn ẩn phá mở, lộ ra mới tinh.

Nữ tử ở một bên, nhìn qua Tần Hiên bộ dáng, nặng nề thở ra một hơi.

Nàng ngồi ở trên thuyền, hai tay chống cằm, nhìn qua Tần Hiên.

Tại vừa rồi một chớp mắt kia, Tần Hiên bị thương muốn chết thời điểm, trong nội tâm nàng, vậy mà nổi lên đau thương.

Mà nàng, kỳ thật đối với Tần Hiên cũng không hiểu rõ, cũng không phải có rất sâu tình cảm.

Loại bi thương này, tựa hồ là bản năng, là từ nàng đã quên mất trong trí nhớ, trong đầu truyền đến, ảnh hưởng đến thân thể của nàng.

"Ta, vì sao ở đây, lại vì sao cùng hắn quen biết! ?" Nữ tử trong lòng tại lẩm bẩm, nàng nhìn qua Tần Hiên từng chút một khép lại Đế thân, trong lòng, ẩn ẩn nổi lên một tia gợn sóng.

Nơi xa, kim bên hồ duyên, Táng Cổ Hung Vương ở bên hồ không ngừng trằn trọc, nhưng thủy chung không dám vào kim trong hồ.

Phảng phất cái này một mảnh kim hồ, chính là hắn Lôi Trì, nếu là vượt qua, chính là nó, cũng nhất định phải vạn kiếp bất phục.

. . .

Vương vực, Ám Huyết thần triều di tích bên ngoài.

Trong trời đất, sớm đã có quang mang đại tác, một đạo hào quang màu đỏ sậm, nếu như cùng thiên địa mà lên, trên bầu trời, còn có 99 vệt sóng gợn khuếch tán.

Chỗ này Ám Huyết thần triều di tích, đã triệt để mở ra.

Không cần chìa khoá, cũng không cần cái khác, triệt để mở ra tại vương vực sinh linh bên trong.

Ám Huyết thần triều di tích, đã mở ra gần hai tháng.

Trong hai tháng này, vương vực nội không biết bao nhiêu sinh linh, hướng nơi đây hội tụ, nhập Ám Huyết thần triều trong di tích.

Một phương cửa vào, giống như là to lớn hư không chi môn, hiện lên tại bên trong cái Ám Huyết di tích này.

Có nữ tử mang theo mũ rộng vành, lẳng lặng nhìn qua cái này một tòa cửa.

Nàng cứ như vậy lẳng lặng quan sát, trên mặt, cũng không quá nhiều cảm xúc.

"Nguyện vọng của ngươi, đã thực hiện!"

Mũ rộng vành nữ tử nhẹ giọng mở miệng, nàng phảng phất xuyên thấu qua cái kia hư không chi môn, thấy được Ám Huyết thần triều bên trong di tích, thấy được 99 trọng địa, cái kia trắng trên thuyền một nam một nữ.

. . .

Ám Huyết thần triều bên trong, đông đảo thần linh một đường chém giết, thẳng hướng cái này Ám Huyết thần triều bên trong di tích chỗ sâu.

Tần Hiên trước đó phá đến 30 trọng thiên địa, mà cái này gần như hai tháng, một phương này Ám Huyết thần triều di tích, đã bị phá đến năm mươi sáu trọng thiên địa.

Tám tôn thứ tư Đế giới hung thú, trấn thủ tại cái này thứ năm mươi sáu nặng trong thiên địa.

Trong trời đất, chúng thần linh hội tụ như thành quân, tiếng la giết không ngớt, thẳng hướng cái kia tám tôn thần Đế sinh linh.

99 trọng trong đất, Tần Hiên từ không biết Ám Huyết thần triều di tích, đã mở rộng.

Trắng trên đò, Tần Hiên đã liệu càng Đế thân năm ngày năm đêm, hắn Đế thân, đã triệt để khôi phục được đỉnh phong.

Bất quá, Tần Hiên nhưng lại chưa đứng dậy.

Nữ tử cũng tựa hồ cũng không ồn ào đói bụng, nhưng ùng ục ục gọi thanh âm, lại thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ vang lên.

Trên thuyền, Tần Hiên đôi mắt, chậm rãi mở ra.

"Ta lấy Đế tác phẩm tâm huyết thuyền, ngươi đi tìm một chút đồ ăn a!"

"Táng Cổ Hung Vương, không tổn thương được ngươi."

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, nhìn qua nàng này, "Ta như cùng ngươi cùng đi, ngược lại sẽ sa vào đến trong phiền toái!"

Tần Hiên lời nói, để cho nữ tử nao nao.

Nữ tử nhìn qua Tần Hiên một đoạn thời gian, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

"Ngươi tựa hồ, không có ý định ở chỗ này lưu thật lâu!"

"Ta nghĩ tới một vài thứ!"

Lời của cô gái, để cho Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Nữ tử nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi nghĩ phải rời đi nơi này, nhất định phải giết cái kia một tôn khán thủ giả mới được!"

Nàng đưa tay, nhẹ nhàng chỉ chỉ cái trán, "Miễn cưỡng nhớ lại, chỉ có nhiều như vậy!"

Tần Hiên nhìn qua nữ tử, cái kia một đôi mắt đen bình tĩnh, trọn vẹn mười hơi, Tần Hiên vừa rồi nhẹ nhàng gật đầu.

"Ngươi tên gì! ?" Hắn mở miệng hỏi.

Nữ tử khẽ lắc đầu, "Không nghĩ đứng lên, bất quá hẳn là biết nhớ tới!"

Nàng lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên liền không làm ngôn ngữ, hắn đạp chân xuống, liền ra cái này trắng thuyền, hướng hòn đảo phía trên rơi đi.

Tham ăn hàng còn ở lại chỗ này hòn đảo phía trên ngủ say, Tần Hiên lại là Đế thân đột nhiên chấn động.

Oanh

Toàn bộ hòn đảo đều ở chấn động, từng đạo từng đạo gợn sóng, tại cái này kim hồ bốn phía nổi lên.

Có Đế lực, ngàn vạn tia, tại đảo này phía trên, giao hội thành trận, tự sinh mây mù, che lấp tất cả.

Kim trên hồ, còn có màu vàng kim hồ nước hội tụ, vậy mà ẩn ẩn dâng lên, giống như là hóa thành một đạo Kim Long, nhập cái kia đại trận bên trong.

Trên hồ nước, trắng thuyền ung dung.

Nữ tử ngồi lẳng lặng, nàng nhìn qua trên hòn đảo dị trạng, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

"Cái này một tia nhỏ xíu ký ức, là bởi vì lúc trước bi thương nổi lên!"

"Muốn nhớ lại, nhất định phải lại đến mới được!"

Nữ tử nhìn qua cái kia một tòa đại trận, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, "Muốn hắn thụ thương sao? Tịnh Thủy chín nô . . ."

Nữ tử bỗng nhiên khẽ giật mình, "Tịnh Thủy? Là cái gì, hoặc . . . Là ai?"

Trong mắt nàng tựa hồ lộ ra một vòng mờ mịt, sa vào đến khổ sở suy nghĩ bên trong.

Cho đến, cái kia một tòa trắng thuyền, rơi vào bên hồ bên trên.

Tại cách đó không xa, Táng Cổ Hung Vương tại thiên khung bên trong ngao du, quan sát nữ tử, trong mắt tràn đầy cảnh giác, kiêng kị, bất an..