Chương 2936: Đệ tam Đế giới

Chương 2936: Đệ tam Đế giới

Hòn đảo phía trên, hồ nước như Kim Long, trăm ngàn hội tụ, chui vào đến mênh mông trong mây mù.

Toàn bộ hồ nước, tại thời khắc này, đã gần như đạt tới khô khốc biên giới.

Trải qua tháng bảy, Tần Hiên không ngủ không nghỉ, một mực tại nuốt luyện cái này kim trong hồ hồ nước.

Tại Tần Hiên thể nội, đại đế bản nguyên, giờ phút này, đều gần như thành màu vàng kim.

Bản nguyên tại khẽ chấn động lấy, theo giọt giọt thần lực chui vào đến trong đó, lại chưa từng có biến hoá quá lớn.

Bảy tháng khổ tu, Tần Hiên không ngủ không nghỉ, nuốt luyện kim hồ, tu vi, càng là đang trong bảy tháng này, từ đệ nhị Đế giới, thẳng vào đệ nhị Đế giới đỉnh phong.

Kém một bước, chính là đệ tam Đế giới!

Đột nhiên, Tần Hiên đôi mắt đóng mở, hắn dưới thân, hòn đảo phía trên, từng đạo từng đạo vết rách đang tràn ngập.

Tần Hiên thân thể, thiên địa phảng phất đều ở nổ tung, gió lớn quét sạch thiên địa.

Tham ăn hàng bị bừng tỉnh, nó nhìn về phía Tần Hiên, trong đôi mắt tràn đầy kinh nghi.

"Ngươi, muốn đột phá!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại cái này gió lớn bên trong vang lên.

Nữ tử ở một bên, ôm đầu gối mà ngồi, dưới người hòn đảo, đã có phá toái chi thế.

Cả tòa kim hồ, cũng là thần lực hóa thành thực chất mà thành, mà bây giờ, Tần Hiên lại đem hắn nuốt luyện không còn.

Đổi lại lớn bình thường Đế thần linh, đừng nói là từ đệ nhị Đế cảnh nhập đệ tam Đế cảnh, nếu là không cần cảnh giới cảm ngộ, nhập thứ năm Đế cảnh, cũng có khả năng.

Tần Hiên một đôi mắt đen bên trong, có phù văn màu vàng xoay tròn như hoàn, hóa thành chín đạo vòng vàng, xoay tròn không ngừng.

"Còn kém một bước!"

Tần Hiên thanh âm nhẹ nhàng, hắn nhìn qua cái kia khô khốc hồ nước.

Còn kém một bước!

Hắn vốn cho rằng, có thể nhập đệ tam Đế giới, có lẽ, có thể cùng cái kia Táng Cổ Hung Vương chống lại.

Nhưng cuối cùng, vẫn là chênh lệch một bước.

Kém một bước, lại là sinh tử khác biệt!

Nữ tử nói khẽ: "Nếu là không có đột phá, ngươi không phải là đối thủ của nó!"

"Ở chỗ này đột phá a, có lẽ có đi ra hi vọng!"

Nữ tử mặc dù mất trí nhớ, nhưng có nhiều thứ, lại thấy vậy cực kỳ thấu triệt.

Bây giờ Tần Hiên, tuyệt không phải là cái kia Táng Cổ Hung Vương đối thủ, muốn ra kim hồ, là một con đường chết.

Tần Hiên hai con ngươi, thần dị dần dần thu lại.

Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, một hơi màu vàng kim khí tức, rơi vào cái kia khô khốc trong hồ, nổ tung một phương đáy hồ.

"Đã không có tài nguyên lấy đột phá, khổ tu, chí ít cần 300 năm!"

Hắn ngước mắt, nhìn qua cái này một mảnh mênh mông thiên địa.

300 năm, đại kiếp sợ là đều đã phải kết thúc, bất luận Tiên giới có thể hay không vượt qua đại kiếp, thông đạo khép kín, lưỡng giới năm tháng ngày đêm khác biệt, ở lại đây Thần giới, có lẽ, đợi hắn lại quy tiên giới, đã sớm cảnh còn người mất.

"Ngươi muốn đi ra ngoài! ?" Nữ tử thấp mắt, "Đó là muốn chết!"

"Ta có thể giúp ngươi đi cái kia khán thủ giả sào huyệt, lấy không ít bảo vật!"

Vừa nói, nữ tử liền đứng dậy, dự định hướng ra phía ngoài mà đi.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Không cần, trước ngươi đi đâu một lần, Táng Cổ Hung Vương đã như điên cuồng, thậm chí ngươi đều đã thụ thương."

Hắn dư quang, rơi vào cái này bàn tay của cô gái bên trên, có thể nhìn thấy một đạo vết cháy.

Hai tháng trước, nữ tử đi ra ngoài tìm kiếm đồ ăn lúc, phát hiện Táng Cổ Hung Vương sào huyệt, càng phát hiện trăm loại thần dược, chí bảo.

Những cái này thần dược, tại đi qua một loại nào đó đạo tắc, bí pháp, bồi dưỡng lấy cái gì.

Đây cũng là vì sao, toàn bộ 99 trọng trong đất, không gặp Đế vật tung tích.

Tất cả thần dược, đều bị Táng Cổ Hung Vương ngắt lấy, dùng để bồi dưỡng một loại nào đó chí bảo.

Căn cứ nữ tử hình dung, Tần Hiên tựa hồ nhận ra một chút thần dược, chỉ có ba cây, nhưng đều là thứ năm Đế cảnh đồ vật.

Cái kia trăm loại thần dược, vô cùng có khả năng cũng là thứ năm Đế cảnh tồn tại.

Nữ tử bước chân hơi ngừng lại, "Chỉ là một chút vết thương nhẹ, nó nên không bằng ta!"

Nữ tử ghé mắt, nhìn qua Tần Hiên, "Ta thay ngươi thử một lần, nếu là hay sao, ngươi lại đi ra cũng không sao!"

Nàng một mảnh hảo tâm, lấy Tần Hiên bây giờ chi lực, muốn chống lại cái kia Táng Cổ Hung Vương, gần như là không thể nào tồn tại.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, áo trắng tại cái này 99 trọng trong đất nhẹ nhàng phiêu động.

Hắn ngắm nhìn phiến thiên địa này, "Ngươi nếu là khôi phục ký ức, nó có lẽ không bằng ngươi, có thể ngươi bây giờ, không biết như thế nào vận dụng thần lực trong cơ thể."

"Táng Cổ Hung Vương đã có cảnh giác, ngươi tiến đến thử nghiệm cùng bản đế ra ngoài, cũng không khác biệt!"

"Huống chi . . ."

Tần Hiên phía sau, loạn giới cánh chậm rãi triển khai, "Ai nói, bản đế thì nhất định sẽ bại! ?"

Hắn dư quang, liếc qua nàng này, "Chớ có quá xem thường bản đế!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau loạn giới cánh, thình lình chấn động.

Tần Hiên đem tham ăn hàng, nữ tử ở lại đây hòn đảo phía trên, hắn thân, lại là hoành không mà lên, lướt qua cái này một mảnh khô cạn hồ nước, hướng hồ nước bên ngoài đi.

Đất trời bốn phía, nhanh chóng hướng sau lưng lướt qua.

Tần Hiên trong mắt, ẩn ẩn có một vòng tinh mang đang lóe lên.

Hắn vốn định, mượn cái này một hồ chi bảo, nhập đệ tam Đế giới, có lẽ có thể khoảnh khắc Táng Cổ Hung Vương.

Đáng tiếc, thế sự không do người, bất toại người nguyện.

Bất luận là cái này Táng Cổ Hung Vương bồi dưỡng chí bảo, vẫn là ly khai cái này 99 trọng địa, một trận chiến này, không thể tránh né.

Ngay tại Tần Hiên vượt qua ra cái này kim bên hồ duyên thời điểm, tại kim bên hồ duyên, thiên khung phía trên, bỗng nhiên có lôi vân ngưng tụ.

Một đạo phù văn, tại cái này thiên khung phía trên chiếu sáng rạng rỡ, tựa hồ cảm giác được Tần Hiên ra kim hồ phạm vi, ngưng tụ tứ phương mây mù, hóa thành mây đen che trời.

Mà ở cái này 99 trọng địa chỗ sâu, ở một nơi to lớn thâm cốc bên trong, Táng Cổ Hung Vương hồ tai, ẩn ẩn đang rung động, nó đột nhiên dâng lên thân thể, nhìn về phía kim hồ vị trí.

Oanh

Hắn long thân chấn động, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thân như ánh sáng, xông phá thâm cốc, hướng thiên địa mà đi.

Kim bên hồ duyên, từng đạo từng đạo đen nhánh lôi đình đánh rớt, mỗi một tia chớp, đều để đại địa hóa thành đất khô cằn, gợn sóng quét sạch, liền hóa thành hư vô.

Tần Hiên tại lôi đình này bên trong xuyên toa, hắn thân linh động, mỗi một lần lấp lóe, cũng có thể tránh đi lôi đình này.

Lôi đình này mặc dù là cái kia Táng Cổ Hung Vương bố trí xuống, uy lực bất phàm, nhưng cũng khó mà thương tới Tần Hiên.

Đột phá đến đệ nhị Đế giới đỉnh phong, Tần Hiên thực lực, càng là bên trên tăng một mảng lớn, so với trước đó, không biết cường hoành gấp bao nhiêu lần.

Tần Hiên trong mắt, trường sinh đồng vận chuyển, hắn xuyên thấu qua mây đen kia, nhìn thấy cái kia phù văn.

Cái này đã cũng không phải là thần thông, thần linh gốc rễ, tu thiên phú dị bẩm, thành bản mệnh chi lực, hóa thần thông tru địch, có thể cái này Táng Cổ Hung Vương lại khác.

Thứ năm Đế cảnh, có lẽ cao hơn, cái này Táng Cổ Hung Vương tuy là hung thú, nhưng kỳ thật lực, mưu lược, thậm chí thủ đoạn, cùng hắn trước đó đối mặt thần linh, tuyệt sẽ không giống nhau.

Tần Hiên tâm như chỉ thủy, hắn tại cái này lôi vân biên giới, ẩn ẩn nhìn qua xa xa thiên khung.

Mảng lớn màu đỏ mây mù, từ đằng xa cuồn cuộn mà đến, giống như là huyết sắc, từ phía chân trời bên trong lan tràn, muốn đem hắn Tần Trường Thanh táng diệt ở nơi này.

Sẽ ở đó màu đỏ mây mù, lan tràn đến vạn trượng chi địa, cái kia trong mây mù, đột nhiên, một đạo to lớn thân thể, phun ra xích vân, một trảo như ưng, lại nắm lấy một thanh thần mâu.

Cái này thần mâu, nếu như gió bão ngưng tụ, trên đó, có từng mai từng mai thần văn lóng lánh.

Táng Cổ Hung Vương, nửa người trên giơ lên, nửa người dưới tại chỗ màu đỏ trong mây mù, một đôi người đồng ngắm nhìn Tần Hiên.

Cái này Táng Cổ Hung Vương đem cái kia phong mâu ném mạnh mà ra, bát phương thiên địa, nếu như vặn vẹo, hóa thành phong mâu.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Táng Cổ Hung Vương, nhìn qua cái kia phong bạo giáng lâm, thần mâu vượt qua thiên địa mà đến, mang theo tru phạt chi ý.

Loạn giới cánh, chậm rãi chấn động, Tần Hiên bàn tay, từ phía sau mà ra.

Ông

Một kiếm tới tay, Tần Hiên thể nội, trường sinh Đế lực tựa như như sóng lớn giống như tuôn ra.

Trường Sinh Kiếm quyết, trường sinh chín đạo sen!

Một kiếm sinh hoa sen, thông thiên mà lên.

Tần Hiên trong mắt, phảng phất có màu vàng kim Đế lực quay cuồng, không từng có nửa điểm ý sợ hãi.

Hòn đảo phía trên, nữ tử ôm đầu gối mà ngồi, nhìn qua nơi xa, cái kia lôi vân cuồn cuộn cuối cùng, tám thước áo trắng, trước mặt Táng Cổ Hung Vương.

Cái kia một bóng người, rõ ràng nhỏ yếu, lại như cũ khư khư cố chấp.

Một người một kiếm, mặt cái này cuồn cuộn thiên địa, sinh linh khủng bố, lại như cũ không sợ hãi.

Bản lấy trứng chọi đá, nhưng ở một cái chớp mắt này, nữ tử tại chỗ cuồng tư thế bên trong, phảng phất thấy được . . .

Một sợi cơ hội thắng!.