Chương 2937: Chiến hung

Chương 2937: Chiến hung

Phong bạo, giống như thiên địa chi trụ.

Kim liên hoành không, cùng cái kia phong bạo đụng vào nhau.

Oanh

Vô tận oanh minh, mỗi một đạo gợn sóng, cũng như như thế gian này kinh khủng nhất lưỡi đao, trảm diệt vạn vật.

Kiếm khí cùng thần mâu đang va chạm, đang chuyển động, chỉ là dư ba, liền gần như có thể trảm diệt Thần Đế.

Ở nơi này trong đụng chạm, vô tận sóng to bên trong, một bộ áo trắng, cũng đã nghịch thiên mà lên, tại cái này kinh khủng trong dư âm, thoát thân mà ra, xuất hiện ở đây kim liên phía trên.

Loạn giới cánh mỗi một lần chấn động, Tần Hiên thân thể, đều lên thăng một mảng lớn, hướng cái kia xích vân tới gần.

Rầm rầm rầm . . .

Bốn phía, đều là va chạm gợn sóng, loại này gợn sóng, giống như là giảo diệt tất cả, để cho vạn vật, đều hóa thành bột mịn.

Áo trắng liệt liệt, Tần Hiên nhìn qua cái kia càng thêm gần tới Táng Cổ Hung Vương, trong mắt, vẫn như cũ là không vui không buồn.

Đây là một trận lấy yếu địch mạnh chi chiến, hắn Tần Trường Thanh xưa nay đã như vậy, nhưng hôm nay loại này vượt qua, lại vẫn như cũ là quá khứ chi chiến khó mà bằng được.

Đệ nhị Đế giới đỉnh phong, địch đến từ vương thổ Hung Vương, không kém gì hắn kiếp trước chi lực.

Táng Cổ Hung Vương đồng dạng đang quan sát lấy Tần Hiên, cái kia một đôi người đồng bên trong, có một tia kinh dị, nhưng cũng vẻn vẹn như thế mà thôi.

Nó nhìn ra được, lấy Tần Hiên chi lực, đối địch với nó, bất quá là lấy trứng chọi đá.

Có thể chống lại nó một đòn, đã không dễ.

Ngay tại Tần Hiên càng thêm gần sát thời điểm, Táng Cổ Hung Vương đã tại có chút há miệng.

Hơn mười dặm thiên địa lực lượng, giờ phút này, điên cuồng hướng trong miệng hội tụ.

Song tai phía dưới, số lớn màu đỏ chi mây, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Trong miệng răng nanh phía dưới, ẩn ẩn có một vòng hắc sắc quang mang.

Một cái đen nhánh hạt châu, tại cái này Táng Cổ Hung Vương trong miệng hiện lên.

Trước đó, Táng Cổ Hung Vương từng động đậy phương pháp này, vẻn vẹn một đòn, liền gần như để cho Tần Hiên vẫn diệt.

Nếu không phải nữ tử kia chi lực, che chở hắn thân, sợ là Tần Hiên mặc dù bất tử, cũng sẽ nhận cực lớn trọng thương, Đế thân phá toái, đã là thiện quả.

Thiên địa oanh minh, vô tận uy áp, giống như là tầng tầng dãy núi, hướng Tần Hiên đè xuống.

Tần Hiên nghênh hung uy mà hắn, nàng nhìn qua Táng Cổ Hung Vương, trong tay, Vạn Cổ Kiếm lần nữa khẽ động.

Trường sinh chín đạo sen!

Tôn thứ hai kim liên, tại trong thiên địa này nở rộ, luân chuyển bất diệt, nghịch thiên mà lên.

Tần Hiên thể nội, trường sinh Đế lực không ngừng trút xuống, nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong, để cho cái kia trường sinh chín đạo sen, càng là chậm rãi chuyển động.

Mỗi một lần chuyển động, đều có sụp đổ tất cả chi lực từ kim liên bên trong nở rộ, bốn Chu Ba lan, hỗn loạn, thiên địa, phảng phất đều ở yên diệt.

Oanh

Một đạo hắc quang, từ Táng Cổ Hung Vương trong miệng phun ra, như áp thiên địa vạn sắc, nếu như để cho càn khôn sa vào đến vĩnh dạ, đạo này hắc quang, trong nháy mắt, liền rơi vào đạo thứ hai trường sinh chín đạo sen phía trên.

Tốc độ quá nhanh, thiên địa cách, tựa như như gang tấc.

Chỉ là trong nháy mắt, cái này tôn thứ hai trường sinh chín đạo sen, liền đang điên cuồng chấn động.

Vô tận tiếng oanh minh, đinh tai nhức óc, Tần Hiên tại cái này trường sinh chín đạo sen phía dưới, càng là con ngươi ngưng tụ, trên mặt, hiện ra xích hồng chi sắc, phảng phất giống như là đế huyết tại bốc lên, bản nguyên đang chấn động.

Tại Tần Hiên trong đôi mắt, cái kia tôn thứ hai trường sinh chín đạo sen phía trên, thình lình ở giữa, nổi lên một vết nứt.

Cái này một vết nứt, liền phảng phất giống như là bắt đầu, rầm rầm rầm . . .

Cái này tôn thứ hai kim liên, bất quá là trong chớp mắt, cũng đã vết rách tràn ngập.

Còn có một đạo hắc quang, phảng phất dung xuyên kim sen, dung mặc kiếm khí, sụp đổ, thậm chí trường sinh chi lực, sắp đến Tần Hiên Đế trên khuôn mặt.

Vạn Cổ Kiếm, tại áo trắng cuồng động bên trong, đã chậm rãi tuột tay.

Tại Tần Hiên trên bàn tay, đã có Đế quyết hội tụ, rực rỡ kim Đế lực, liền phảng phất giống như là hào quang, nếu như triều lên, phun trào tại thiên địa bên trong.

Cái kia mênh mông Đế lực, phảng phất giống như là mây mù, đem Tần Hiên thân thể, triệt để che lấp.

Oanh

Tôn thứ hai trường sinh chín đạo sen phá, một đạo hắc quang, thế như chẻ tre, trùng kích hướng Đế lực bên trong.

Hắc quang, nếu như biến mất, toàn bộ màu vàng kim mây mù, tại thời khắc này, lên tiếng mà tán.

Kịch liệt oanh minh, như áp thiên địa vạn thanh âm, kéo dài thế gian vạn dặm.

Chỉ thấy vân khai vụ tán thời khắc, một tôn rực rỡ kim thân ảnh, thân cao chín trượng, cùng kinh khủng kia hắc quang, đụng vào nhau.

Một đôi quyền, như đánh thiên địa, sụp đổ càn khôn, cùng Táng Cổ Hung Vương sát phạt đụng chạm.

Có Đế lực phá tán, có hắc mang ẩn ẩn yên diệt.

Giờ phút này, liền phảng phất giống như là có một tôn cự nhân, đối cứng thần phạt, trời tru!

Cái này một tôn cự nhân, trên người, có lập lòe áo trắng cuồng động, mười trên cánh tay, song quyền ngưng tụ tổ văn, dẫn động thiên địa này đạo tắc hội tụ, nghênh kích kinh khủng kia tuyệt luân Hung Vương sát phạt.

Còn lại tám tay, ẩn ẩn mở ra, lộ ra trong đó, cái kia một bộ thần sắc lãnh đạm thân ảnh.

18 thần thông, giận cùng nhau trường sinh! Không khó quyền! Trường sinh đế y!

A

Một đạo gần như là giọng nghi ngờ, từ cái kia xích vân bên trong dâng lên.

Táng Cổ Hung Vương, tại thời khắc này, phát ra không hiểu thanh âm, hắn dường như tại nghi hoặc, vì sao Tần Hiên có thể ngăn trở một kích này.

Chính là thần vương, có can đảm đối cứng, cũng phải vẫn diệt, mà sinh linh này, lại lấy thần lực, đạo tắc, tại trong thiên địa này, hội tụ ra một tôn pháp tướng, chặn lại hắn sát phạt.

Táng Cổ Hung Vương tựa hồ không hề nghĩ tới, sở dĩ nó có chút lo nghĩ, càng thêm để cho hắn nghi ngờ là, cái kia một tôn pháp tướng bên trên, lại không chỉ đối cứng song quyền bên trên, hai đạo phù văn.

Tần Hiên tại giận cùng nhau trường sinh trước ngực lẳng lặng mà đứng, không ngừng có màu vàng kim Đế lực, từ trong cơ thể nếu như sóng lớn sóng biển mà ra, nhập giận cùng nhau trường sinh bên trong.

Bốn phía tám tay sừng sững mà đứng, mỗi một đạo cánh tay bên trên, đều có tổ văn hiện lên.

Bỗng nhiên lôi đình lên, tại một tay phía trên, tổ văn lấp lóe, có lôi đình ngàn vạn, phóng lên tận trời, nhập cái kia cùng sát phạt va chạm song quyền phía trên.

Chỉ thấy, màu vàng kia lôi đình, trong mơ hồ, nếu như hóa thành long hổ bàn tại song quyền.

18 thần thông, vạn linh Lôi Hình!

"Oanh!" "Rống!"

Giống như là long hổ rít gào, càng như tiếng sấm động, cái kia một đôi quyền thượng, kinh khủng kim lôi, tựa hồ dung nhập vào hai tay bên trong, giận cùng nhau trường sinh phía trên, trường sinh đế y tựa hồ cũng tại chấn động mãnh liệt lấy.

Hắc Sắc Thần Quang, ầm vang ở giữa, phá mở, giống như là bị song quyền mạnh mẽ oanh diệt, yên diệt một bộ phận, di tán tại trong thiên địa này.

Phá tán dư ba, giống như là một đạo màu đen phong bạo, quét sạch bốn phương tám hướng, những nơi đi qua, thiên địa vặn vẹo, nếu như chìm xuống, vạn vật gặp gỡ, hóa thành tức diệt.

Lấy cái này giận cùng nhau trường sinh vì bắt đầu, tám ngàn mét bên trong, gần như, hóa thành một mảnh hư vô.

Nơi xa cái kia hòn đảo phía trên, tham ăn hàng gần như tràn đầy sợ hãi nhìn qua một màn này.

Cho dù là cách xa nhau rất xa, nó cũng có thể cảm nhận được cái kia trong khi giao chiến, uy áp kinh khủng.

Cái này tuyệt đối không kém gì thần vương chi tranh!

"Nhân tộc, ngươi để cho ta thật bất ngờ!"

Xích vân bên trong, Táng Cổ Hung Vương răng nanh, ẩn ẩn đang động, cái kia một đôi mắt, quan sát cái này chín trượng pháp tướng, trong đó Tần Hiên chân thân.

Nó lần thứ nhất miệng phun ngôn ngữ, phảng phất trước đó, nó khinh thường tại cùng Tần Hiên câu thông.

"Nếu không phải ngươi mở ra cấm kỵ, ta có thể lưu ngươi một cái mạng, bồi ta tại trong thiên địa này, đuổi tịch liêu!"

"Đáng tiếc, ngươi phá hủy vô thượng tồn tại an bài."

Táng Cổ Hung Vương nửa người trên có chút giơ lên, trong con mắt ẩn ẩn có quang mang chớp nhấp nháy lấy, "Trước khi chết, để cho ta mở mang kiến thức một chút toàn lực của ngươi."

Thần âm, đến thiên địa, nhập Tần Hiên hai lỗ tai.

Cái kia một đôi thần lực màu vàng óng sôi trào các ngươi trong hai con ngươi, lạnh nhạt đến cực hạn.

Táng Cổ Hung Vương, chưa bao giờ từng đem hắn để ở trong mắt.

"Trước khi chết! ?"

"Táng Cổ Hung Vương, càn khôn chưa định, bằng ngươi, còn chưa đủ định sinh tử!"

Thanh âm nhàn nhạt, từ Tần Hiên răng môi bên trong mà ra, hắn nhìn qua cái kia Táng Cổ Hung Vương.

Thanh âm rơi xuống, giận cùng nhau trường sinh, tám tay phía trên, có Đế lực hội tụ, có tổ văn phù đằng, tụ ở cái này tám tay bên trong.

Còn có thần binh lên, rơi vào cái này giận cùng nhau trường sinh phía trên.

Phong vân động, thiên địa tụ, vạn vật cô quạnh!

18 thần thông, ôm đời phá kiếp, thiên công thần khóa, hoành ép thần thổ, Đế ngọn núi trường sinh chưởng, đoạn cướp Đế cung, phá kiếp Thiên cung!

Trường sinh đế y liệt liệt, trường sinh đồng động thị thiên địa, không khó quyền như nghịch thiên, vạn linh Lôi Hình tụ long hổ mà thành.

18 thần thông, mười một đại thần thông, tại thời khắc này, gần như cùng đời.

Tần Hiên nghênh nhìn qua Táng Cổ Hung Vương, chậm rãi phun ra bốn chữ, bỗng nhiên, hạng gì sát cơ, tràn ngập thiên địa, như tru phạt thiên địa, như táng diệt vạn cổ, thông thiên mà lên, nhắm thẳng vào Táng Cổ Hung Vương.

"Bản đế, trường sinh!"

Ưa thích trùng sinh chi đô thị cuồng tiên mời mọi người cất giữ: () trùng sinh chi đô thị cuồng tiên lôi cuốn a tốc độ đổi mới nhanh nhất..