Chương 2938: Treo thị chúng sinh

Chương 2938: Treo thị chúng sinh

Xích vân cuồn cuộn, Táng Cổ Hung Vương phun ra nuốt vào màu đỏ mây mù.

Hắn nhìn qua Nộ Tương Trường Sinh, mười một đại thần thông đồng thế.

Oanh

Kèm theo một tiếng trầm thấp tiếng rống, mênh mông xích vân bên trong, từng đạo từng đạo kim hồng sắc thần mang, xé rách xích vân, phù hiện ở thế gian.

Trăm ngàn ở giữa, san sát tại xích vân bên trong.

Những cái này, đều là thần lực biến thành, trong đó, càng ẩn chứa đại đạo chi tắc.

Mỗi một thanh kiếm, đều đủ để dễ dàng trảm diệt Thần Đế, chỉ là uy áp, liền phảng phất để cho thiên địa đều ở ẩn ẩn phát run.

Thân làm hung thú, Táng Cổ Hung Vương lại ngưng tụ ra binh khí.

Hắn đã không thể lấy hung thú vì xưng, càng giống là một loại nào đó sinh linh, tu được đại đạo, đăng nhập đỉnh phong.

Kèm theo chín trượng pháp tướng mà động, như hướng này thiên địa tuyên chiến, mười một đại thần thông, thẳng hướng Táng Cổ Hung Vương.

Rầm rầm rầm . . .

Trăm ngàn Thần kiếm rơi, giống như là diệt thế phạt, như tru đến chúng sinh chi kiếp.

Kim kiếm khí màu đỏ, cùng rực rỡ kim Đế lực va chạm.

Toàn bộ trong thiên địa, như nở rộ nhất sáng lạng pháo hoa.

Tại trong này, Nộ Tương Trường Sinh lại cử động, mười cánh tay cuồng vũ, thần thông không dứt, nghênh kích cái kia trăm ngàn Thần kiếm.

Mỗi một lần va chạm, đều đủ để để cho không gian chìm xuống, để cho thiên địa vì đó run rẩy.

Mỗi một đạo dư ba, đều đủ để chấn diệt núi cao, phá toái cây rừng.

Táng Cổ Hung Vương đầu có chút chìm xuống, hắn xuyên thấu qua kinh khủng kia gợn sóng, phảng phất thấy được Tần Hiên.

Nhất giới Nhân tộc kẻ yếu, lại có thể lần nữa ngăn trở thần thông.

Không thể tưởng tượng nổi!

Táng Cổ Hung Vương lâm vào một loại nào đó trầm tư, hắn dường như tại suy đoán Tần Hiên thân phận.

Đột nhiên, sắc mặt đột biến, trong mắt càng là lộ ra hung quang.

"Nhân tộc, ngươi là liệt thổ Nhân tộc!"

Như có như thực chất sát cơ, từ hắn trong hai con ngươi tràn ra, xé rách vô tận bạo liệt, rơi vào Tần Hiên chi thân.

Liệt thổ, cũng là Tiên giới, đây cũng là Tần Hiên tại cái này Thần thổ bên trong, lớn nhất bí ẩn.

Hắn mặc dù được xưng là Trường Sinh Tiên, sợ hãi Thần thổ, nhưng lại không một người nghĩ đến, Tần Hiên là từ liệt thổ bên trong đánh tới.

Liệt thổ con đường, như cũ tại tiếp tục, ai sẽ nghĩ đến, có Tiên giới sinh linh, giết vào đến Thần thổ, không chỉ có như vậy, còn như vậy to gan lớn mật, cuồng vọng không cố kỵ, giết Thần Đế, đồ thần thành, vương thành, thậm chí, càng lại tại Vương Vực bên trong cùng Thiên Thần hội ngũ đại Thần Vương là địch.

Thần thổ chúng sinh, biết được Trường Sinh Tiên tên, lại cực ít có người, hướng tiên giới phương hướng muốn đi.

Mà bây giờ, cái này lớn nhất bí ẩn, lại bị để lộ.

Táng Cổ Hung Vương, tựa hồ so với khác sinh linh, biết được càng nhiều, từ Tần Hiên trên thân, càng là xác nhận đến hắn thân phận.

Thần kiếm oanh minh, Nộ Tương Trường Sinh phía trên, càng là vô số vết kiếm.

Chín trượng tiên tương, mạnh mẽ từ kinh khủng gợn sóng bên trong xông ra.

Thần thông đang phá diệt, pháp tướng, đều đã thủng trăm ngàn lỗ.

Chỉ có cái kia một đôi giận mắt, như tuyên cổ bất biến.

Đại Đế giận dữ, có thể nhấc lên thiên khung.

Oanh

Xích vân phá mở, Táng Cổ Hung Vương thân thể, phá xích vân mà ra.

Cái kia vĩ đại long thân, ầm vang ở giữa, hướng chín trượng tiên tương đi.

Thân thể hạ xuống, một đôi như ưng chi trảo, liền phảng phất muốn xé rách càn khôn, thẳng hướng chín trượng thân ảnh.

Một đôi lợi trảo, cùng Nộ Tương Trường Sinh bên trên Trường Sinh Đế Y va chạm, tuỳ tiện liền xé rách Trường Sinh Đế Y, càng gần như hơn đem Nộ Tương Trường Sinh xuyên qua.

Tàn phá mười cánh tay bên trong, Tần Hiên rực rỡ kim song đồng, như tuyên cổ sáng, bất hủ bất diệt.

Chỉ thấy tại Tần Hiên ý chí dưới, Nộ Tương Trường Sinh bên trên mười cánh tay, ầm vang ở giữa, bàn rơi vào cái kia Táng Cổ Hung Vương cự trảo phía trên.

"Ngươi lại tìm chết!"

"Liệt thổ sinh linh, dám cả gan xuất hiện ở nơi đây!"

Táng Cổ Hung Vương hét lớn, nhưng từ hắn trong lời nói, nghe được kinh khủng kia sát cơ cùng lửa giận, còn có cái kia một tia khó có thể tin.

"Liệt thổ!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm thong thả, phảng phất xé rách cái này hung vương thanh âm, ép tới một phương thiên địa.

Tần Hiên có chút ngước mắt, hắn nhìn qua Táng Cổ Hung Vương, "Ai nói cho, cái kia một phiến thiên địa, chính là liệt thổ!"

"Ai cùng ngươi nói, bản đế, chính là liệt thổ sinh linh!"

Tần Hiên thân tao, từng đạo từng đạo rực rỡ kim Trường Sinh Đế Lực, ầm vang quét sạch mà ra.

Tàn phá chín trượng chi thân, tại thời khắc này, ầm vang ở giữa quang mang vạn trượng.

Tần Hiên trong hai con ngươi, phảng phất ẩn chứa một tia rét lạnh, một tia lửa giận.

Tại Táng Cổ Hung Vương lửa giận, sát cơ ngưng tụ trong hai con ngươi, hắn chỉ cảm thấy, song trảo đau đớn kịch liệt, cái kia mười trên cánh tay, phảng phất ẩn chứa vô tận chi lực, thậm chí vượt qua Hồng Mông đạo tắc khủng bố chi lực.

Bậc này lực lượng, cho dù là Táng Cổ Hung Vương, cũng gần như lần thứ nhất gặp.

Nếu không phải là hắn song trảo bên trong, ẩn chứa đại đạo thần tắc, sợ là bây giờ, cũng phải phá toái.

Rống

Tiếng rống giận dữ, bỗng nhiên vang lên, trong thiên địa, chín trượng tiên tương, như một tôn hoàng kim cự nhân, mười cánh tay đọ sức hung vương, cái kia Táng Cổ Hung Vương thân thể, tại thời khắc này, càng là mơ hồ nổi lên.

Hắn bị tiên tương như mạnh mẽ giơ lên, kèm theo một tiếng oanh minh, cái kia chín trượng tiên tương, cũng đã bạo khởi.

Tần Hiên tại chỗ tiên tương trước ngực, cùng cùng nhau, xông vào đến chân trời.

Mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng . . .

Nhập thiên 70000 trượng, ầm vang ở giữa, Táng Cổ Hung Vương thân thể, phảng phất giống như là cùng thiên khung đụng vào nhau.

Cái này 99 trọng địa, cái gọi là thiên khung, tại thời khắc này, đều nổi lên vết rách.

Phảng phất giống như là thiên khung muốn nứt mở, phá toái, Táng Cổ Hung Vương càng là lên cơn giận dữ, đường đường hung vương, lại bị nhất giới liệt thổ sinh linh bức lui tới mức này.

Như là vị kia biết được, hắn có nhục vương thổ, có nhục tên hắn, sợ là, hắn đã không có đường sống.

Táng Cổ Hung Vương trong mắt, gần như lóe lên một tia sợ hãi.

"Giới kia, trải qua tuế nguyệt, ra vô tận kỳ vĩ sinh linh, tên là Tiên giới!"

"Bản đế, từng nói qua cho ngươi tục danh, Táng Cổ Hung Vương, ngươi nên khắc ghi!"

Tần Hiên thanh âm, tại chỗ nứt ra thiên khung phía dưới, ầm vang mà lên, như quét sạch cái này 99 trọng địa.

"Bản đế, Tiên giới, Trường Sinh đại đế, Tần Trường Thanh!"

Thanh âm, ẩn chứa vô tận cuồng ngạo, dù là vào tới Thần thổ, hắn Tần Trường Thanh, như cũ tại lấy tiên làm ngạo, lấy tiên làm vinh, chưa bao giờ từng cảm thấy có nửa phần sỉ nhục.

Oanh

Thiên khung, phá mở, từng đạo từng đạo vết rách, như giống mạng nhện lan tràn, lộ ra bên trong đại địa.

Đó là Thiên Tinh Thần thổ, trải trúc như thiên khung một dạng, cái này 99 trọng địa, vốn là trọng trọng xếp mệt mỏi, cái gọi là thiên khung, cũng bất quá là bên trên nhất trọng thiên địa Đại Đế.

"Buồn cười Tiên giới, vô tri Đại Đế, Tần Trường Thanh?"

Táng Cổ Hung Vương thân thể, tại sa vào đến vết rách bên trong, thanh âm, lại là từ vết rách bên trong vang lên.

Chín trượng tiên tương, tại thời khắc này, cũng gần như đạt tới cực hạn biên giới, nộ tương phía trên, đều là vết rách, giống như là phá toái đồ sứ, lúc nào cũng có thể phá toái.

"Ta, đã nhớ kỹ ngươi tên họ!" Táng Cổ Hung Vương ầm ầm thanh âm, từ vết rách bên trong lan tràn mà ra.

"Ta biết đem thi thể của ngươi tồn tại, đặt ở vương thổ bên trong treo thị chúng sinh!"

Oanh

Nộ Tương Trường Sinh, tại thời khắc này, rốt cục phá toái.

Cho dù là giơ cao cái này hung vương 70000 trượng, cho dù là đem hắn đánh vào đến thiên khung bên trong, trên thực tế, Táng Cổ Hung Vương trên thân thể, nhưng cũng không một chút vết thương.

Tiên tương phá diệt, Tần Hiên thân thể, cái kia tám thước áo trắng, hiện lên ở cái này vết rách phía dưới.

Vết rách bên trong, một đạo kinh khủng trảo, ầm vang mà ra.

Tần Hiên lại đã sớm ngưng tụ thần lực, quyền trái phía trên, ẩn chứa đại đạo thần tắc, ầm vang mà ra.

Đại đạo, đang đan xen, tiên thần chi lực, đang va chạm.

Tần Hiên cánh tay, tại run rẩy không ngừng, trong mắt kim mang, lại càng thêm hừng hực.

"Bản đế, cũng có ý này!"

"Thanh Đế điện trước, lưu ở vào ngươi!".