Chương 2939: 10 đạo tổ thân

Chương 2939: 10 đạo tổ thân

Thiên khung phá toái, tại thứ chín mươi tám trọng thiên địa.

Hai bóng người, gần như chém giết mà ra.

Tần Hiên cùng Táng Cổ Hung Vương quyền trảo va chạm, đại đạo thần tắc đang đan xen.

Rất khó tưởng tượng, Tần Hiên Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong, vậy mà tại thời khắc này, ẩn ẩn đè lại Táng Cổ Hung Vương.

Mặc dù, Táng Cổ Hung Vương trên thân thể vô hại, nhưng vẫn cũ để cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

Oanh

Đuôi rồng như lưu tinh mà rơi, trực kích hướng Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực chấn động, trong phút chốc, thân thể, liền xuất hiện ở cái này Táng Cổ Hung Vương phía trên.

Phảng phất giống như là trống rỗng xuất hiện, bậc này tốc độ, càng làm cho Táng Cổ Hung Vương cũng chưa từng kịp phản ứng.

"Thời không thần tắc, Cửu vương dư nghiệt!"

Táng Cổ Hung Vương đột nhiên ngẩng đầu, một đạo cực kỳ kinh khủng long viêm, ẩn chứa thần tắc mà ra.

Nó biết được Tần Hiên thân phận, Cửu vương, cũng là Tiên giới Cửu tổ.

Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực chấn động, tránh đi một đạo kia long viêm, hắn song quyền phía trên, đại đạo thần tắc đang ngưng tụ.

Hồng Mông thần tắc, như trấn áp vạn vật, cho dù là Táng Cổ Hung Vương, tại cái này song quyền phía dưới, trên thân thể, lân giáp đều ở hạ xuống, đang cùng Tần Hiên song quyền va chạm chỗ, ẩn ẩn lõm nửa phần.

Oanh

Đúng lúc này, Táng Cổ Hung Vương thân thể lại đột nhiên xoay chuyển, một trảo trực tiếp đánh về phía Tần Hiên.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, liền xem như Tần Hiên cũng chưa từng kịp phản ứng.

Đây là vượt qua Võ Linh Đế Tổ tồn tại, càng đến từ vương thổ.

Một trảo chi lực, vậy mà không kém gì Tần Hiên vận dụng Hồng Mông thần tắc, có thể Tần Hiên Đế thân, lại có thể nào như cái này Táng Cổ Hung Vương giống như cường hãn.

Trường Sinh Đế Y, tại một cái chớp mắt này, thình lình phá toái.

Tần Hiên Đế trên khuôn mặt, hiện ra sâu thấy được tận xương vết thương, nếu không phải là Tần Hiên động Loạn Giới Dực, hắn thân, đều muốn bị cái này Táng Cổ Hung Vương mạnh mẽ bóp nát.

98 trọng trong thiên địa, áo trắng nhuốm máu, Tần Hiên trong mắt, Trường Sinh Đồng như đang lóe lên.

Chết

Táng Cổ Hung Vương thanh âm như tại cái này 98 trọng trong thiên địa cộng minh, răng nanh mở ra, ở tại trong miệng, một đạo đen kịt thần mang, liền tựa như cầu vồng, xé rách cái này thứ chín mươi tám trọng thiên địa.

Tần Hiên động Loạn Giới Dực, tại chỗ hắc mang phía dưới, không ngừng xê dịch thân ảnh.

Hắc mang này qua, đại địa, đều phảng phất bị một cái cự đao vỡ ra đến.

Đúng lúc này, nơi xa, một đạo kinh khủng tiếng rống giận dữ vang lên.

Có một tôn sinh linh, từ đằng xa đánh tới, đây là thứ chín mươi tám trọng thiên địa sinh linh, đến từ Ám Huyết thần triều.

Tần Hiên con ngươi tại ngưng tụ, bản năng tại cảnh giác cái này thứ chín mươi tám trọng thiên địa sinh linh.

Đây cũng là một tôn Thần Vương cảnh hung thú, tại Đệ Ngũ Đế cảnh, nếu là bị vây công, với hắn mà nói, nào chỉ là lửa cháy đổ thêm dầu.

Cái kia một tôn Thần Vương thần linh thân như Bạch Hổ, trên người lại bao trùm có từng đạo tối lớp vảy màu đỏ, một đôi răng nanh, càng lấp lóe lấy thần tắc quang mang, như phá diệt tất cả.

Oanh

Tôn này Thần Vương sinh linh đánh tới, nhưng cũng lại không phải là thẳng hướng Tần Hiên, tại thần đạo xen lẫn, một đạo kim hồng sắc thần tắc cầu vồng từ nơi này Thần Vương sinh linh trong miệng phun ra ngoài, nối liền trời đất.

Nó vậy mà tại thẳng hướng Táng Cổ Hung Vương, không chỉ có như vậy, nhìn thấy Táng Cổ Hung Vương, cái này một tôn Thần Vương như phát cuồng giống như.

"Ám Huyết thần triều dư nghiệt!"

Táng Cổ Hung Vương một đôi trong con mắt, hiện lên hung lịch chi ý.

Hắn đuôi rồng đột nhiên rút hướng về cái kia kim hồng sắc thần hồng bên trong, đại đạo thần tắc va chạm, giữa thiên địa, một đạo khủng bố tuyệt luân gợn sóng, giống như là sóng to gió lớn, lan tràn hướng thập phương thiên địa.

Thần hồng phá toái, Táng Cổ Hung Vương phun ra nuốt vào màu đỏ vân hà, hắn thân, thình lình mà động, tựa như du long kinh thiên địa, trong nháy mắt, liền hướng cái kia Thần Vương sinh linh đánh tới.

Nơi xa, Tần Hiên nhìn qua Táng Cổ Hung Vương cùng Ám Huyết thần triều Thần Vương sinh linh cử động, thở ra một hơi tức.

Hắn phảng phất dự liệu được những cái này, nơi đây, chính là Ám Huyết thần triều di tích, 99 tầng thiên địa, ứng đều là Ám Huyết thần triều đã từng cường giả.

Táng Cổ Hung Vương đến từ vương thổ, Ám Huyết thần triều hủy diệt, thậm chí đều vô cùng có khả năng, cùng cái này Táng Cổ Hung Vương có quan hệ.

99 tầng thiên địa cái kia mất trí nhớ lại như cũ kinh khủng nữ tử, hẳn là cái này Ám Huyết thần triều đã từng kinh khủng nhất một trong cường giả.

Tần Hiên vào tới ám huyết di tích, tăng thêm nghe thấy, hắn ẩn ẩn có suy đoán.

Có lẽ, cái kia cường thịnh nhất thời Ám Huyết thần triều phá diệt, nên cùng vương thổ có quan hệ, còn cô gái kia, cho dù là vương thổ đều không thể chân chính trảm diệt, chỉ có thể trấn áp tại cái này 99 tầng thiên địa, lưu lại Táng Cổ Hung Vương đến trông giữ.

Đương nhiên, tất cả những thứ này cũng chỉ là suy đoán, nhưng Tần Hiên như cũ đang đánh cược, đang mạo hiểm.

Hai đại sinh linh, tại trong thiên địa này chém giết.

Cái kia Ám Huyết thần triều sinh linh dĩ nhiên đáng sợ, nhưng so với Táng Cổ Hung Vương, như cũ yếu quá nhiều.

Oanh

Táng Cổ Hung Vương thân thể, thình lình liền đem cái kia Ám Huyết thần triều Thần Vương sinh linh quấn quanh ở cùng một chỗ.

Táng Cổ Hung Vương trong miệng, nuốt thiên địa hóa thành đen nhánh thần tắc chi mang, thình lình xông ra, rơi vào cái kia Ám Huyết thần triều Thần Vương sinh linh đầu phía trên.

Có thể thấy được, cái kia Ám Huyết thần triều Thần Vương sinh linh đang gầm thét, thể nội vô tận đạo tắc, thần lực tuôn ra, nhưng thủy chung, nhưng vẫn là bị cái kia đen nhánh thần mang từng chút một oanh diệt, lân giáp, đầu cuối cùng triệt để nóng chảy tại đen nhánh thần mang bên trong, biến mất ở trong thiên địa này.

Trảm diệt một tôn Ám Huyết thần triều Thần Vương, Táng Cổ Hung Vương ngửa mặt lên trời thét dài, mạnh mẽ đem cái kia Ám Huyết thần triều Thần Vương sinh linh, quyển diệt thành huyết vũ, hung tàn đến cực hạn.

Một đôi mắt, cũng ở đây chuyển động, rơi vào Tần Hiên trên người.

Đúng lúc này, Táng Cổ Hung Vương con ngươi, bỗng nhiên ngưng tụ một phần.

Hắn phảng phất thấy được cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình, liền hai tai phun ra nuốt vào thiên địa lực lượng đều quên.

Chỉ thấy tại trong con ngươi của hắn, nơi xa cái kia tám thước áo trắng, thân tao, lại ngưng tụ cực kì khủng bố thiên địa lực lượng.

Có mười loại đại đạo thần tắc đang đan xen, hội tụ tại Tần Hiên bên cạnh, mỗi một đạo thần tắc, đều giống như trường hà liền, chui vào đến cái kia áo trắng bên trong.

Tần Hiên đôi mắt, chậm rãi mở ra, trong hai con ngươi, vậy mà ẩn ẩn bắn ra mười màu chi quang.

Cái kia một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, giờ phút này lại hội tụ 10 mai chữ viết xa xưa, mỗi một đạo văn tự, đều phảng phất ẩn chứa vô tận đại đạo chi tắc, đại biểu cho thế gian cường đại nhất đạo tắc chi lực.

Chính là tại bát đại Thần tộc, có thể chạm đến cái này 10 đạo tồn tại, đều ở số ít.

"Cửu Vương Đại Đạo!"

Táng Cổ Hung Vương tại thời khắc này đột nhiên kinh hãi mở miệng, hắn phản ứng lại, thân thể ầm vang khẽ động, tại trong thiên địa này, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, lưu lại từng đạo tàn ảnh, hướng Tần Hiên đánh tới.

Hắn từ Tần Hiên thân tao, thấy được tại vương thổ bên trong, cũng cực kỳ cường đại đại đạo thần tắc.

Luân hồi, hủy diệt, thời không, sinh mệnh, Thiên Đạo, tử vong, hư vô, hỗn độn, Hồng Mông!

Thậm chí, còn có một loại đạo tắc, thậm chí ngay cả hắn đều chưa từng thấy qua.

Cái kia một sợi rực rỡ kim thần tắc, nhưng ở cái kia Cửu vương thần tắc trung tâm, phảng phất tại chủ tể Cửu vương thần tắc.

Táng Cổ Hung Vương trong lòng tại bất an, hắn quyết đoán đến cực hạn, muốn đem Tần Hiên chém giết, tuyệt không cho phép Tần Hiên triệt để thi triển ra loại thần thông này.

Đáng tiếc, lúc này đã trễ.

Tại Táng Cổ Hung Vương cùng Ám Huyết thần triều Thần Vương chém giết bên trong, Tần Hiên liền đã sớm đang thi triển này thần thông, nuốt Thần giới đại đạo chi tắc, đúc không bên trên chi thân, đã tới kết thúc rồi.

Tại Tần Hiên đôi mắt triệt để mở ra lúc, cái kia Táng Cổ Hung Vương, đã gần trong gang tấc, khủng bố tuyệt luân dáng người, thẳng hướng Tần Hiên.

Tần Hiên chậm rãi đưa tay, bàn tay như che trời mà lên, nhìn qua cái kia đâm đầu vào long thủ răng nanh, thình lình mà rơi.

Một chưởng rơi xuống, Táng Cổ Hung Vương, đầu rủ xuống, thân hình, càng là im bặt mà dừng.

Tần Hiên trong mắt, hội tụ mười màu, lãnh đạm nhìn qua Táng Cổ Hung Vương.

"Chơi đùa, cũng liền có chừng có mực a!"

"Cái này Thần giới cái gọi là vương thổ tồn tại, vạn hung chi vương, liền chỉ thế thôi?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên bàn tay, từng đạo từng đạo Hồng Mông thần tắc xen lẫn, thình lình ở giữa, làm cho thiên địa oanh minh, cái kia Táng Cổ Hung Vương, càng là tại thời khắc này, thình lình rơi về phía bên trong lòng đất.

Tần Hiên nhìn qua Táng Cổ Hung Vương thân ảnh, như đang quan sát.

18 thần thông, 10 đạo tổ thân!

Loạn Giới Dực, bỗng nhiên chấn động, Tần Hiên thân ảnh, liền đã biến mất, lưu lại thời không thần tắc gợn sóng chui vào đến trong thiên địa.

Tình thế, như nghịch chuyển..