Chương 2940: Hái hoa

Chương 2940: Hái hoa

99 tầng thiên địa, hòn đảo phía trên.

Nữ tử nhìn qua cái kia nứt ra thiên khung, biến mất bóng người.

"Tiểu gia hỏa!"

Đột nhiên, nữ tử nói khẽ, "Có thể lại ta đi bên kia sao?"

Nữ tử ghé mắt, nhìn về phía Tham Ăn Hàng.

Tham Ăn Hàng ngước mắt, nhìn qua nữ tử kia, nhìn chăm chú lên.

Ước chừng mấy hơi, Tham Ăn Hàng hai cánh khẽ chấn động, trường ngâm lên tiếng.

Hắn đáp ứng nàng này, ra hiệu nữ tử leo lên hắn lưng.

Nữ tử bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp, đạp ở Tham Ăn Hàng phần lưng.

Kèm theo Tham Ăn Hàng hai cánh chấn động, hắn thân phù diêu bay lên không, hoành khóa thiên địa.

Nó dựa theo nữ tử chỉ dẫn, tại cái này 99 tầng thiên địa bên trong phi nhanh.

Trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm . . . Ước chừng ba mươi mốt ngàn dặm, ở một nơi mênh mông thâm cốc biên giới, Tham Ăn Hàng thân thể chậm rãi rơi xuống, rơi vào cái này thâm cốc biên giới, ngắm nhìn trong cốc.

Cả tòa thâm cốc, có mây mù như mây ánh sáng, bao phủ từng tôn cực kỳ bất phàm Đế dược.

Mỗi một gốc Đế dược, đều tản ra cực kỳ cường đại dược lực, những cái này dồi dào đến mức tận cùng dược lực, bỗng nhiên mà lên, bỗng nhiên mà rơi, liền phảng phất tại cái này thâm cốc bên trong, có một tôn cường đại đến mức tận cùng sinh linh, tại một hít một thở.

Tham Ăn Hàng nhìn qua cái này thâm cốc, trong mắt lóe lên một vòng không rõ e ngại.

Nữ tử đạp ở Tham Ăn Hàng phần lưng, nàng nhìn qua cái này thâm cốc trung tâm nhất, ngọc thủ nâng lên, sum suê ngón tay ngọc nhắm thẳng vào một phương, "Đến đó!"

Bành một tiếng, Tham Ăn Hàng hai cánh chấn động, đập nát núi đá, lần nữa mà động.

Tại cái này thâm cốc trung tâm nhất, một tấm hắc sắc trong đất, một gốc hoa, đứng lặng yên lấy.

Một bụi này hoa, giống như là vật sống, như đang hô hấp, phun ra nuốt vào sơn cốc này dược khí, phun ra nuốt vào bên trong cốc này hào quang.

Mỗi một lần phun ra nuốt vào, đều giống như một cái tuần hoàn.

Tham Ăn Hàng phát ra gầm nhẹ một tiếng, hắn tràn đầy kiêng kỵ nhìn qua cái này một đóa hoa.

Nó có thể cảm thụ hoa này bên trong, kinh khủng kia tuyệt luân lực lượng.

Cho dù là cha hắn chi lực, đều chưa hẳn có thể so với cái này một đóa hoa bên trong tiềm ẩn một phần mười chi lực.

Nữ tử bộ pháp chậm chạp, từ Tham Ăn Hàng trên sống lưng đi xuống.

Nàng hướng cái này một đóa thần hoa tiến lên, đi tới cái kia Hắc Thổ biên giới.

Vừa mới tới gần, bốn phía đột nhiên có dược khí thành linh, hóa thành từng tôn sinh linh khủng bố dị tượng, như thực chất, hướng nữ tử đánh tới.

"Hống hống hống . . ."

Gần như là 7 tôn dị thú, mỗi một vị dị thú, đều có không thua với Thần Vương chi lực.

Cái này 7 tôn dị thú hướng nữ tử đánh giết mà đến, vừa mới tới gần, nữ tử thân tao, có một cỗ mênh mông chi lực, từ trong cơ thể tràn ra.

Nữ tử trong cơ thể thần lực, tại che chở hắn thân, những dị thú kia chạm đến, oanh minh bên trong, liền bắt đầu phá diệt.

Nữ tử bộ pháp, như cũ chậm chạp, nàng đến gần cái kia một đóa thần hoa.

Nàng đã từng nhập qua cốc này, nương tựa theo thể nội nàng không thể điều động thần lực, lại nhắm trúng Táng Cổ Hung Vương phát cuồng, vậy mà phá mở hộ thể thần lực, tổn thương nàng.

Bây giờ, Táng Cổ Hung Vương cùng Tần Hiên công phạt, biến mất ở nơi đây, cái này một đóa thần hoa bốn phía lực lượng, hoàn toàn không đủ để tổn thương nàng.

Nữ tử lẳng lặng nhìn qua cái này một đóa hoa, nàng cảm giác, chính mình nên nhận biết hoa này, làm thế nào cũng nghĩ không ra, cái này một đóa hoa tên gọi là gì, có tác dụng gì.

Nữ tử, rốt cục đi tới cái này một đóa hoa biên giới.

Nàng không kiềm hãm được mở miệng, "Chín đạo vì cánh, căn đâm hỗn độn, Vạn Dược chi vương, bất diệt Bất Hủ!"

Nữ tử lông mày khẽ nhíu một cái, tại ngày xưa nhìn thấy cái này một đóa hoa thời điểm, cái này 16 chữ, liền từ trong óc nàng nhớ tới.

Nàng cảm thấy, mượn nhờ cái này một đóa hoa, mới có thể nhớ lại một ít gì.

Ngọc thủ nhẹ nhàng hướng về phía trước nhô ra, nắm vào cái này một đóa hoa màu đỏ sậm ngọc hành phía trên.

Nữ tử thử thăm dò có chút dùng sức, đột nhiên, thiên địa oanh minh, cả tòa thâm cốc đều ở chấn động, bốn phía những cái kia thần dược, tại thời khắc này, điên cuồng khô héo, từng đạo từng đạo dược lực, hướng cái này một đóa hoa dâng lên đi.

Tiêu vào hô hấp, một hơi, như thôn diệt bốn phía tất cả thần dược, làm cho thần dược khô héo.

Ngay cả này dược ráng hồng, đều hoàn toàn bị cái này một đóa hoa nuốt vào đến trong đó.

Nữ tử sắc mặt biến hóa, bốn phía dược ráng hồng quét sạch, hắn thần lực trong cơ thể tự động, bảo vệ hắn thân, Tham Ăn Hàng càng là lân giáp phá toái, buồn bã hô một tiếng, đằng không mà lên.

Trên người nó lân giáp phá toái, vẻn vẹn bởi vì bốn phía dược lực quét sạch.

Nữ tử thân tao, còn có oanh minh lề mề thanh âm, đó là dược lực cùng hộ thể thần lực va chạm.

Nếu không phải là có thần lực hộ thể, nữ tử cảm giác, từ hộ có lẽ tại trong này, cũng đã bị nghiền nát thành bột mịn.

Nàng cau mày, dùng sức kéo kéo, có thể trong tay cái kia một gốc thần hoa, giống như là sừng sững bất động núi cao, liền lắc lư đều chưa từng lắc lư, chỉ là nuốt tịnh bốn phía thần dược.

Ngay tại nữ tử nhíu mày bên trong, đột nhiên, thiên khung ầm vang chấn động.

Làm cho nữ tử cùng Tham Ăn Hàng, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Một mảnh kia Vân Đằng sương mù động thiên khung phía trên, tại thời khắc này, ầm vang ở giữa, phá mở một cái hố quật.

Kèm theo động quật phá toái, số lớn mảnh vỡ, giống như là núi cao hỗn tạp vô số cự thạch, từ thiên khung bên trên mà rơi.

Tại chỗ trong đó, còn có hai bóng người, như từ thiên chi bên trên, đánh vỡ thương khung, rơi vào thế gian này.

Táng Cổ Hung Vương, ngửa mặt lên trời gào thét, trên người, có không ít quyền ấn, vết thương, vết máu lốm đốm.

Mà đổi thành một bên, Tần Hiên trên người áo trắng, càng là thủng trăm ngàn lỗ.

Cả hai tại đại chiến, từ 98 tầng thiên địa, đánh xuyên đại địa, đánh nát 99 tầng thiên địa thiên khung.

Oanh

Cả hai cho dù là rơi xuống, nhưng cũng không một chút ngừng.

Tần Hiên quyền rơi, như nghiền nát một phương càn khôn, liền xem như Táng Cổ Hung Vương, cũng không khỏi đầu rơi máu chảy.

Táng Cổ Hung Vương một đôi người đồng bên trên, giờ phút này, càng là triệt để hóa thành màu đỏ.

Đất trời bốn phía, tại thời khắc này, phảng phất tại khô héo, đại địa phía trên, hoa cỏ cây cối, hóa thành khô héo, đại địa, càng là ẩn ẩn héo úa, rạn nứt.

Giữa thiên địa, vô tận tinh khí, chui vào đến Táng Cổ Hung Vương thể nội.

Rống

Một đạo cực kỳ kinh khủng hắc viêm, từ nơi này Táng Cổ Hung Vương trong miệng phun ra.

Hắc viêm đang nhấp nhô, làm cho thiên khung đều ở vặn vẹo.

Tần Hiên ở trong đó, Loạn Giới Dực chấn động, trong nháy mắt, thân ảnh liền biến mất.

Hắn xuất hiện ở Táng Cổ Hung Vương trên đầu, hai tay chấn động, liền có chuông lớn tụ ở trong lòng bàn tay.

Cái này một tòa chuông lớn, toàn thân cũng là màu tím, ầm vang ở giữa, liền trụy lạc tại cái này Táng Cổ Hung Vương trên thân thể.

Liền phảng phất giống như là một tòa Hồng Mông chi sơn, Táng Cổ Hung Vương thân thể, tại cái này một tòa chuông lớn dưới, trực tiếp từ thiên khung, rơi vào đại địa phía trên, đập phá núi cao, làm cho dưới đất chìm.

Tần Hiên còn chưa dừng lại, hắn thân đánh chuông lớn, tiếng chuông kinh thế.

Mảng lớn lân giáp, tại phá toái, Táng Cổ Hung Vương quay đầu chính là một hơi long viêm, ầm vang ở giữa, quyển rơi vào cái kia một tòa chuông lớn màu tím bên trên, bất quá một vang, liền phá toái.

Tại cái này hắc viêm gần sát nháy mắt, Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực chấn động, liền lần nữa biến mất.

Đã có một mảnh tay áo, ẩn ẩn bị cái này hắc viêm chỗ phần diệt hầu như không còn.

Táng Cổ Hung Vương mắt đỏ bên trong, có vô tận hung lịch, hắn đột nhiên cuồng hống, hắn thân tao, từng sợi đại đạo đang đan xen, hóa thành hoàn, ầm vang liền hướng bốn phương tám hướng tản ra.

Tần Hiên nhìn qua này hoàn, sắc mặt trầm tĩnh, song quyền phía trên, ẩn ẩn có đại đạo ngưng tụ, ngưng tụ tại quyền thượng.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Hắn đang không ngừng oanh kích cái này đại đạo chi hoàn, thân thể, càng lại tại không ngừng lùi lại.

Trọn vẹn lui lại 700 trượng, Tần Hiên song quyền như khét lẹt, sau đó phá toái, kèm theo sinh mệnh đại đạo, huyết nhục phục sinh.

Trong mơ hồ, Tần Hiên khóe miệng, hiện ra một vệt máu.

Hắn ngắm nhìn Táng Cổ Hung Vương, trong mắt thổ lộ hàn mang.

"Tần Trường Thanh, ngươi dựa vào bí pháp, có thể cùng ta chống lại đến loại trình độ nào!"

"Sâu kiến có mạnh hơn, cũng không có khả năng lay diệt núi cao, cặn bã lại biến, cũng không có khả năng hóa thành tuyệt thế trân bảo!"

Táng Cổ Hung Vương, một đôi mắt đỏ, nhìn qua Tần Hiên, nó mặc dù trên người bị thương, không những lại không kinh sợ, nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt của, lại phảng phất càng giống nhìn thấy một cái . . .

Người sắp chết!.