Chương 2941: Xem thường

Chương 2941: Xem thường

Trong thiên địa, áo trắng cao chót vót.

"Hắn bản nguyên, đã muốn bị đại đạo ăn mòn!"

"Hắn quá yếu, nuốt đại đạo nhập thể, quấn cắn bản nguyên!"

"Tiếp tục nữa, hắn sẽ chết!"

Nữ tử ngẩng đầu, nhìn qua cái kia Tần Hiên thân ảnh, trong miệng, phát ra lẩm bẩm.

Nàng phảng phất xuyên thấu qua cái kia một bộ áo trắng, thấy được bị đạo tắc ăn mòn bản nguyên.

Táng Cổ Hung Vương, tuyệt không phải dễ dàng.

Người này đang đánh cược, hắn thậm chí không tiếc bản nguyên, lệnh thực lực tăng nhiều, đang đánh cược, có thể hay không giết cái này Táng Cổ Hung Vương.

Không tiếc lấy bản nguyên, lấy tính mệnh làm đại giới, chỉ cược cái kia một đường cơ hội thắng.

Tần Hiên ngắm nhìn Táng Cổ Hung Vương, 10 đạo tổ thân, cùng đệ nhị vô địch pháp có gần như.

Chỉ bất quá, đệ nhị vô địch pháp, là mượn dùng Cửu tổ chi lực, mà cái này 10 đạo tổ thân, là chân chính thôn luyện trong trời đất đại đạo.

Nếu là hắn tại Đệ Ngũ Đế cảnh, lấy trường sinh Đế thân, lấy Đại Đế bản nguyên, 10 đạo nhập thể, cũng bất quá giống như là người khoác trọng giáp, nhưng là, hắn dù sao chỉ có Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong.

Có thể nếu là muốn thắng cái này Táng Cổ Hung Vương, đây là duy nhất chi pháp.

Hắn Tần Trường Thanh, làm sao có thể lưu ở nơi đây ngàn năm vạn năm, phía sau hắn, vẫn có Tiên giới, vẫn có đại kiếp, vẫn có một mực tại Tiên giới, chờ đợi thê nữ của hắn, bằng hữu, còn có ý chí.

Giờ phút này, Tần Hiên thừa nhận thống khổ, giống như là đao kiếm cạo xương, sâu bọ ăn bẩn.

Nhưng từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Hiên trên mặt, cũng chưa từng có nửa điểm động dung, dù là vừa mới động, loại đau đớn này, cũng như như phanh thây xé xác.

Táng Cổ Hung Vương nhìn qua Tần Hiên, dĩ nhiên bị thương, nó trong mắt lại như cũ không từng có nửa điểm bối rối.

Hắn tự nhiên cũng có thể thấy rõ Tần Hiên bây giờ tình thế, chỉ cần hắn bất bại, cái này Tần Trường Thanh, hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí, không cần hắn đến động thủ, liền đủ để cho cái này Tần Trường Thanh, bản nguyên sụp đổ mà chết.

Trong phút chốc, Tần Hiên thân thể đang động, trong tay Vạn Cổ Kiếm hiện lên, một người rút kiếm, lại hướng cái kia Táng Cổ Hung Vương đánh tới.

Giữa thiên địa, long thân quay cuồng, nuốt thiên địa vạn vật chi lực, làm cho ngàn dặm đất khô cằn, vạn vật sinh cơ, tinh khí, đều bị cái này Táng Cổ Hung Vương chỗ nuốt, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Đại đạo thần tắc, thiên tai!

Hung thú, sở dĩ vì hung thú, hắn thiên phú dị bẩm, làm cho thiên địa đại hung, vạn vật táng diệt.

Táng Cổ Hung Vương, càng là vạn hung chi vương, hắn nắm giữ thần tắc, càng gần như hơn là xuất thần nhập hóa.

Thiên khung phía trên, hai bóng người, lần nữa chém giết, đại đạo thần tắc va chạm, Tần Hiên mỗi một lần công phạt, đều bị Táng Cổ Hung Vương bị thương, có thể thủy chung, lại đều là một chút vết thương ngoài da, khó đạt đến căn bản.

Nhưng trái lại Tần Hiên, Táng Cổ Hung Vương mỗi một lần công phạt, Tần Hiên đều không thể đối cứng.

Trong cơ thể hắn bản nguyên đã bị thương, đối cứng Táng Cổ Hung Vương công phạt, sẽ chỉ làm hắn sa vào đến diệt vong chi thế.

Nhưng dù cho như thế, Đệ Nhị Đế giới, lại có thể chống lại Táng Cổ Hung Vương, đã là một kỳ tích.

Táng Cổ Hung Vương có thể là tới từ vương thổ, cho dù là Thần giới, bát đại Thần tộc Thần Vương, đối mặt với Táng Cổ Hung Vương, đều không dám vọng động.

Phía dưới, nữ tử nhìn qua cái kia đánh giết thân ảnh, nàng phảng phất thấy được cái kia bản nguyên sụp đổ, áo trắng vẫn diệt.

Chẳng biết tại sao, cái kia hơi có mông lung trong ánh mắt, tại thời khắc này, lại kịch liệt run rẩy lên.

Bên tai nàng, ẩn ẩn tựa hồ có thanh âm vang lên, thanh âm này, không biết từ chỗ nào mà đến, phiêu miểu tại hư thực bên trong.

"Ta muốn đi chinh phạt, hảo hảo chiếu cố mình!"

Thanh âm ôn hòa, giống như là như một nắm suối nước nóng, thấm vào ruột gan bên trong.

Nữ tử lông mày, tại thời khắc này, nhưng ở nhẹ nhàng nhảy một cái.

"Sao là phân đúng sai! ? Tịnh Thủy, ngươi là đang quản dạy ta! ?"

Lạnh nhạt thanh âm, cùng lúc trước, như ngày đêm khác biệt, nữ tử lông mày, bỗng nhiên lại nhảy một cái.

"Làm càn, tay ta nhiễm máu tươi, chân đạp thi cốt lại như thế nào? Lăn ra ngoài!"

Thanh âm như lôi đình, như giận, đang khiển trách, để cho nữ tử lông mày lần thứ ba nhảy lên.

"Ta biết, vô tội? Vô tội lại như thế nào?"

Âm thanh thứ bốn, nhẹ nhàng bên trong, rồi lại mang theo lạnh lùng vô tình.

"Đều giết rồi ah, treo thi bốn mươi chín ngày!"

Âm thanh thứ năm, lạnh lẽo đến cực hạn, không ẩn chứa nửa điểm tình cảm.

"Ta đi gặp phụ thân, làm sao? Ngươi muốn thay thế ta chưa từng! ? Chính là thay thế, cũng nên là Tịnh Thủy, không phải ngươi!"

Cái này một thanh âm, nhìn như yên lặng, trên thực tế, lại là viễn siêu trước đó giận, phảng phất có vô tận lửa giận, tiềm ẩn ở trong đó.

Sáu đạo thanh âm, tại nữ tử này vang lên bên tai, nữ tử lông mày, liên tiếp nhảy lên sáu lần.

Nữ tử trong hai con ngươi, tại thời khắc này, càng là cực điểm hỗn loạn, cái cổ trắng ngọc, trên trán, càng là ẩn ẩn hiện ra từng đạo từng đạo gân xanh.

"Hắn chết, để cho ta mang một câu cho ngươi, sống khỏe mạnh!"

Thứ bảy câu nói, là một nữ tử thanh âm, yên lặng như nước, tựa hồ Đạo mỗ một người vẫn lạc.

Một câu nói kia, liền phảng phất giống như là đè sập nữ tử cuối cùng một cái rơm rạ.

Ầm vang ở giữa, thiên địa đang chấn động, toàn bộ thiên hạ, đều ở náo động.

Nữ tử trong cơ thể thần lực đang sôi trào, loại này sôi trào, trong khoảnh khắc, để cho toàn bộ thâm cốc, đều san bằng thành đất bằng.

Tại tay cô gái bên trong cái kia một gốc thần hoa, đột nhiên, tại nữ tử trong lòng bàn tay, rễ cây bẻ gãy.

Oanh

99 tầng thiên địa bên trong, phảng phất tại thời khắc này, toàn bộ bạo loạn, những chuyện lặt vặt kia lấy khán thủ giả, tại thời khắc này, càng là ẩn ẩn đang kinh ngạc thốt lên, ẩn núp ở một nơi, run lẩy bẩy.

Bậc này biến hóa, để cho thiên khung bên trong đánh trận Táng Cổ Hung Vương cùng Tần Hiên, càng là thốt nhiên biến sắc.

Khủng bố gợn sóng, liền cả hai đều không thể khinh thị.

Táng Cổ Hung Vương mắt đỏ bên trong, càng là hiện ra vô tận sợ hãi.

Nó gần như như chạy trốn giống như, lui về phía sau, nhìn qua thâm cốc ở tại, nhìn qua nữ tử dáng người, tràn đầy sợ hãi, liền phảng phất giống như là nhìn thấy cái gì chí cao vô thượng tồn tại, thấy được không thể trái nghịch thân ảnh.

72 tầng thiên địa bên trong, đột nhiên có một vật, đánh xuyên Đại Đế, liên phá hai mươi bảy đạo thiên khung, hóa thành một đạo cầu vòng, rơi vào trên người nữ tử.

Tám tầng mười hai địa, có chí bảo xuất thế, nối liền trời đất, rơi về phía cái này chỗ sâu nhất.

Chín tầng mười một địa, chín mươi bốn trọng thiên địa, chín mươi sáu trọng thiên địa, từng kiện từng kiện khủng bố tuyệt luân thần hồng xuyên qua cái này Ám Huyết thần triều thiên địa, hướng cái này 99 tầng thiên địa tụ đến.

99 tầng thiên địa đều ở rung chuyển, càn khôn chấn động, mênh mông uy áp, quét sạch mỗi một chỗ ngóc ngách.

"Xảy ra chuyện gì! ?"

"Bên trong di tích đã xảy ra dị biến? Chẳng lẽ có chí bảo xuất thế! ?"

"Tựa như là chỗ sâu, là thứ bao nhiêu tầng thiên địa! ?"

Một chút sinh linh, tại cái này hỗn loạn di tích trong thiên địa, tràn đầy kinh hoảng, kinh hãi, nghi ngờ nhìn qua bốn phía thiên địa.

Mà ở Ám Huyết thần triều di tích bên ngoài, đầu kia đội nón lá nữ tử, thấy được Ám Huyết thần triều cửa vào di tích bên trong xông ra uy áp kinh khủng.

"Khôi phục một chút ký ức sao?"

Mũ rộng vành nữ tử dường như tại cười khẽ, "Đã lâu không gặp, ứng xem như gặp lại a?"

Mũ rộng vành phía dưới, một đôi mắt, lẳng lặng nhìn qua cái kia cửa vào.

"Vân Ly!"

Nữ tử chậm rãi đứng dậy, lẳng lặng mà đứng, nhìn cái này cửa vào di tích, giống như là, xuyên thấu qua cái kia 99 tầng thiên địa, thấy được cái kia chỗ sâu nhất một bóng người kia.

Nữ tử trong mắt, đã có thanh minh.

Ba thước lưu ly bảo mũ phượng, bảy thước chín đạo Đại Đế áo, eo treo thập tinh bạch ngọc mang, chân đạp sông lớn Vạn Nhạc lý.

Nữ tử có chút ngước mắt, nàng nhìn thấy Tần Hiên, cũng nhìn thấy Táng Cổ Hung Vương.

Một đôi môi son, chậm rãi mở ra.

"Mắt đỏ côn trùng!"

Nàng như tại nói, Táng Cổ Hung Vương!.