Chương 2942: Vân Ly, Tịnh Thủy

Chương 2942: Vân Ly, Tịnh Thủy

99 tầng thiên địa bên trong, Táng Cổ Hung Vương đầy mặt sợ hãi.

Nó nhìn qua nữ tử kia, thậm chí không dám lên tiếng.

Thân thể, tại thời khắc này đều là run rẩy.

Nó phảng phất biết được cái này thân phận của cô gái, biết chắc hiểu lần này nữ cũng không phải hắn có khả năng trêu chọc tồn tại.

Nữ tử ngước mắt, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Táng Cổ Hung Vương.

Nàng bên hông còn có binh khí, có kiếm, súng, vòng, ấn, đều là như tiểu xảo trang sức, tại bên hông lẳng lặng chập chờn.

"Không, không . . ."

Táng Cổ Hung Vương thanh âm, ẩn chứa vô tận sợ hãi.

Mà đúng lúc này, một đạo khủng bố tuyệt luân kiếm mang, đã thình lình xuyên qua tại cái này Táng Cổ Hung Vương đầu phía trên.

Tần Hiên một bộ áo trắng, xuất hiện ở cái này Táng Cổ Hung Vương đứng đầu, Vạn Cổ Kiếm ngưng tụ 10 đạo chi lực, gần như là hội tụ tất cả bản nguyên chi lực một đòn.

Oanh

Táng Cổ Hung Vương thanh âm, im bặt mà dừng, hắn thân thể cứng đờ, mắt đỏ, trong nháy mắt này, càng tại thất sắc.

Xích hồng sắc chi huyết, như thác nước, từ vết kiếm bên trong chảy xuống, rơi xuống, thân thể sinh cơ, càng lại tại cấp tốc mục nát, tán đi.

Một kiếm này, đã triệt để đoạn tuyệt Táng Cổ Hung Vương sinh cơ.

Một kiếm này, cũng đã tiêu hao hết Tần Hiên tất cả chi lực.

Người đời đều kinh hãi thiên địa này náo động, Tần Hiên trong mắt, lại như cũ quan tâm cái này Táng Cổ Hung Vương sinh tử.

Nữ tử đôi mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào Tần Hiên trên người.

Nàng dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, một bước, cũng đã bay lên không nhập Tần Hiên trước người.

Cả hai, cách xa nhau mấy chục trượng.

Tần Hiên khóe miệng, có vết máu không ngừng tuôn ra, khó mà ngừng.

Hắn gian nan ngước mắt, nhìn qua nàng này, "Ngươi khôi phục ký ức! ?"

Nữ tử chưa từng đáp lại, nàng chỉ là lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, đôi mắt, chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Táng Cổ Hung Vương thi thể, tại thời khắc này, ầm vang liền rơi về phía đại địa, nữ tử lại là dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, trong nháy mắt, giữa thiên địa, như ngưng kết, Táng Cổ Hung Vương thi thể, đứng thẳng bất động tại trong thiên địa này, chưa từng lại có rơi xuống.

Đúng lúc này, một đạo kinh sợ đến mức tận cùng tiếng rống giận dữ, bỗng nhiên vang lên.

Một đạo tám thước thần hồn, thình lình ở giữa, từ nơi này Táng Cổ Hung Vương trong thi thể xông ra.

Tần Hiên con ngươi tại ngưng tụ, một kiếm này, hắn chặt đứt Táng Cổ Hung Vương sinh cơ, có thể cái này Táng Cổ Hung Vương thần hồn, lại còn chưa từng vẫn lạc! ?

Chí ít tại Tần Hiên gặp nhau thần linh bên trong, hắn còn từ chưa từng thấy qua.

Nếu là trảm phá hắn Đế thân, một dạng thần linh, liền đủ để vẫn lạc, tại trong tiên giới, còn có Đế Niệm Tiên Hồn không vẫn mà nói, nhưng Thần giới Thần Đế lại không thể!

Còn là nói, Thần Vương hoặc trở lên có thể khiến thần hồn bất diệt! ?

Hắn kiếp trước trọng thương đủ Thần Vương, nhưng cũng chưa từng đến trảm diệt cấp độ, chưa từng thấy qua một màn này.

Một thế này, hắn càng là chưa từng giết qua Thần Vương.

Táng Cổ Hung Vương giận đến cực hạn, cái kia thần hồn, ầm vang ở giữa, liền hướng Tần Hiên đánh tới.

Dù cho là thân thể vẫn diệt, cái này thần hồn, như cũ ẩn chứa gần như vượt qua Thần Vương chi lực, chính là Tần Hiên toàn thịnh thời kỳ cũng khó địch, huống chi, trước đó một kiếm kia, Tần Hiên hiểm trung cầu thắng, đã đã tiêu hao hết thể nội tất cả bản nguyên chi lực.

Ngay tại Táng Cổ Hung Vương muốn báo thù bên trong, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Lăn

Một chữ rơi, cái kia màu đỏ thần hồn, đột nhiên, liền đứng thẳng bất động tại trong thiên địa này.

Liền phảng phất giống như là vô tận gông xiềng, tù vây ở cái này thần hồn phía trên.

"Ngươi chủ tử còn ở bên ngoài đây, như động thủ lần nữa, chín nô, liền chỉ còn lại có tám nô!" Nữ tử thanh âm rất bình thản, để cho cái kia thần hồn trong mắt, lại là lần nữa đầy tràn sợ hãi.

Theo vô thanh vô tức bên trong, cái kia giam cầm thần hồn gông xiềng tựa hồ đã tiêu tán, Táng Cổ Hung Vương thần hồn lại cũng không để ý Tần Hiên, trực tiếp đằng không mà lên, xông về phía trên thiên địa, biến mất ở cái này 99 tầng thiên địa bên trong.

Nữ tử, cũng đã thu hồi ánh mắt, nàng cũng không hướng Tần Hiên ngôn ngữ, cũng không lại nhìn về phía Tần Hiên.

Cổ tay nhẹ nhàng khẽ động, bàn tay nàng bên trong, lấy xuống thần hoa, liền rơi vào Tần Hiên trước người, sau đó, nữ tử đạp chân xuống, liền biến mất nơi đây.

Tần Hiên nhìn qua nữ tử biến mất tung tích, con ngươi của hắn tại ngưng tụ, lông mày, càng là thật chặt khóa bắt đầu.

Nàng này, biết được hắn đến từ đâu, Táng Cổ Hung Vương, đã trước đó nói rõ.

Dùng cái này nữ chi lực, nếu là muốn động thủ, sợ là hắn chưa chắc sẽ có sinh lộ.

Có thể nàng này cũng chưa từng động thủ, mà lấy hắn bây giờ toàn lực, còn khó mà chống lại Táng Cổ Hung Vương, đối mặt với nàng này, lại là sợ như sợ cọp, thậm chí không dám trêu chọc nửa phần.

"Cái này, chính là vương thổ tồn tại! ?"

Tần Hiên không lưu loát mở miệng, hắn nhìn qua cái kia Táng Cổ Hung Vương thi thể, trong tay bảo bồn chấn động, đem hắn thu vào trong đó.

Hắn từng nói, muốn đem cái này Táng Cổ Hung Vương treo thi tại Thanh Đế điện trước, hắn tự nhiên làm được.

Có thể Tần Hiên trong mắt, trong lòng, nhưng cũng không có vui sướng.

Hắn nhìn qua cái kia một gốc thần hoa, thậm chí, hắn liền cái này thần hoa danh tiếng, cũng không biết.

Giống như là cô gái kia danh tự, thân phận, bao quát trong miệng nàng Táng Cổ Hung Vương chủ tử.

Tần Hiên thân thể, thình lình từ không trung rơi xuống, hắn ngước mắt nhìn về phía cái kia phá toái thiên khung, mấy đạo động quật cùng vết rách.

Đột nhiên, Tần Hiên khóe miệng chau lên, lộ ra một vòng cười khẽ.

"Thú vị!"

. . .

Ám Huyết thần triều di tích bên ngoài, một đạo đỏ mang, từ cái kia vào trong miệng xông ra, bay thấp tại mũ rộng vành nữ tử bên cạnh.

"Không, vô thượng [ ]!"

Táng Cổ Hung Vương thần hồn tràn đầy sợ hãi mở miệng, tại mũ rộng vành phía dưới run lẩy bẩy.

"Không cần nhiều lời, bản điện hạ tự biết, không trách ngươi!"

Nữ tử nhàn nhạt mở miệng, nàng ánh mắt như cũ tại chỗ cửa vào di tích chỗ.

Táng Cổ Hung Vương thần hồn chấn động, chợt, nó liền hóa đạo một đạo màu đỏ vòng ngọc, rơi vào cô gái này bên hông, lẳng lặng treo.

Ở đây nữ bên hông, có tới chín khối tương tự rơi, chỉ là cái này chín rơi, bộ dáng khác biệt, hơn nữa, cái khác bát đại rơi, đều sắc thái lộng lẫy, sinh động như thật, không giống như là Táng Cổ Hung Vương biến thành, chỉ có một màu.

Tại mũ rộng vành nữ tử trong ánh mắt, từ cái kia cửa vào di tích bên trong, chậm rãi đi ra một bóng người.

Là cái kia mất trí nhớ nữ tử, từ trong đó đi ra, phảng phất lệnh cái này Vương Vực bên trong thiên địa thất sắc.

"Tất cả những thứ này, là ngươi cố ý gây nên!" Mất trí nhớ nữ tử, chậm rãi nói: "Đệ Lục Tĩnh Thủy, ngươi, quá nhiều chuyện!"

Được xưng là Đệ Lục Tĩnh Thủy, mũ rộng vành dưới nữ tử, lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi nhiều lần luân hồi, muốn gặp lại hắn, ta đã như ngươi nguyện!"

"Làm sao? Ngươi ngược lại trách ta, quả nhiên, ngươi luôn luôn như vậy ngu xuẩn! Đây cũng là ta cho tới bây giờ đều không thích nguyên nhân của ngươi!"

"Không tới phiên ngươi tới nhiều chuyện, huống chi, hắn đã chết, đây không phải hắn!" Mất trí nhớ nữ tử đạm mạc nói: "Không phải ngươi tự tay giết sao? Làm sao quên đi! ?"

"Ta vừa mới tỉnh lại, lấy ngươi chi lực, có lẽ cũng có thể giết ta!"

Nữ tử bên hông cái kia bốn cái thần binh, ẩn ẩn đang lay động, va chạm, phát ra Đinh Đương tiếng vang.

"Có muốn hay không thử một lần! ?"

Đệ Lục Tĩnh Thủy cười nhạt một tiếng, "Ngươi toàn thịnh thời kỳ, ta cũng có thể giết ngươi!"

"Rời đi thôi, ta cũng không phải là vì giết ngươi mà đến, chỉ là muốn nhìn một tuồng kịch, xem ra, trận này đùa giỡn rất vô vị!"

Nữ tử nhìn chăm chú Đệ Lục Tĩnh Thủy, trọn vẹn hơn mười tức, nàng phía trước, đột nhiên không gian hiện ra vết rách, nữ tử chậm rãi bước vào trong đó, biến mất ở phiến thiên địa này.

Đệ Lục Tĩnh Thủy nhìn qua nữ tử kia rời đi, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Bốn phía, một chút thần linh nhìn qua một màn này, tràn đầy sợ hãi hoảng sợ, xé rách không gian, đây là bọn hắn chưa từng thấy qua sự tình, quả thực không thể tưởng tượng nổi đến cực hạn.

"Vẫn là trước sau như một khẩu thị tâm phi, hoàn toàn như trước đây ngu xuẩn!"

Đệ Lục Tĩnh Thủy thanh âm hơi lạnh, thanh âm phát trầm phun ra bốn chữ, tựa như cô gái kia tên họ.

"Đệ Lục Vân Ly!"

Bốn chữ rơi xuống, Đệ Lục Tĩnh Thủy đã quay người, tại nàng bên hông, một cái thần rơi chậm rãi sáng lên.

"Giết rồi ah!"

Nàng vẻn vẹn phun ra ba chữ, chợt, có hung thú gầm thét, hiện lên ở trong thiên địa này, bốn phía sinh linh, phàm là có thể quan chi trước một màn người, toàn bộ tàn sát, không một người mà tồn.

Tôn kia thân hổ đuôi cá sấu, hai bên sườn sinh trưởng khóa thú kinh khủng, hóa thành thần rơi đưa về đến nữ tử này bên hông, theo cô gái này bước chân, biến mất ở nơi đây, lưu lại di tích bên trong . . .

Đầy đất thi hài!.