Chương 2943: Thôn luyện

Chương 2943: Thôn luyện

Ám Huyết thần triều bên trong di tích, 99 tầng thiên địa bên trong, vốn hẳn nên tồn tại ở trong đó hung thú sinh linh, toàn bộ biến mất, bị Đệ Lục Vân Ly mang đi.

Bên trong đông đảo thần linh, tại lấy lại tinh thần về sau, càng lại tại cái này 99 tầng thiên địa bên trong tìm kiếm bảo dược, trân tài chí bảo.

Tại chỗ sâu nhất, thứ 99 tầng thiên địa, Tần Hiên ngồi xếp bằng, tay hắn nắm cái kia một gốc thần hoa.

Một bụi này thần hoa, hắn không biết tên húy, không biết công hiệu, lại có thể cảm thụ trong đó khủng bố tuyệt luân thần lực.

Cho dù là hắn kiếp trước đỉnh phong bản nguyên, cũng chớ chỉ đến như thế.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua một bụi này hoa, chậm rãi thở ra một hơi.

Cuối cùng, hắn lựa chọn luyện hóa, giờ phút này, trong cơ thể hắn bản nguyên, đã bị 10 đạo ăn mòn cực kỳ nghiêm trọng, như không thêm vào bù đắp, sợ là bản nguyên hội lưu lại dấu vết, có hại con đường phía trước.

Huống chi, hắn cách Đệ Tam Đế giới, nay đã chênh lệch không xa.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, tại từng chút một vận chuyển, có thể nhìn đến thể nội Tần Hiên Đại Đế bản nguyên, giống như là bị gỉ dấu vết một dạng, đạo ngân pha tạp.

Cho dù là Tần Hiên vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, cũng bất quá chỉ có thể ngăn cản những cái này đạo lực ăn mòn cùng lan tràn.

Tần Hiên đột nhiên ngưng quyết, còn sót lại Đế lực, thình lình hóa thành một đạo linh mang, nhập một bụi này thần hoa bên trong.

Hắn khí huyết sôi trào, phảng phất hao hết toàn lực, tại chỗ thần hoa đứt gãy rễ cây bên trong, cái này vừa rồi rơi xuống một giọt dịch thấu trong suốt thần dịch.

Một giọt này thần dịch, rơi vào Tần Hiên trên đầu gối, dần dần nhập thể.

Tần Hiên chỉ cảm thấy, giống như là một dòng nước ấm, tiến vào Đế thân bên trong, dòng nước ấm qua, đau đớn, Đế thân tổn thương, tại từng chút một khép lại.

Phải biết, Tần Hiên Đế thân, kinh khủng bực nào, một giọt này thần hoa dịch, vậy mà liền có thể khép lại hắn Đế thân.

Theo cái này dòng nước ấm lan tràn đến toàn thân, cuối cùng, còn sót lại một tia, nhỏ xuống tại Tần Hiên bản nguyên bên trong, có thể nhìn thấy, những cái kia đại đạo dấu vết, vậy mà mơ hồ thối lui, không chỉ có như vậy, Tần Hiên bản nguyên càng là như khô khốc bọt biển, điên cuồng nuốt vào cái này một cỗ dược lực, thậm chí không cần luyện hóa.

Tần Hiên trong mắt, lướt qua vẻ kinh ngạc, hắn chưa bao giờ phát giác được, có một loại nào đó thần dược, như vậy phù hợp trong cơ thể Đế lực, cái này thần hoa phảng phất cùng Đế lực, thiên sinh tương tự.

"Đây chính là trùng hợp! ?"

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, trong đầu hắn hiện lên nữ tử kia.

Nàng này thực lực cực mạnh, liền Táng Cổ Hung Vương, tại hắn mà nói, cũng lộ ra yếu đuối.

Một bụi này thần hoa, trùng hợp sinh trưởng ở nơi này, hơn nữa, cùng bản nguyên, cực kỳ kết hợp lại.

Nữ tử từng nói gặp qua hắn . . .

Tần Hiên nhìn qua một bụi này thần hoa, nhiều trùng hợp, liền không có khả năng lại là trùng hợp.

Cái này một đóa hoa, là có người, cố ý lưu tại nơi đây, cố ý lưu cho hắn.

Mà người như thế, tất nhiên là biết được hắn bản nguyên chi lực, biết được trường sinh Đạo chi người.

Tần Hiên trong đầu, lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

Thời Gian Trường Hà nữ tử, cũng hoặc là theo Thái Thủy Phục Thiên trùng sinh trở về cái kia một sợi hắc ám, lại hoặc là, là Vương Vực chỗ sâu . . .

Rất nhanh, cái kia một gốc thần hoa, liền nhỏ xuống giọt thứ hai.

Dịch thấu trong suốt thần dược dịch, rơi vào Tần Hiên thể nội, dòng nước ấm tràn ngập toàn thân, khu trục đạo ngân, chữa trị Đại Đế bản nguyên.

Gần như là chín giọt, Tần Hiên Đại Đế bản nguyên bên trong đạo ngân, liền gần như triệt để tiêu tán, Tần Hiên trong cơ thể Đế lực, cũng khôi phục được đỉnh phong.

Mà một bụi này thần hoa, như cũ chưa từng khô héo.

Giọt thứ 10!

Bản nguyên đang vận chuyển, Tần Hiên tâm thần nhập bản nguyên bên trong, thôn luyện cái kia một cỗ cực kỳ ôn hòa, rất dễ luyện hóa thần dược chi lực, thứ mười một tích, thứ mười hai tích . . .

Thời gian, tại từng chút một trôi qua, nói Tham Ăn Hàng an tĩnh tại Tần Hiên bên cạnh, thủ hộ lấy Tần Hiên.

Cái này chỗ sâu nhất trong trời đất, càng thêm yên tĩnh, trên bầu trời, như cũ có động quật, thậm chí vết thương.

"Đây đã là tầng thứ 99, hẳn là chỗ sâu nhất!"

"Tê, nơi đây đã từng phát sinh đại chiến, liền thiên địa đều bị đánh xuyên!"

"Là trước đó chủ nhân của thanh âm kia sao? Một vị liền Thần Vương sinh linh, không muốn cúi đầu xưng thần tồn tại?"

Bầu trời vết rách bên trong, có lần lượt từng bóng người xuất hiện, những cái này thân ảnh, đại đa số cũng là Thần Đế, cùng nhau mà tới.

Bọn họ tìm kiếm lấy Ám Huyết thần triều di tích, tìm kiếm đến chỗ sâu nhất, thấy được cái này một mảnh kinh nghiệm đã từng trải đại chiến chiến trường.

"Nơi đó có khí tức, là sinh linh, có sinh linh tại cái này chỗ sâu nhất! ?"

"Cái gì! ?"

Một chút Thần Đế phát giác được nơi xa tản ra khí tức, đưa mắt nhìn nhau, bọn họ có hưng phấn, kinh hỉ, cũng có kiêng kị, e ngại.

"Đi gặp một lần, có lẽ, là chí bảo cũng nói không chính xác! ?"

Có Thần Đế mở miệng, hắn ra hiệu đám người, hướng cái kia một chỗ tới gần.

Đám người chần chờ chốc lát, nhưng vẫn là cùng nhau mà đi, xuất hiện ở cái kia thâm cốc biên giới.

Bọn họ nhìn qua cái kia thâm cốc, khô héo từng cây thần dược, càng thấy được thâm cốc biên giới, một tòa trên đá lớn Tần Hiên.

"Có người!"

"Đó là . . . Hung thú! ?"

"Người này bị thương, vết máu trên người khô cạn, chẳng lẽ, thiên địa đều bị đánh xuyên là bởi vì người này sao?"

Đông đảo Thần Đế đưa mắt nhìn nhau, trong này, đã có người nhận ra Tần Hiên thân phận.

"Ngừng!" Một vị thân thể khôi ngô Thần Đế đột nhiên mở miệng, trên mặt hắn hiện ra sợ hãi cùng hoảng sợ, "Hắn là Trường Sinh Tiên!"

"Cái kia hung thú, là đại hung chi tử!"

Người này thanh âm, tại cái này 99 tầng thiên địa bên trong, liền tựa như như lôi đình, để cho tất cả Thần Đế, trong nháy mắt không khỏi yên tĩnh.

Trường Sinh Tiên!

Tàn sát vương thành, từ Võ Linh Đế Tổ dưới tay sinh tồn, càng đại náo hơn Thiên Thần thành, một người địch tứ vương toàn thân trở ra.

Mặc dù đi qua một đoạn thời gian, nhưng Trường Sinh Tiên cái này ba chữ, tại Vương Vực, như cũ như lôi đình quán nhĩ.

Bây giờ, tại cái này Ám Huyết thần triều di tích chỗ sâu nhất, cái này Trường Sinh Tiên vậy mà tại ngồi xếp bằng chữa thương! ?

Tham Ăn Hàng tựa hồ cũng phát hiện người tới, chậm rãi mở mắt, cái kia một đôi trắng như tuyết phượng giương cánh mở, trong lỗ mũi có sương trắng mà ra, ẩn ẩn lộ ra ngoài răng nanh, như cảnh cáo.

Đông đảo Thần Đế tựa hồ ẩn ẩn trở ra, Trường Sinh Tiên, đối với bọn hắn mà nói, cũng là nhân vật cực kỳ khủng bố.

Một số người trong mắt, lại có không ít tâm tư.

"Bát đại Thần tộc, đều có trọng thưởng!"

"Thiên Thần hội từng nói, nếu là có ai có thể giết cái này Trường Sinh Tiên, có thể ra một gốc Thần Vương chi dược!"

"Hắn nhận lấy trọng thương, có lẽ giờ phút này, chính là cơ hội!"

Một chút Thần Đế thấp giọng nói, để cho đông đảo Thần Đế lần nữa trù trừ.

Bất luận là bát đại Thần tộc trọng thưởng, vẫn là Thiên Thần hội thần dược, phóng nhãn Vương Vực, tuyệt không người nào có thể coi như không thấy.

Mà bây giờ, Tần Hiên trên người có vết máu, chính là ở đây ngồi xếp bằng, để bọn hắn như cảm thấy một sợi cơ hội.

"Giết hắn, ban thưởng chúng ta chia đều!"

"Hắn nhận bị thương nặng, nếu không, đã sớm ra di tích!"

"Hiểm trung cầu bảo, chư vị một đường đến nay, chẳng lẽ, cũng là vùng đất bằng phẳng không được! ?"

Một chút Thần Đế tại mê hoặc, chính bọn hắn không từng có nắm chắc, dù sao cái này Trường Sinh Tiên hung danh hiển hách, cho dù là trọng thương, cũng không thể khinh thường.

Không ít Thần Đế, đã bắt đầu ý động.

Đột nhiên, có thần lực ầm vang mà lên, một tôn Thần Đế, có tới thứ tư Đế cảnh, trong tay hiện ra thần mâu, hướng Tần Hiên ném mà đến.

Rống

Tham Ăn Hàng nhìn qua cái kia thần mâu, không khỏi ngửa mặt lên trời gào thét.

Hắn hai cánh đột nhiên chấn động, đập nát bốn phía núi đá, tại trong miệng nó, một cỗ nồng đậm đến cực điểm khói đen lan tràn, sau đó, một đạo đỏ ngầu thổ tức, thình lình ở giữa, liền phóng tới cái kia thần mâu.

Oanh

Thổ tức phá toái, Tham Ăn Hàng dù sao chỉ có đệ nhị Đế cảnh, cái kia một gốc thần mâu, bỗng nhiên, xuyên qua Tham Ăn Hàng một bên lông trắng, rơi vào nơi xa, một nửa chui vào đến phía kia núi đá bên trong.

"Trường Sinh Tiên chưa từng động thủ!"

"Hắn nhất định nhận lấy trọng thương, đại hung chi tử thực lực yếu đuối, không đủ gây sợ!"

"Lấy cái này Trường Sinh Tiên tính cách, nếu là nhân cơ hội này giết hắn, chờ hắn tỉnh lại, chúng ta sợ là chưa hẳn có thể sống!"

Giết

Có Thần Đế, châm ngòi đám người, kèm theo thanh âm rơi xuống, lúc này, liền có hơn mười vị Thần Đế tại động thủ.

Tham Ăn Hàng một cánh đang chảy máu, hắn nhìn qua cái kia đông đảo Thần Đế, trong mắt lấp lóe lấy hiển hách hung mang.

Oanh

Phượng cánh chấn động, Tham Ăn Hàng đột nhiên mà lên, đón lấy cái kia hơn mười vị Thần Đế..