Chương 2944: Vạn Tượng Kính

Chương 2944: Vạn Tượng Kính

Oanh

Một bóng người, nhuốm máu mà rơi.

Tham Ăn Hàng cố nhiên là đại hung chi tử, Tần Hiên cũng có chỗ chỉ điểm, nhưng những cái kia Thần Đế, không ít đều ở đệ tam thứ tư Đế cảnh, có thể vào Vương Vực, cũng là cực kỳ bất phàm, Tham Ăn Hàng bất quá đệ nhị Đế cảnh, cuối cùng không phải là đối thủ.

Tham Ăn Hàng trên người có không ít vết thương, thần lực ăn mòn, lại làm cho nó trong mắt càng thêm bộc phát hung ác.

Ngay tại Tham Ăn Hàng muốn lại nổi lên, nghênh kích cái kia rất nhiều Thần Đế lúc, lấy Tần Hiên làm trung tâm, một cái bóng mờ, hiện lên ở trong thiên địa này.

Núi cao nguy nga, dòng sông lao nhanh.

Phảng phất giống như là một phương càn khôn, hiện lên ở Tần Hiên thân tao.

18 thần thông, Sơn Hà Giới!

Chúng Thần Đế công phạt rơi xuống, thình lình ở giữa, liền tựa như xuyên qua Tần Hiên bốn phía thiên địa, thâm cốc bên trong, có tiếng nổ ầm, đại địa phá toái, đem những cái kia khô héo thần dược, càn quét hầu như không còn.

Đông đảo Thần Đế nao nao, bọn họ ngừng thân hình, nhìn qua Sơn Hà Giới bên trong Tần Hiên.

Tham Ăn Hàng cũng đã ngừng lại thế công, nó quay đầu nhìn về Tần Hiên, sau đó đến Tần Hiên bên cạnh, liếm láp lấy vết thương trên người.

Hắn nhìn ra được, Tần Hiên tại bảo vệ hắn, bằng không mà nói, lấy hắn chi lực, không phải những cái này Thần Đế đối thủ.

Tần Hiên đôi mắt đóng chặt, trước người cái kia một gốc thần dược, chậm rãi nhỏ xuống dược dịch.

Tần Hiên đã thôn luyện đến thứ 22 tích, trong cơ thể bản nguyên, càng là nhắm mắt ngồi xếp bằng, như cùng Tần Hiên thân ảnh hợp nhất.

Kèm theo thần dược chi lực, nhập Đại Đế bản nguyên bên trong.

Có thể thấy được Tần Hiên bản nguyên, quần áo màu vàng óng, ẩn ẩn có biến hóa.

Một chút đạo văn, ở Bản Nguyên Chi Lực bên trong hiện lên.

Đây là trường sinh đạo văn, lấy vô biên Đế lực, ngưng tụ mà ra đạo văn.

Tu ra đạo văn này, Tần Hiên động đại đạo thần tắc, đem sẽ không như trước đó, cưỡng ép lấy Đế lực điều động.

Lấy khẽ động một, cùng tứ lạng bạt thiên cân chênh lệch, đã là như thế.

Bậc này đạo văn, Tần Hiên kiếp trước tại Đệ Tam Đế giới, vừa rồi tu luyện ra một chút mánh khóe, tại Đệ Ngũ Đế giới, toàn bộ hoàn thiện.

Bất quá, muốn triệt để tu ra đạo văn này, cũng cực kỳ không dễ.

Cần có Đế lực, thậm chí thời gian, cũng cực kỳ dài lâu.

Nếu không phải là có một bụi này thần hoa, sợ là Tần Hiên nhập Đệ Tam Đế giới, muốn tu luyện ra, cũng phải hao phí mấy chục năm, vô số Đế dược chí bảo.

Tại Tần Hiên từng chút một thôn luyện, cái kia một cái đạo văn, từng chút một hoàn thiện.

Thời gian, cũng ở đây từng chút một chuyển dời.

Sơn Hà Giới bên ngoài, thần linh càng ngày càng nhiều, từ phía trước hơn mười người, cho tới bây giờ, đã có mấy trăm đạo thân ảnh.

Thần Đế, thậm chí có một chút Thần cảnh sinh linh, đều xuất hiện ở nơi đây.

Đối với Sơn Hà Giới triển khai công phạt sinh linh, càng là từ hơn mười vị Thần Đế, cho tới bây giờ mấy trăm người cùng nhau động thủ.

"Cái này Trường Sinh Tiên nhất định là nhận lấy trọng thương, đang mượn giúp thần dược khôi phục, nếu không, bây giờ sợ là đã sớm vẫn lạc!"

"Không sai, ta đã thông tri Thiên Thần hội, đoán chừng không bao lâu, liền sẽ có Thần Vương đến bước này!"

"Ngoại giới có người ở tàn sát, ta nghe nói, di tích bên ngoài có người mạt sát rất nhiều sinh linh, có lẽ là cái này Trường Sinh Tiên vì đó!"

"Không ít người đã chạy đến, muốn tìm cái này Trường Sinh Tiên báo thù!"

Đông đảo thần linh vây quanh Tần Hiên, có người công phạt, có người nhưng ở nghị luận.

"Dừng tay a!"

Một đạo tiếng quát, bỗng nhiên vang lên.

Đông đảo thần linh ghé mắt nhìn lại, không khỏi con ngươi khẽ nhúc nhích.

"Thiên Thần hội Long Hà thần đế!"

"Thứ tư Đế cảnh đỉnh phong!"

Không ít Thần Đế ngừng cử động, nhìn về phía cái kia Long Hà thần đế.

"Người này nắm vững Thần Vương chi lực, này thần thông, sợ là bóp méo không gian, cho dù là lại nhiều công phạt, cũng là làm uổng công, tự nhiên tiêu hao thần lực mà thôi!" Long Hà thần đế trầm giọng, chậm rãi mở miệng.

Một câu nói kia, để cho không ít Thần Đế biến sắc.

Những cái kia vây công một đoạn thời gian Thần Đế, càng là sắc mặt cực kỳ khó coi.

Vặn vẹo không gian, hạng gì thần thông! ?

Cái này Trường Sinh Tiên, quả nhiên bất phàm, khó trách, có thể đồ Cự Thần tộc vương thành, dám đại náo Thiên Thần thành, một người địch tứ vương mà bất tử.

"Chẳng lẽ, liền không thể làm gì được hắn không được! ? Giờ phút này hắn bị thương nặng, đợi đến hắn khôi phục, sợ là chúng ta lại cũng khó tìm cơ hội giết hắn!" Có Thần Đế không cam tâm lên tiếng, nhìn về phía Long Hà thần đế.

Long Hà thần đế ngắm nhìn Tần Hiên, "Hừ, bản đế tất nhiên đến bước này, đương nhiên sẽ không dễ dàng rời đi!"

Bàn tay hắn đột nhiên khẽ động, ở tại trong lòng bàn tay, một cái lưu ly bảo kính hiện lên ở bàn tay bên trong.

"Đây là . . ."

"Thần Vương chi binh!"

"Tựa như là Thiên Thần vương Vạn Tượng Kính!"

Lưu ly bảo kính hiện lên, bốn phía một mảnh xôn xao.

Thần Vương chi binh, cái này tự nhiên cực kỳ bất phàm, toàn bộ Vương Vực cùng Thần thổ, mới vừa có bao nhiêu Thần Vương, Thần Vương chi binh.

Mỗi một kiện Thần Vương chi binh, đều thuộc như lòng bàn tay, thậm chí, tại Thần thổ cùng Vương Vực bên trong, cũng có xếp hạng.

Vạn Tượng Kính, càng là Thiên Thần vương mới vào Thần Vương luyện chế thần binh một trong, cực kỳ cường đại.

Có thể chiết xạ vạn vật chi lực, cũng có thể tụ thần lực làm một điểm, cả công lẫn thủ, tại Vương Vực Thần Vương chi binh xếp hạng bên trong, đã từng cao nhất nhập qua thứ mười chín, nhưng cuối cùng theo thời gian đưa đẩy, cũng hạ màn, ai cũng chưa từng nghĩ đến, cái này Thần Vương chi binh, sẽ xuất hiện tại Long Hà thần đế trong tay.

"Bản đế nghe nói Trường Sinh Tiên ở đây, cố ý mang tới cái này Vạn Tượng Kính!" Long Hà thần đế mở miệng, "Thần Vương chi lực, đại đạo thần tắc vặn vẹo không gian, dĩ nhiên khó phá."

"Nếu là có thể tụ tập chúng ta chi lực, hóa thành một điểm, đánh xuyên cái kia vặn vẹo không gian đại đạo thần tắc, liền có thể đánh tan này thần thông, lấy làm bị thương Trường Sinh Tiên!"

Long Hà thần đế đôi mắt chậm rãi nheo lại, nói: "Các vị, có thể nguyện thử một lần! ?"

Đông đảo Thần Đế đưa mắt nhìn nhau, không ít người, càng là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Tốt

Có Thần Đế mở miệng, lúc này liền nói: "Chư vị, cái này Trường Sinh Tiên ngay tại trước mắt, lúc này không giết hắn, chờ đến khi nào! ?"

"Long Hà thần đế, thỉnh cầu dùng Vạn Tượng Kính!"

Đông đảo Thần Đế, liên tiếp mở miệng, bọn họ hội tụ ở chỗ này, không ít người chính là vì tám tộc trọng thưởng, Thiên Thần hội Thần Vương dược mà đến.

Long Hà thần đế khẽ gật đầu, chợt, hắn thần lực trong cơ thể, thình lình ở giữa, liền rơi vào cái này Vạn Tượng Kính phía trên.

Vạn Tượng Kính, đột nhiên biến hóa, như hóa thành một tòa kính núi, đứng ở trong thiên địa này, có tới cao mấy chục trượng.

"Động toàn lực, hướng Vạn Tượng Kính công phạt!"

Long Hà thần đế quát lớn, hắn thanh âm vang lên, mấy trăm đạo thân ảnh, tại thời khắc này, tụ tập thần lực, rơi vào Vạn Tượng Kính bên trong, mỗi một đạo thần lực nhập, cũng như như biến mất, mấy trăm vị thần lực đi vào trong đó, cho dù là Long Hà thần đế, giờ phút này trên mặt cũng là huyết khí quay cuồng.

Theo đông đảo thần linh sắc mặt tái nhợt, cái kia trơn nhẵn mặt kính phía trên, thình lình ở giữa, nổi lên một đạo gợn sóng.

Đạo này gợn sóng, đang không ngừng khuếch tán, sau đó, tại cái này Vạn Tượng Kính trung tâm, một đạo màu đen thần mang, ẩn ẩn hiện lên.

Oanh

Thần mang, như một đường, ầm vang ở giữa, liền trùng kích hướng Sơn Hà Giới.

Trong nháy mắt, Sơn Hà Giới liền bị xuyên qua, có thể cái kia thần mang, nhưng lại chưa vượt qua Sơn Hà Giới, xuất hiện ở một chỗ khác, phảng phất chui vào đến Sơn Hà Giới bên trong.

Rất nhiều thần linh trong ánh mắt, cái kia một sợi hắc quang, lăng không hiện ra tại bên trong Sơn Hà Giới, chậm rãi tiến lên.

Ước chừng hơn mười tức, cái này một sợi hắc quang, vừa rồi gần sát Tần Hiên ngoài mấy trượng.

Thần mang như cũ tại ở gần, tụ tập mấy trăm vị thần linh một kích toàn lực, như muốn đem Tần Hiên Đế thân, đánh cho vỡ nát.

Tham Ăn Hàng phát ra gầm nhẹ, trong miệng khói đen cuồn cuộn, ầm vang ở giữa, liền có thổ tức rơi vào cái kia thần mang bên trên, lại khó mà rung chuyển cái này thần mang nửa phần.

Mắt thấy, cái kia một sợi thần mang, liền muốn rơi vào Tần Hiên đầu phía trên, cái kia một mực khép lại hai con ngươi, tại thời khắc này, thình lình mở ra.

Tần Hiên trước người cái kia một gốc thần hoa, tại thời khắc này, cũng giống như giống như là triệt để khô héo, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập, sau đó, vỡ nát thành bột mịn.

Một đôi đen nhánh như đêm con ngươi, lẳng lặng nhìn qua cái kia thần mang, không gặp nửa điểm gợn sóng.

"Một bầy kiến hôi, tự chịu diệt vong!".