Chương 2945: Trủng Tuyền Thần Vương

Chương 2945: Trủng Tuyền Thần Vương

Môi mỏng khẽ mở, bình thản thanh âm, từ nơi này Sơn Hà Giới bên trong lan tràn, nhập đông đảo thần linh tai.

Tần Hiên không động, sau người, đã có Đế lực hội tụ, đại đạo thần tắc xen lẫn.

Thần lực màu vàng óng, hội tụ thành một đạo thần khóa, đạo này thần khóa như long, trong nháy mắt, liền rơi vào cái kia đen kịt thần mang phía trên.

Rầm rầm rầm . . .

Từng đạo từng đạo vết rách, hiện lên ở cái này thần mang bốn phía, tiếp theo một cái chớp mắt, thiên địa bạo liệt.

Vô tận cuồng phong, gần như quét sạch ngàn dặm, đông đảo thần linh, tại cái này sóng to bên trong, như lá rụng mà tán.

18 thần thông, Thiên Công Thần Tỏa!

Tại cái này sóng to bên trong, đã có một bộ áo trắng, chậm rãi lên, mắt đen như đêm, ép tới thiên địa không ánh sáng.

Tần Hiên thân thể không động, áo trắng ngạo thế, sau lưng Thiên Công Thần Tỏa, lại như một tôn Kim Long.

Oanh

Động như lôi đình, nhanh như sắc trời, Thiên Công Thần Tỏa giết vào đến trong đám người.

Mấy trăm thần linh, tại thời khắc này, liền khoảng chừng mười mấy đạo thân ảnh, bị Thiên Công Thần Tỏa chỗ xuyên qua.

Bất luận là Thần Đế, cũng hoặc là Thần cảnh thần linh, tại Thiên Công Thần Tỏa dưới, tận hóa huyết sương mù.

Phanh phanh phanh . . .

Tần Hiên đứng ở tại chỗ, một đôi mắt kia bên trong, hờ hững như sương, nhìn qua cái kia đông đảo thần linh, như xem giun dế.

Giờ phút này, ở tại thể nội, Đại Đế bản nguyên bên trong, màu vàng kim bản nguyên thân ảnh đang ngồi xếp bằng, ở tại thân tao, một cái đạo văn in vào trước ngực, ẩn ẩn có hướng toàn bộ bản nguyên khuếch tán chi thế.

Đợi toàn bộ bản nguyên, che kín đạo văn lúc, chính là Tần Hiên từ Đệ Tam Đế giới, nhập Đệ Tứ Đế giới lúc.

Từng đạo từng đạo tiếng kêu rên, sợ hãi âm thanh, thần khu phá diệt thanh âm, tại trong thiên địa này giao hội tấu tiếng vang.

Thần huyết nhỏ xuống, huyết vụ liên miên.

Gần như là ước chừng trăm tức, cái này 99 tầng thiên địa bên trong, lại không thần linh.

Chính là liền thi thể, đều chưa từng lưu lại.

Thiên Công Thần Tỏa đưa về đến Tần Hiên thân tao, như rồng cuộn mà đứng, như đạo thế gian này đại khủng bố.

Vẻn vẹn trăm tức, mấy trăm vị thần linh, đông đảo Thần Đế, liền vẫn lạc đến bước này.

Tần Hiên chi lực, so với trước đó, lại càng không biết kinh khủng gấp bao nhiêu lần.

Ở một bên Tham Ăn Hàng, cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Hắn có một loại trực giác, liền xem như cha hắn, sợ là cũng chưa hẳn là Tần Hiên đối thủ.

Tần Hiên trên mặt, nhưng cũng không có nửa điểm vui sướng.

Hắn có chút ngước mắt, nhìn qua cái này trên bầu trời vết rách.

Táng Cổ Hung Vương, mất trí nhớ nữ tử, hắn thấy được người mạnh hơn, vượt qua kiếp trước cường giả.

Đỉnh phong phía trên, lại nổi lên một phiến thiên địa.

Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan, chưa chắc là điểm cuối cùng.

Vương thổ!

Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, cần phải đi!"

Dưới thân, Tham Ăn Hàng trường ngâm một tiếng, hóa thành lớn chừng bàn tay, rơi vào Tần Hiên nơi bả vai.

Sau đó, Tần Hiên sau lưng, cái kia một đôi vàng rực ngân dực, đột nhiên chấn động.

Oanh

Tầng tầng sóng khí, quét sạch thiên địa, như khuấy động phiến thiên địa này chi hải.

Tần Hiên thân ảnh, càng như một đạo cầu vòng, hướng cái này 99 tầng thiên địa bên ngoài đi.

. . .

Ám Huyết thần triều di tích bên ngoài, một bóng người, người khoác áo bào đen, từ đằng xa đi tới, tiến vào Ám Huyết thần triều trong di tích.

99 tầng thiên địa bên trong, Tần Hiên chấn động cánh, lướt qua tầng tầng thiên địa, đi ra ngoài.

Ngay tại Tần Hiên sắp ra cái này 99 tầng thiên địa, Ám Huyết thần triều lúc, bỗng nhiên, Tần Hiên mắt đen bên trong nổi lên gợn sóng.

Sau một khắc, từ thiên khung phía trên, một đạo to lớn bàn chân, ầm vang mà rơi.

Này bàn chân sâm bạch, có tới mấy trượng to lớn, như muốn đem đạp trở lại nguyên điểm.

Oanh

Tần Hiên bàn tay, từ sau lưng mà ra, chính là một quyền, cùng cái kia bạch cốt bàn chân, đụng vào nhau.

Có đại đạo thần tắc, Tần Hiên quyền thượng, có trường sinh tổ văn hiện lên, như phá diệt tất cả, lay diệt cái kia bạch cốt bàn chân bên trong đại đạo thần tắc, xuyên qua mà ra.

Tần Hiên thân ảnh, chậm rãi ngừng, ở trên vòm trời phương, một đạo to lớn trong động quật, có người người khoác áo bào đen, chậm rãi rơi xuống.

Một đôi xanh biếc con ngươi, để cho người ta tê cả da đầu, không rét mà run.

"Minh Thần tộc! ?"

Tần Hiên nhìn qua người đến, nhàn nhạt phun ra ba chữ.

Như vậy giấu mặt che thân, bát đại trong thần tộc, chỉ có Minh Thần tộc yêu thích như vậy.

Áo bào đen phía dưới, một bóng người kia tại thiên khung phía trên, ngừng thân hình.

Cái kia một đôi xanh biếc con ngươi rét lạnh, thanh âm, càng là lạnh lẽo, tản ra một loại khí tức âm hàn.

"Trường Sinh Tiên!"

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, hắn tựa hồ đoán được cái này Thần Vương thân phận.

Tại Vương Vực bên trong, Minh Thần tộc Thần Vương có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà có thể thấy được cái này Thần Vương, rõ ràng là vì hắn mà đến.

Bát đại Thần tộc Thần Vương, đều muốn giết hắn, có thể biết rõ Thần Vương chi lực chưa hẳn có thể giết tình huống của hắn dưới, vẫn có Thần Vương một mình mà đến, sợ là chỉ có mới nhập Thần Vương, trẻ tuổi nóng tính hạng người.

Cũng là để cho hắn mất tính toán, làm cho Thiên Thần hội coi trọng Minh Thần tộc mới lên cấp Thần Vương . . .

Trủng Tuyền Thần Vương!

"Ngươi vì ta mà đến! ?" Tần Hiên lại cười nói.

"Vì giết ngươi mà đến!" Trủng Tuyền Thần Vương thanh âm ngắn gọn, càng ẩn chứa ngạo mạn cùng sát cơ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cả hai gần như là không hẹn mà cùng động thủ.

Tần Hiên vung cánh tay lên một cái, màu vàng kim Đế lực, thình lình mà ra, ở sau lưng hắn, đại đạo thần tắc, hội tụ thành lôi đình, hóa thành sinh linh lập đời.

Vạn Linh Lôi Hình!

Tần Hiên động Trường Sinh Đế Lực, thần thông, hóa thành Long Quy phượng Hổ Tứ Tượng Thần thú, thình lình giết ra.

Mà cái kia Trủng Tuyền Thần Vương, đồng dạng thân thể chấn động, từng đạo từng đạo thần lực màu vàng, dung hội lấy đại đạo thần tắc, hóa thành một đạo thác nước, từ thiên khung bên trong hạ xuống.

Phảng phất giống như là Hoàng Tuyền trên trời rơi xuống, táng diệt thế gian.

Tứ tượng lôi đình giết vào đến trong đó, nhấc lên vô tận sóng lớn, nhưng dù cho như thế, tứ tượng Thần thú, cũng khó có thể ngăn cản tất cả Hoàng Tuyền rơi xuống.

Tần Hiên không nhanh không chậm lấy tay, trên bàn tay, Vạn Cổ Kiếm thình lình liền rơi trong lòng bàn tay.

Trường Sinh Kiếm Quyết, Trường Sinh Cửu Đạo Liên!

Chín cánh một lòng, hóa thành một tòa mênh mông kiếm liên, luân chuyển mà lên.

Cái này một đóa hoa sen, giống như là chuyển diệt tất cả, ngay cả cái kia Hoàng Tuyền chi thủy, rơi vào cái này kiếm liên phía trên, đều bị chuyển diệt.

Trong này, bỗng nhiên có Long Phượng cùng vang lên, hổ rùa gầm thét, từ cặp kia quyền bên trong giết ra, như bốn đạo quang mang, phóng tới Trủng Tuyền Thần Vương.

Trủng Tuyền Thần Vương không khỏi lạnh rên một tiếng, hắn song chưởng đột nhiên vỗ, áo bào đen phía dưới, một đôi màu vàng kim cốt chưởng, hiện lên ở thiên địa này.

Đại đạo thần tắc, tại xương tay nộp lên dệt, hóa thành vô số dây leo xen lẫn thành thuẫn, đem hắn thân quay chung quanh ở trong đó.

Tứ tượng Thần thú sát phạt, không ngừng xé rách mảng lớn dây leo cùng thần lực, đúng lúc này, cái kia mảng lớn dây leo, đột nhiên tản ra, từ trong đó, phi ra một đạo Địa Ngục chi luân.

Này vòng phía trên, có đỏ sậm nhật nguyệt, có dày đặc Minh thổ, như một mảnh ngục cảnh.

Vòng bay như dao, trong nháy mắt, liền đem cái kia tứ tượng Thần thú, trảm diệt tiêu tán tại trong thiên địa này.

Trủng Tuyền Thần Vương trong mắt, thăm thẳm đồng, ẩn ẩn đang ngưng tụ, đúng lúc này, Trủng Tuyền Thần Vương đột nhiên quay người, hắn màu vàng kim xương tay nắm chặt cái kia Địa Ngục chi luân, Thần Vương chi binh, thình lình hướng sau lưng rơi xuống.

Oanh

Một bàn tay, thình lình nắm chặt cái kia Địa Ngục chi luân, vẫn có thần lực va chạm, thần tắc oanh minh, bàn tay kia như cũ sừng sững không động.

Tần Hiên trên tay kia, đột nhiên một nắm, phương viên vạn trượng thiên địa, phảng phất đều hóa thành một chuôi trường mâu, như thực chất.

Cái kia một đôi mắt đen, lẳng lặng quan sát Trủng Tuyền Thần Vương.

Lãm Thế Phá Kiếp!

"Bản đế còn có chuyện quan trọng, liền không ở lâu ngươi tại thế gian!"

"Vẫn a, giun dế!".