Chương 2946: Huyết khế

Chương 2946: Huyết khế

Oanh

Ám Huyết thần triều bên trong di tích, một đạo thần hồng, nối liền trời đất, nhất trọng, hai trọng, tam trọng!

Trọn vẹn tam trọng thiên địa bị xỏ xuyên, một đạo thần mâu, như Bất Hủ, chui vào đến bên trong lòng đất.

Bên trong di tích, Tần Hiên nhìn qua cái kia phía dưới bị xỏ xuyên đại địa, cùng Kim Cốt mảnh vỡ, một cái đại đạo thần tắc xen lẫn Thần Vương hạt nhân, rơi vào bàn tay bên trong.

Đúng lúc này, chỉ thấy cái kia Thần hạch ầm vang chấn động, giống như là một đạo cầu vòng, thông thiên mà lên, muốn ra phiến thiên địa này.

Tần Hiên ánh mắt bình thản, "Quả nhiên, Thần Vương có thể thần hồn độn thiên địa!"

Tại Tần Hiên trong đan điền, Đại Đế bản nguyên, thình lình mở mắt.

Bản nguyên bên trong, một cỗ mênh mông Đế Niệm bay lên không, ngưng tụ ra một đao.

Đế Niệm phương pháp, vắt ngang thế nhưng!

Một đao hoành không, đoạn tuyệt cầu vồng, lướt qua cái kia Thần hạch bên trong.

Oanh

Thê lương đến mức tận cùng tiếng kêu thảm thiết, vang vọng tại trong thiên địa này, cái kia một cây đao thình lình đưa về đến Tần Hiên đan điền bên trong, Tần Hiên bàn tay chấn động, lấy Thần hạch vào tay.

Đệ Ngũ Đế cảnh, Minh Thần tộc mới lên cấp Thần Vương, Trủng Tuyền Thần Vương . . .

Vẫn

Tần Hiên nắm một quả này Thần hạch, trong mắt, lộ ra một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Đây cũng là Thần Vương Thần hạch sao?"

Hắn nhìn qua cái này Thần hạch, này Thần hạch êm dịu như đan, nhưng trong đó, lại ẩn chứa đại đạo thần tắc, cái này đại đạo thần tắc, ngưng tụ thành Tần Hiên không biết Thần giới đại đạo văn.

Lấy cái này Thần Vương mà thay đổi chi lực, Tần Hiên hơi có suy đoán, cái này Trủng Tuyền Thần Vương hẳn là lấy Hoàng Tuyền đại đạo thành vương.

Tần Hiên đem cái này Thần hạch thu vào trong lòng bàn tay, hắn càng là một cái lấy ra cái kia Địa Ngục chi luân, cùng mấy món thần binh.

Từ trong đó một cái như hộ tâm kính giống như thần binh bên trong, Tần Hiên từ trong đó, đạt được một cái như giọt mưa giống như cá đá.

Khối đá này cá, chính là Thiên Thần hội được thứ sáu thìa ngọc.

Tần Hiên đem khối đá này cá trạng thìa ngọc thu vào bảo bồn bên trong, cái kia đã hiện ra vết rách, tổn hại cực kỳ nghiêm trọng thần binh, Tần Hiên tùy ý vứt bỏ tại trong thiên địa này.

Loạn Giới Dực chấn động, Tần Hiên liền chạy ra khỏi cái này Ám Huyết thần triều di tích.

Vương Vực trong trời đất, Tần Hiên nhìn qua phiến thiên địa này, chậm rãi thở ra một hơi.

Ám Huyết thần triều di tích, gần như để cho hắn dục hỏa trùng sinh.

Trong bàn tay hắn, cái kia một cái phù thạch, lẳng lặng lóng lánh.

Một quả này phù thạch, dẫn hắn nhìn thấy cái kia mất trí nhớ nữ tử, mà hắn đến nay, cũng không biết phù này thạch đến cùng có tác dụng gì.

"Mà thôi, đi trước vừa thấy Dực Ma Vương, thứ sáu thìa ngọc tới tay, đã đầy đủ ký kết huyết khế."

"Huyền Thần Đế Tượng trận chiến kia, hẳn là cũng nhận lấy một chút tổn thương, cái này Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương Thần hạch, liền đưa cho hắn a!"

Tần Hiên lẩm bẩm, sau lưng của hắn Loạn Giới Dực chấn động, trong nháy mắt, hắn thân cũng đã biến mất ở trong thiên địa này, xa ngút ngàn dặm không có tung tích.

. . .

Vương Vực, ở một nơi Hoang Vu Chi Địa.

Tại cái này phương viên ba ngàn dặm, không cỏ cây, cũng không sinh linh, chính là núi cao, cũng đại đa số tổn hại.

Một chút trên núi lớn, có thể nhìn đến to lớn vết cào cùng vết rách, giống như là bị man lực mạnh mẽ nghiền nát.

Oanh

Đúng lúc này, một đạo tiếng oanh minh vang lên, tại chỗ núi cao bên trong, một tôn chín bài long thân phượng cánh sinh linh, đột nhiên xoay người, hai cánh đập bể một đoạn đỉnh núi, loạn thạch bay ra.

Có thể nghĩ đến, chỗ này phá toái núi cao, mấy ngàn dặm hoang vu, là như thế nào hình thành.

Vương Vực mười ba đại hung, Vương cấp sinh linh, Dực Ma Vương sào huyệt.

Bỗng nhiên, Dực Ma Vương chín bài bên trên, chín đôi mắt đồng thời đóng mở.

Hắn đột nhiên đứng dậy, thân thể ở trên mặt đất lưu lại dấu vết.

Ở phía xa, một bóng người, hoành khóa thiên địa, mỗi một lần chấn động cánh, đều có tới trăm dặm xa, hướng nơi đây mà đến.

Dực Ma Vương ánh mắt lộ ra vui mừng, "Con ta!"

Hắn phát giác Tham Ăn Hàng khí tức, lập tức tỉnh lại, hai cánh chấn động, đại hung chi thân, cũng đã đằng không mà lên, hướng Tần Hiên vị trí nghênh đón.

Hoang vu đại địa phía trên, Tần Hiên chậm rãi rơi, kèm theo đại địa chấn động, Dực Ma Vương đại hung chi thân, liền xuất hiện ở Tần Hiên cùng Tham Ăn Hàng trước mặt.

Cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét.

Rống

Tham Ăn Hàng ngẩng đầu, phát ra một tiếng bất mãn rống lên một tiếng.

Dực Ma Vương thân thể im bặt mà dừng, sau đó, một cái đầu lâu bên trong phát ra than nhẹ.

Còn có thần lực quét sạch, đem Dực Ma Vương thân thể bao phủ ở bên trong, chợt, cái này Dực Ma Vương liền hóa thành hình người, rơi vào Tần Hiên trước mặt.

"Đi thôi, vì tử làm hiếu, phụ thân ngươi quá sủng ái ngươi, nhưng ngươi hẳn phải biết một chút đúng mực, chớ có được sủng ái mà kiêu!" Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve trên bả vai Tham Ăn Hàng.

Tham Ăn Hàng tựa hồ có chút không tình nguyện phát ra gầm nhẹ một tiếng, sau đó, thân ảnh hơi động một chút, có thần lực xen lẫn, hóa thành ước chừng năm sáu tuổi khoảng chừng, người khoác bạch y hài đồng.

Trắng bạc nhu thuận dưới sợi tóc, một đôi đen nhánh như đêm trong con ngươi tựa hồ như cũ có hung ý khó bình.

Hắn giơ tay thở dài, nãi thanh nãi khí nói: "Phụ thân!"

Dực Ma Vương tại thời khắc này, bỗng nhiên ngây người.

Hắn nhìn qua Tham Ăn Hàng, phảng phất không thể tưởng tượng nổi đến cực hạn, một đôi mắt bên trong, vậy mà nổi lên nước mắt.

"Con ta!"

Hắn trực tiếp hướng Tham Ăn Hàng chạy tới, đem hắn ôm vào trong ngực, Tham Ăn Hàng tràn đầy không tình nguyện giãy dụa thân thể, nhưng cuối cùng vẫn nhẫn nại xuống dưới.

Tần Hiên liền ngồi trên mặt đất, lẳng lặng chờ đợi.

Một lát sau, Dực Ma Vương mang theo Tham Ăn Hàng đi tới, "Trường Sinh Tiên, ngươi giết Trủng Tuyền Thần Vương! ?"

Hắn trong thanh âm tràn ngập khó có thể tin, cái này Trường Sinh Tiên bây giờ nên không vào Thần Vương chi cảnh, bây giờ, lại có thể chém giết Thần Vương, chân chính phá vỡ cấm kỵ.

Dực Ma Vương cũng có chút nghi vấn, mặc dù Tham Ăn Hàng đem việc này nói cho hắn biết, nhưng hắn như cũ không nguyện ý tin tưởng.

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra, lật tay ở giữa, cá đá liền xuất hiện ở hắn lòng bàn tay.

"Thìa ngọc, đã trong tay ta!"

"Tiểu gia hỏa đã nhập đệ nhị Đế cảnh, bản đế đã thực hiện lời hứa!"

"Ta tới, là muốn cùng hắn ký kết huyết khế, mặt khác, giúp hắn lấy cái danh tự!"

Tần Hiên thanh âm bình thản, lại làm cho Dực Ma Vương hơi biến sắc mặt.

Nếu là trước đó, Tần Hiên muốn mượn hắn chi thế, đến Thiên Thần hội thứ sáu thìa ngọc, Tần Hiên cùng tử ký kết huyết khế còn có thể thông cảm được, nhưng hôm nay, Tần Hiên giết Trủng Tuyền Thần Vương, căn bản không cần có thể cùng tử ký kết huyết khế.

Dực Ma Vương trong mắt lấp lóe, phát trầm, "Ta rất hiếu kì, ngươi tại sao khăng khăng cùng ta nhi ký kết huyết khế!"

"Thiên Thần thành trước, ngươi từng động thủ tương trợ, ta trả lại ngươi một nhân tình!"

Tần Hiên thanh âm nhẹ nhàng, vừa nói, ngón tay hắn rơi vào mi tâm, mi tâm huyết nhục, thình lình mở ra một đường, cùng lúc đó, tại Tần Hiên bản nguyên bên trong, một giọt máu, từ bản nguyên bên trong mà ra, nhập mi tâm, rơi vào Tần Hiên đầu ngón tay.

Giọt máu này, ẩn ẩn hóa thành một cái phù văn màu vàng, tại Dực Ma Vương trước mặt.

"Chớ có ngăn cản, ta liền có thể cùng tiểu gia hỏa định ra huyết khế!"

Dực Ma Vương sắc mặt có chút biến hóa, một bên Tham Ăn Hàng, lại là chạy nhảy qua, một nắm chắc một quả này phù văn.

Phù văn dung nhập vào Tham Ăn Hàng lòng bàn tay bên trong, Dực Ma Vương từ bắt nguồn từ cuối cùng, cũng không ngăn cản.

Tần Hiên tại lúc này, cũng cảm giác được một loại cực kỳ ăn ý cảm giác, cùng Tham Ăn Hàng tương liên, cả hai thậm chí không cần ngôn ngữ, liền có thể liên hệ tâm ý.

"Dực Ma Vương danh tự thật khó nghe, ta từng xem duyệt sách cổ, có một loại cùng ngươi mạch này tương tự chính là hung thần." Tần Hiên thản nhiên nói: "Tham Ăn Hàng, từ nay về sau, liền danh tướng liễu a!"

Tần Hiên môi mỏng cong lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Hung thần cùng nhau liễu, Dực Ma Vương, ngươi cảm thấy thế nào?".