Chương 2947: Gặp lại Huyền Thần Vương

Chương 2947: Gặp lại Huyền Thần Vương

"Hung thần cùng nhau liễu! ?"

"Cái tên quái gì, Dực Ma Vương sợ hãi Vương Vực, há lại cho ngươi tới càng dễ!"

Dực Ma Vương trên mặt không những không từng có vui mừng, ngược lại giận tím mặt.

Hắn cảnh cáo Tần Hiên, "Huyết khế đã thành, bổn vương đã đáp ứng ngươi, tên này, tuyệt đối không được!"

"Êm tai!"

Ngay tại Dực Ma Vương thanh âm vừa dứt dưới, tiểu Tham Ăn Hàng lại là nãi thanh nãi khí, tràn đầy ưa thích.

"Con a, cái gì tốt nghe, ngươi không thể thay đổi!"

Rống

Hài đồng trên mặt, bỗng nhiên sinh vảy, đối với Dực Ma Vương phát ra gầm nhẹ một tiếng.

"Không thích, việc này, liền tạm thời coi như thôi!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Tham Ăn Hàng cái đầu nhỏ, ngẩng đầu nhìn về phía Dực Ma Vương, "Ngươi có biết, Huyền Thần Đế Tượng vị trí! ?"

"Huyền Thần Đế Tượng! ? Ngươi là nói Huyền Thần Vương! ?"

Dực Ma Vương con ngươi có chút ngưng tụ, ngày xưa Huyền Thần Vương một cước đạp chết Thác Thiên Uyên Quy, ác chiến Thiên Thần hội Thần Vương, cuối cùng càng là toàn thân trở ra.

"Huyền Thần Vương vị trí, bổn vương cũng không rõ ràng, bất quá, ta có thể khiến bộ hạ đi tìm hiểu!" Dực Ma Vương chậm rãi nói: "Trường Sinh Tiên, khoảng cách Bách Vương mộ mở ra, còn có một năm tám tháng, ngươi là dự định cùng Huyền Thần Vương liên hợp sao?"

"Ngươi đối với nó, lại hiểu bao nhiêu! ?"

Dực Ma Vương nhìn chăm chú Tần Hiên, trong mắt đều là ngưng trọng.

Tất nhiên Tần Hiên cùng tử kết thành huyết khế, tại Dực Ma Vương trong mắt, Tần Hiên tự nhiên cũng là 'Người một nhà' có thể Huyền Thần Đế Tượng khác biệt, hắn đối với Huyền Thần Đế Tượng cũng không hiểu rõ.

Bách Vương mộ để cho Thần Vương đều đủ để đỏ mắt, nhưng trong đó hung hiểm, cũng đầy đủ táng diệt Thần Vương, có chút sai lầm, liền có thể là vạn kiếp bất phục.

"Không nhiều, cùng ngươi giống nhau!"

Dực Ma Vương trầm mặc, hắn ngắm nhìn Tần Hiên, bỗng nhiên, thần lực sôi trào, tầng tầng cuồng phong gào thét, quét sạch bốn phía.

Dực Ma Vương hóa thành vốn có thân thể, hắn phát ra gầm nhẹ một tiếng, ra hiệu Tần Hiên cùng Tham Ăn Hàng leo lên hắn lưng.

Oanh

Trong thiên địa, một đạo to lớn thân ảnh, lướt ngang thiên địa, hướng Vương Vực chỗ sâu đi.

. . .

Chứa thiên chi rừng, một triệu thần mộc, vạn trượng thác nước, mênh mông sông lớn.

Đây là một phương thần rừng, bị Vương Vực sinh linh mệnh vì chứa thiên, từng có đại hung chiếm cứ nơi này.

Bên trong hung thú cực kỳ phong phú, hung hiểm vạn phần.

Bỗng nhiên bên trong, cuồng phong quét sạch, cát bay đá chạy, cây rừng khom lưng.

Dực Ma Vương chi thân che trời, lướt qua này trong núi rừng, rơi vào một chỗ sông lớn bên bờ.

Một tầng sóng khí hướng bốn phương tám hướng quét sạch, nước sông nhộn nhạo, trong đó hung ngư, chim thú bốn phía bay ra, thấp thỏm lo âu.

Dực Ma Vương chín bài nhìn chăm chú lên cái này sông lớn bên trong, phát ra than nhẹ.

Tần Hiên cùng Tham Ăn Hàng, từ Dực Ma Vương trên sống lưng nhảy xuống, rơi vào cái này bờ sông.

Tần Hiên nhìn qua cái này trong nước sông, một bóng người lẳng lặng ngồi xếp bằng, bóng lưng tinh tế, một bộ áo gai nhìn không ra dung mạo như thế nào.

Nhưng Tần Hiên lại có thể cảm nhận được cái này một bóng người bên trong truyền lại đến khí tức khủng bố, đây là một tôn Thần Vương . . . Như Tần Hiên đoán không lầm, đây chính là Huyền Thần Đế Tượng, hình người chi thân.

Trên mặt sông, cái này một bóng người quay đầu, một đôi mắt, tràn đầy hỗn độn.

"Ngươi đã đến!"

Huyền Thần Đế Tượng thanh âm nhẹ nhàng, để cho Tần Hiên đôi mắt ngưng lại.

Hắn khẽ cười một tiếng, "Gặp qua Huyền Thần Vương!"

Tần Hiên nhìn qua nàng này, giữa lông mày thần văn, môi son răng trắng, hốc mắt thâm thúy như cốc, mũi cao thẳng tự như núi.

Huyền Thần Vương trong tay, có một vệt sách cổ, tại Tần Hiên trước khi đến, nên xem duyệt.

Để cho Tần Hiên có chút một chút ngoài ý muốn, cái này Huyền Thần Đế Tượng, dĩ nhiên là một nữ tử.

Huyền Thần Đế Tượng nhẹ nhàng đứng dậy, dưới chân nổi lên một đạo gợn sóng, kèm theo dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, trong phút chốc, sông lớn tách ra, lộ ra cái này đáy sông.

Đáy sông bên trong, có một tòa nhà đá, không nhiễm nửa điểm nước sông.

"Vào đi!"

Huyền Thần Vương rơi vào trước nhà đá, ra hiệu Tần Hiên cùng Dực Ma Vương, Tham Ăn Hàng tiến vào bên trong.

Tần Hiên đạp chân xuống, thân như nhẹ hồng, Tham Ăn Hàng ẩn núp tại Tần Hiên bờ vai bên trên, Dực Ma Vương cũng hóa thành bóng người, nhập cái này đáy sông.

Trong nhà đá, bốn phía vắng vẻ, có một ít sách cổ, tràn ngập hơi thở của thời gian, tại nhà đá này bên trong.

Tần Hiên dư quang đảo qua, những sách cổ này đại đa số cũng là Thần thổ, thậm chí ghi lại Vương Vực chuyện bên trong dấu vết đồ vật.

Huyền Thần Đế Tượng sống hồi lâu, một mực tại Long Thần Thiên Lĩnh bên trong ngủ say.

Xuất thế về sau, Huyền Thần Đế Tượng thành vương, càng lại tại từ nơi này chút trong cổ tịch hấp thu Thần giới bên trong sự vật, bao quát ngôn ngữ.

Lúc trước tại bên trong Long Thần Thiên Lĩnh, Huyền Thần Đế Tượng liền mở miệng nói tiếng người đều khó mà làm đến, bây giờ lại là chữ chữ rõ ràng.

Nhà đá bên ngoài, nước sông bình phục, đã có thần lực che chở nhà đá này, không chịu đến nước sông ăn mòn.

Tần Hiên có chút ngước mắt, hắn lúc này mới chú ý tới, tại nhà đá này trên cùng, có một khối màu đen đậm Cổ Thạch, trên đó tản ra một cỗ thần lực, bảo vệ nhà đá này.

Đây cũng là một kiện thần binh, lại, đến từ trong thần giới cổ lão niên đại.

"Ngươi tới, thế nhưng là còn có chuyện gì?" Huyền Thần Vương cái kia một đôi hỗn độn con ngươi nhìn qua Tần Hiên, "Thiên Thần vương có ngũ đại Thần Vương, nếu là ngươi muốn muốn báo thù, ta có thể giúp ngươi, nhưng cơ hội thắng không lớn, cho dù là tăng thêm cái này chín bài hung thần!"

"Bổn vương tên là cánh ma, cái gì chín bài hung thần!" Dực Ma Vương tràn đầy bất mãn, nói: "Trước đó không phải nói qua cho ngươi!"

Huyền Thần Vương nhẹ nhàng nói: "Thần tổ từng nói qua, ngươi mạch này, hẳn là gọi là chín bài hung thần, cũng không phải là Dực Ma Vương!"

"Là chín hung một trong hậu duệ huyết mạch!"

Dực Ma Vương trọng trọng hừ một cái, cái gì Thần tổ, chín bài hung thần, hắn chưa từng nghe tới.

"Thần tổ, còn từng hướng Huyền Thần Vương nói qua cái gì! ?" Tần Hiên trong mắt, lại là bỗng nhiên sáng lên.

Trước đó Huyền Thần Vương khó mà câu thông, hắn có mọi loại nghi hoặc nan giải, lại không cách nào muốn hỏi, bây giờ, hắn có lẽ có thể từ Huyền Thần Vương trong miệng biết được đến cái gì.

"Ta ngủ say quá lâu, ký ức mơ hồ không được đầy đủ, Thần tổ nói, đại đa số là một chút việc vặt!"

"Ngươi muốn biết cái gì, có thể hỏi một chút, nếu là có thể nhớ tới, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Huyền Thần Vương nhìn qua Tần Hiên, "Bất quá ta cũng có hỏi một chút, muốn hỏi ngươi, ngươi có thể nguyện đáp ta?"

Tần Hiên mắt đen ngưng lại, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, "Thần tổ, đã vẫn lạc, mộ táng tại cố thổ, thủ ở phía sau đời!"

Huyền Thần Vương im tiếng, nàng nhìn qua Tần Hiên, trầm mặc một lúc lâu sau, cái này vừa rồi than nhẹ một tiếng.

"Thần tổ từng nói qua, nàng không về được, ta đã trong lòng đã có đoán trước!" Tại Huyền Thần Vương trong đôi mắt, bỗng nhiên chảy ra hai hàng trong suốt nước mắt, "Nàng đã từng hỏi ta rất nhiều lần, khi nào có thể trở lại quê hương."

Huyền Thần Vương chắp tay trước ngực, "Ngươi có nghi vấn, liền đều có thể hỏi đi!"

Tần Hiên trong lòng nhẹ nhàng thở dài, hắn ngắm nhìn Huyền Thần Vương, "Thần tổ, khi nào cùng Huyền Thần Vương gặp gỡ! ?"

Tần Hiên sắc mặt có một chút ngưng trọng, hắn cần phải biết, ngày xưa cái kia Tiên giới lúc ban đầu cường giả, nhập thần trong đất, đến tột cùng là khi nào.

Tiên giới đã qua quá nhiều kỷ nguyên, nhưng Thần giới khác biệt, những cường giả kia, kết quả thế nào nhập thần trong đất, nếu là chỉ vì chinh chiến, chỉ vì phá kiếp, không nên nhập vương thổ mới đúng.

Huyền Thần Vương cái kia một đôi giống như Hỗn Độn con ngươi khép lại, cũng gãy mất nước mắt.

"Ta ngủ say quá lâu, không nhớ rõ cụ thể thời gian!"

"Nhưng căn cứ ta xem duyệt cổ tịch, cùng Thần tổ chi ngôn, Thần tổ gặp gỡ ta lúc, hẳn là tại vạn tộc kỷ!"

Huyền Thần Vương chậm rãi mở miệng, "Vạn tộc kỷ, khi nào mở ra, đã không biết năm tháng, nhưng là tại 176521 năm trước vong!"

Huyền Thần Vương thanh âm nhẹ nhàng, lại làm cho Tần Hiên, Dực Ma Vương sắc mặt, đều có biến hóa cực lớn.

"Vạn tộc kỷ, vạn tộc tranh hùng, bách vương đồng thế!"

"Ngươi nói cái gì, ngươi sống ở thời kỳ thượng cổ! ?"

Dực Ma Vương thân thể đột nhiên chấn động, nhìn về phía Huyền Thần Vương ánh mắt, như gặp quỷ thần..