Chương 2948: Mở ra thượng cổ

Chương 2948: Mở ra thượng cổ

Dực Ma Vương như gặp quỷ, tại Thần thổ, thậm chí Vương Vực, Thần Đế thọ nguyên ngàn năm vì cực.

Vượt qua ngàn năm người, chỉ có huyết mạch siêu phàm tồn tại, có thể đạt tới.

Liền xem như như vậy, có thể sống 3000~5000 năm, cũng gần như là khủng bố tuyệt luân tồn tại, cổ chi thưa thớt.

Phóng nhãn Vương Vực, cho dù là Thần Vương, vượt qua 5000 thọ nguyên tồn tại, đều ở số ít.

Mà hơn vạn lại, chính là Thần Vương, cũng khó có thể với tới.

Bây giờ, cái này Huyền Thần Vương từng nói, hắn từ vạn tộc kỷ nguyên mà đến, hạng gì không thể tưởng tượng nổi.

Từ vạn tộc kỷ đến nay, trải qua bao nhiêu thần triều hủy diệt, cho dù là cường đại như Ám Huyết thần triều, cũng bất quá tồn tại hơn ba vạn lại tuế nguyệt, cũng đã tịch diệt.

Thậm chí một chút triều đại, liền ngàn năm cũng không qua, đều đã biến mất ở Thần thổ bên trong.

Tần Hiên ngắm nhìn Huyền Thần Vương, dù là hắn đã có đoán trước, trong lòng ẩn ẩn có sóng to gió lớn.

Để cho Tần Hiên chú ý là, Huyền Thần Đế Tượng từ vạn tộc kỷ sinh ra, mà không phải là vạn tộc kỷ hủy diệt thời điểm, nói cách khác, Huyền Thần Đế Tượng cùng Thần tổ các loại Tiên giới sinh linh nhập thần giới thời điểm, có lẽ so với cái này các loại thời gian dài hơn.

Tần Hiên tại bình phục nỗi lòng, hắn nhìn qua Huyền Thần Vương, "Thần tổ, là từ vương thổ trở về! ?"

"Có từng đề cập qua người đồng hành, cũng hoặc là, gặp qua người đồng hành! ?"

Huyền Thần Vương đôi mắt khép lại, nàng cũng không lập tức mở miệng, như đang trầm tư.

"Chưa từng thấy qua cùng Thần tổ người đồng hành, nhưng ta miễn cưỡng có thể nhớ lại một chút!"

"Lần đầu gặp Thần tổ, tựa hồ Thần tổ thụ thương, nhưng không trong mắt, nàng mang bi thương tiến vào Long Thần Thiên Lĩnh bên trong!"

"Tựa hồ có người chết, có thể Thần tổ lại cũng không tính báo thù, cũng không oán hận, chỉ là có một loại bi thương!"

"Thần tổ từng tự lẩm bẩm, phía trước là một đầu tử lộ, chúng sinh đều có một lần chết, nàng cũng khó tìm sinh lộ!"

"Thần tổ, đã từng rời đi qua một lần, sau khi trở về, lại là càng thêm bi thương, đã từng ngưỡng vọng trăng sáng, thất thần hồi lâu."

" 'Hắn cũng đã chết!' đây là Thần tổ lưu lại ngôn ngữ."

Tần Hiên nghe nói, cau mày, những đầu mối này, quá mức mảnh vỡ.

"Vạn tộc kỷ phá diệt, tựa hồ cùng Thần tổ có quan hệ!"

Huyền Thần Vương bỗng nhiên lên tiếng, để cho Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ.

"Thần tổ một lần cuối cùng rời đi, nàng từng nói sẽ không lại trở về! Dính đầy máu tươi người đã chết đi, nên đến phiên các nàng!"

Huyền Thần Vương hít một hơi thật sâu, "Thần tổ phảng phất biết được, lần này rời đi, nhất định sẽ vẫn lạc, hơn nữa, Thần tổ thậm chí ngay cả một tia giãy dụa đều chưa từng có, phảng phất đã thấy kết quả."

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, Cửu tổ, diệt vạn tộc kỷ?

Vạn tộc san sát, bách vương đồng thế, lại bị chín người diệt! ?

Liền xem như Cửu tổ thực lực cực mạnh, cũng hẳn làm không được loại trình độ này a?

Liền xem như Cửu tổ chi lực, có thể diệt vạn tộc, có thể tru bách vương, vương thổ hội coi như không thấy! ?

Hắn gặp phải cái kia mất trí nhớ nữ tử, cái kia Táng Cổ Hung Vương, thậm chí chín hung đều xuất hiện, Cửu tổ há có thể tại Thần thổ bên trong tung hoành, tàn sát! ?

Hơn nữa, Cửu tổ trở về đến Tiên giới lúc, là vẫn còn sống.

Lưu lại Cửu tổ chi lực, cuối cùng, tịch diệt tại cấm địa bên trong, trấn áp Thần giới sinh linh, thủ ở phía sau đời.

Tần Hiên trong mắt, ẩn ẩn có quang mang đang lóe lên.

"Những chuyện khác, ta đã không biết quá nhiều, một chút chi tiết chi mạt, quá mơ hồ, ta đã không nhớ ra được Thái Thanh!" Huyền Thần Vương đôi mắt chậm rãi mở ra, cái kia một đôi hỗn độn con ngươi, nhìn qua Tần Hiên, "Bách Vương mộ, đến từ vạn tộc kỷ, có lẽ, cất giấu Thần tổ sự tình!"

"Ta nghĩ đi nhìn qua, sở dĩ cướp lấy thìa ngọc!"

Huyền Thần Vương cầm lễ nói: "Ngươi ứng cần phải trở về, theo ta tại Vương Vực biết, cố hương của ngươi, nên trong lúc hỗn loạn, lấy ngươi chi lực, mới có thể bình phục trận này náo động!"

Tần Hiên đang trầm tư, hắn cũng không đáp lại Huyền Thần Vương.

Một bên Dực Ma Vương, lại là sắc mặt biến huyễn, hắn phảng phất từ trong này, nghe được quá nhiều bí văn.

Thân làm Vương Vực đại hung một trong, hắn hiểu biết, thậm chí so Tần Hiên còn nhiều hơn.

"Tạm thời không có ý định trở về, đi một chuyến Bách Vương mộ, có lẽ sẽ có thu hoạch!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Ngươi muốn tìm Thần tổ dấu vết, ta đồng dạng muốn tìm Cửu tổ dấu vết."

"Ta cần biết được lúc trước đến cùng xảy ra chuyện gì, vương thổ bên trong, rốt cuộc tồn tại cái gì."

"Vạn sự, cũng phải có một cái điểm cuối cùng, coi như ta có thể bình phục cố thổ trận này náo động, có thể kế tiếp đâu?"

Tần Hiên chắp tay, hắn nhìn về phía ngoài nhà đá nước sông, có bơi cá bơi bên trong đi lại.

"Nước sông vốn muốn tĩnh, có thể dù là lại hơi nhỏ con cá du động, cũng sẽ nổi lên gợn sóng!"

Huyền Thần Vương theo Tần Hiên ánh mắt nhìn lại, sa vào đến trong trầm mặc.

"Ngươi thiếu khuyết thìa ngọc, ta có thể trợ ngươi, giết một tôn đại hung!" Huyền Thần Vương thanh âm yên lặng.

Dực Ma Vương sắc mặt không phải như vậy quá đẹp đẽ, hắn cũng là đại hung một trong, nhưng ở Huyền Thần Vương trong miệng, lại phảng phất tùy ý xóa bỏ tồn tại.

"Không cần, ta đã mang tới thìa ngọc!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Trước đó Thiên Thần thành, đa tạ tương trợ, ta thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Huyền Thần Vương cầm lễ nói: "Không cần, ta chỉ là vừa lúc gặp được, muốn cứu, liền cứu!"

Tần Hiên lại là lật tay, cái kia Trủng Tuyền Thần Vương Thần hạch, hiện lên ở Tần Hiên trong tay.

"Đây là Thần Vương Thần hạch, ngươi nếu là luyện hóa, có thể tiến thêm một bước!"

"Bách Vương mộ mở ra, còn muốn một đoạn thời gian."

"Ngươi không cần cự tuyệt, ngươi cũng không muốn, chết ở Bách Vương mộ bên trong, liền xem như Bách Vương mộ bên trong có Thần tổ dấu vết, có thể theo ta được biết, Thần tổ hẳn là từng tiến vào vương thổ bên trong."

"Bách Vương mộ, chỉ là một bước, lại hướng tiến đến, cũng không người nào biết ở phương nào!"

Tần Hiên đem Trủng Tuyền Thần Vương Thần hạch giao cho Huyền Thần Vương, sau đó, chắp tay liền đi ra nơi đây.

"Ta đi một chuyến chỗ hắn, Dực Ma Vương, tự tiện!"

Loạn Giới Dực, chậm rãi triển khai, vàng rực ngân dực chấn động, liền có nước sông phá tán, mở ra một con đường, Tần Hiên chấn động cánh, phù diêu nhập thiên, mất đi tung tích.

Dực Ma Vương sắc mặt biến hóa, hắn ghé mắt nhìn thoáng qua Huyền Thần Vương, sau đó, đạp chân xuống, hóa thành bản tôn mà ra, lướt ngang thiên địa, biến mất ở nơi đây.

"Lại đem ta nhi bắt cóc!"

"Cũng được!"

Thiên khung bên trong, cuồng phong thổi loạn, ẩn ẩn đã có long ngâm.

. . .

Vương Vực thiên địa, Lạc Vương Uyên.

Vô tận mê vụ bên trong, Tần Hiên trong mắt, lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn mang.

Võ Linh Đế Tổ, hẳn là còn ở nơi đây, hắn nghĩ muốn thử nghiệm, có thể hay không đem cái này Võ Linh Đế Tổ tru sát.

Hắn bây giờ Đệ Tam Đế giới, đã gần như có thể so với kiếp trước Đệ Ngũ Đế giới lực.

Nếu là có thể giết cái này Võ Linh Đế Tổ, đối với bát đại Thần tộc càng là một trận trọng thương.

Ngay tại Tần Hiên xé rách mây mù, nhập cái kia Lạc Vương Uyên bên trong sau.

Tần Hiên con ngươi, có chút ngưng tụ.

Hắn nhìn qua đã không còn tồn tại lỗ đen, nhìn qua tán lạc Tổ binh, trong mắt có chút nổi lên một vòng nhàn nhạt ngưng trọng.

Có người, cứu ra Võ Linh Đế Tổ!

Tần Hiên tại cái này dung nham bên trên đi chậm rãi, thu lấy cái kia lăn lộn tổ từng lưu ở nơi đây chi binh.

"Có thể phá vô thủy vô chung đại trận, phương viên thiên địa nhưng cũng không có tổn hại, tựa hồ là tuỳ tiện phá mở!"

"Đệ Ngũ Đế cảnh phía trên, lại hoặc là, là ta không biết tồn tại, từ vương thổ bên trong đi ra sao?"

Tần Hiên bộ dạng phục tùng, sau đó, hắn chấn động cánh, xông ra cái này Lạc Vương Uyên, hướng Vương Vực bên ngoài mà đi..