Chương 2949: Huyền Băng thần điện

Chương 2949: Huyền Băng thần điện

Thần giới, Linh Thần tộc lãnh địa.

Cái này giống như là một chỗ cực địa, đại địa, đều là sông băng, tuyết trắng như bị, che phủ tại cái này nồng đậm hàn băng phía trên.

Cực địa chỗ sâu, có một tòa Xuyên Trung chi thành, mênh mông sông băng, mênh mông, trong đó, lại mơ hồ có thể nhìn đến một tòa đại thành, giống như là bị băng phong ở trong đó.

Hàn Phong như đao, phá tại đại địa phía trên, từng cơn vụn băng bay lên, với thiên tuyết tương dung, không biết tung tích.

Nơi này nhiệt độ, đủ để cho sinh linh tịch diệt, vạn vật vô tồn.

Mà nơi đây, cũng là Linh Thần tộc lãnh địa một trong, sinh tồn Linh Thần tộc bên trong cực kỳ cổ lão nhất mạch, Băng Thần nhất mạch.

Cái kia một tòa đại thành, càng là Băng Thần thành, chính là Linh Thần tộc mười ba thần thành lớn một trong.

To lớn sông băng phía dưới, có một ít thông đạo, giống như là sông băng nứt ra khe hở, đủ để dung nạp người đi đường tiến lên, tiến vào sông băng bên trong, tòa thần thành kia bên trong.

Giờ phút này, Băng Thần thành trung tâm nhất, một đạo mênh mông quang mang, thông thiên mà lên.

Linh Thần tộc đông đảo cường giả, thậm chí cao cao tại thượng đại nhân vật, thậm chí cả quyền cao chức trọng người, đều tụ tập ở nơi đây.

"Huyền Băng thần điện, đã mở ra khoảng chừng sáu tháng!"

"Cũng không biết, rốt cuộc ai có thể đoạt được lần này Huyền Băng thần điện bên trong thứ nhất!"

"Nghe nói trong đó có Vương cấp thần dược, có thể khiến người thoát thai hoán cốt, đáng hận, ta tới muộn, nếu không nhất định cũng có thể tiến vào trong đó!"

Bốn phía, từng tòa từ không dung hàn băng chế tạo cung vũ, trong lầu các, từng tôn sinh linh chính đang sôi nổi nghị luận.

Huyền Băng thần điện, chính là Linh Thần tộc bảo địa một trong, nghe nói là ngày xưa Linh Thần tộc tiên tổ, cái kia đã từng giết vào đến Ám Huyết thần triều bên trong tồn tại lưu lại dưới.

Này thần điện, từng tồn tại Vương Vực, sau bị Linh Thần tộc tiên tổ đoạt được, không biết vì sao, lưu tại cái này Băng Thần thành bên trong.

Mỗi cái trăm năm, cái này Huyền Băng thần điện đều sẽ mở ra một lần, mỗi một lần Linh Thần tộc đều sẽ cử hành thi đấu, có thể từ thi đấu bên trong thu hoạch được xếp hạng người, có tiến vào Huyền Băng thần điện tư cách.

Đây là tổ huấn, Linh Thần tộc nặng tổ tôn tổ, dù là biết rõ cái này Huyền Băng thần điện bên trong có chí bảo, không cần cùng người khác chia sẻ, có thể Linh Thần tộc như cũ mỗi trăm năm cử hành thi đấu.

Khoảng cách đến nay, cái này Băng Thần thi đấu, Huyền Băng thần điện mở ra, đã khoảng chừng 99 giới.

"Không sai biệt lắm, Huyền Băng thần điện đã phải kết thúc!"

Tại cái này Băng Thần thành chủ vị, một tên nam tử Bạch Phát lam đồng, người khoác băng ti áo, khuôn mặt tuấn dật đủ để cho nữ tử vì đó sám thẹn.

Nam tử khí thế, càng là cao cao tại thượng, liền tựa như cái này muôn đời không tan cực địa giống như, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

"Quá khứ Huyền Băng thần điện mở ra, dài nhất một lần, cũng bất quá một năm, lần này tiến vào Huyền Băng thần điện trăm người hơi có kém, sáu tháng, hẳn là cực hạn!"

Nam tử bên cạnh, có một tôn toàn thân như cực băng thần chồn sóc, này thần chồn sóc thân thể liền phảng phất trong suốt một dạng, nếu không phải cẩn thận nhìn lại, sợ là muốn cùng sau lưng bảo tọa hòa làm một thể.

Một đôi trong suốt con ngươi, đang chậm rãi chuyển động.

Nam tử ghé mắt, nhìn về phía cái kia thần chồn sóc, thản nhiên nói: "Xem ra, Cực Thiên thành chủ cùng bản đế cách nhìn giống nhau."

"Cực Thiên thành chủ cảm thấy, lần này, nhưng có tìm được Vương cấp chí bảo?"

Trong miệng hắn Cực Thiên thành chủ, tự nhiên là cái kia như băng thành thần chồn sóc.

Linh Thần tộc bên trong, danh xưng Thần Vương phía dưới đệ nhất cường giả, ép tới nơi đây phương viên bảy vạn dặm không hung thú dám tới gần thần thành cường giả.

Cực Thiên Thần Đế!

Cực Thiên Thần Đế cái kia một đôi mắt chậm rãi chuyển động, "Sợ là khó, bất quá cũng chưa chắc không có khả năng!"

"Thiên Võ Thần Đế, ngươi em ruột ở trong đó, nếu là có người có thể tìm được Vương cấp chí bảo, chỉ sợ cũng Thiên Linh Thần Đế có thể tìm được hi vọng to lớn nhất!"

Thiên Võ Thần Đế muốn mở miệng, đã thấy Cực Thiên Thần Đế đuôi dài nhẹ nhàng giơ lên rơi xuống, "Đã đợi đợi sáu tháng, Cực Thiên Thần Đế, gì không kiên nhẫn dưới tính tình, đang đợi một đoạn thời gian?"

Thiên Võ Thần Đế nhìn thật sâu một chút Cực Thiên Thần Đế, chợt khẽ cười một tiếng, không còn mở miệng.

. . .

Tại cái này Băng Thần thành bên trong, một chỗ hàn băng chế tạo tòa nhà lớn bên trong, mùi thịt tràn ngập.

Một bát bát nóng hổi canh thịt hiện ra kim trạch, tại các trên bàn, cho phép chúng thần linh ấm áp thân thể.

"Xem ra, Huyền Băng thần điện sắp kết thúc, càng ngày càng nhiều cường giả, đã tụ tập tại cái này Băng Thần thành bên trong!"

Tại lầu các này bên trong, có một nam một nữ lẳng lặng mở miệng, nam tử người khoác áo bào đen, nữ tử người khoác lục bào, vẻn vẹn lộ ra một chút đặc thù.

Như cái kia lấy từng đạo từng đạo dây leo hóa thủ, bưng lên băng bát áo bào đen nam tử, dư quang khá là ngưng trọng, quét xuống cách đó không xa.

Tại lầu các này bên trong, một chỗ khăng khăng cửa sổ vị trí bên trên, một bóng người, lẳng lặng ngồi ở trong đó, trước mặt, cũng là một bát nóng hổi canh thịt.

Lục bào nữ tử thanh âm nhu hòa, "Thương Đằng, chớ có gây chuyện thị phi, người này bất phàm!"

Dây leo sinh mầm, nhập cái kia canh thịt bên trong, như tại hấp thu tinh hoa trong đó, rất nhanh, cái kia một bát canh thịt, chỉ còn lại nửa bát thanh thủy.

"Ta tự nhiên nhìn ra được, người này ngồi một mình một bàn, lại phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể, nếu không phải là nhằm vào chú ý, căn bản sẽ không phát hiện người này!"

"Hơn nữa, nhìn người này bộ dáng, tựa hồ bình thường, nhưng nhìn kỹ, lại phát hiện thứ năm quan mơ hồ, căn bản khó mà thấy rõ chân thực bộ dáng!"

"Ngươi ta còn như vậy, huống chi người khác!"

"Ta rất hiếu kì, người này rốt cuộc là một tộc kia cường giả."

Thương Đằng khẽ cười một tiếng, "Bây giờ bát đại Thần tộc có hỗn loạn chi thế, ngươi ta xuất thế du lịch, tìm kiếm cơ duyên, cường giả như vậy, có lẽ có thể vì ngươi ta chỉ dẫn một con đường."

Vừa nói, Thương Đằng thân thể, bỗng nhiên mà lên.

Hắn khoác lên áo bào đen, như bình di, hướng cái kia khăng khăng cửa sổ trên chỗ ngồi đi đến.

Lục bào nữ tử một đôi như Hổ Phách giống như con ngươi hơi lộ ra, lẳng lặng nhìn qua Thương Đằng cử động.

Nàng cuối cùng, cũng không từng ngăn cản.

"Không biết các hạ, để ý ngồi cùng bàn không! ?"

Thương Đằng đi đến cái kia khăng khăng cửa sổ chỗ ngồi trước, lẳng lặng nhìn qua thân ảnh kia.

Nam tử từ ngoài cửa sổ quay đầu, nhàn nhạt nhìn về phía Thương Đằng, một đôi con ngươi đen nhánh, để cho Thương Đằng tâm thần khẽ nhúc nhích.

Cái kia một đôi mắt đen, lẳng lặng nhìn qua Thương Đằng ba năm hơi.

"Mộc Thần tộc Thần Đế, ngươi nên cách bản đế xa một chút."

"Cây khô như không tự biết, nhóm lửa tự thiêu!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Thương Đằng sắc mặt biến hóa.

Cây khô không tự biết, nhóm lửa tự thiêu, hắn là Mộc Thần tộc Thần Đế, một câu nói kia, rõ ràng là tại khinh nhục, bao quát Mộc Thần tộc.

"Các hạ thật cuồng khẩu khí, cũng không biết, thực lực, phải chăng cũng như răng môi như vậy bén nhọn!"

"Ta mang thiện ý mà đến, các hạ lại là đối chọi tương đối, đến tột cùng là ai, không tự biết?"

Thương Đằng lộ ra một nụ cười, áo bào đen hơi lên, hắn thân ngồi xuống, trong mơ hồ, tựa hồ có thần lực vô hình vô sắc bên trong mà ra.

Ở nơi này Thương Đằng thần lực, sắp chạm tới người này thân thể thời điểm, toàn bộ Băng Thần thành, bỗng nhiên một trận.

Chỉ thấy một đạo kia Thông Thiên Thần Mãng, đột nhiên, bạo tán, như hóa thành mây mù, bao phủ tại Băng Thần thành bên trong.

Còn có một đạo thần bậc thang, từ sâu trong lòng đất, liên tiếp mà lên, xuất hiện ở cái này Băng Thần thành bên trong.

"Huyền Băng thần điện, đã có kết quả!"

Trong lúc nhất thời, nâng thành thần linh, ánh mắt tận tụ một chỗ..