Chương 2950: Băng Thần loạn

Chương 2950: Băng Thần loạn

Thần Thê Thông U, vào tới Băng Thần thành.

Chúng thần chú ý, nhìn qua cái kia một tôn thần bậc thang, chờ đợi thiên kiêu hào kiệt chiến thắng trở về.

Bỗng nhiên, một bóng người, dậm chân tại thần bậc thang phía trên, tiến vào Băng Thần thành bên trong.

"Đại thần Long Dực!"

Có người nhìn thấy một bóng người kia, trên mặt lập tức lộ ra biểu tình ngưng trọng.

"Không đúng, bây giờ nên xưng là Long Dực Thần Đế!"

"Long Dực nhập Đế cảnh! ? Lúc này mới sáu tháng a!"

"Hắn tại Huyền Băng thần điện bên trong, thu được đại cơ duyên!"

Tại nhìn người tới về sau, toàn bộ Băng Thần thành bên trong, lập tức sa vào đến một mảnh xôn xao bên trong.

Vũ Thần tộc thần linh, càng là lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

Nhất là một chút sau lưng mọc cánh thịt, che kín lân giáp Long Thần nhất mạch Vũ Thần tộc thần linh, càng là nhảy cẫng hoan hô.

Long Thần nhất mạch, đã không biết bao nhiêu năm chưa từng đi ra Thần Đế.

Long Dực tiến vào đến Đế cảnh, đây đối với Long Thần nhất mạch mà nói, hội tại bên trong Vũ Thần tộc địa vị liên tiếp cao thăng.

"Long Dực!"

Đột nhiên, tại cái này Vũ Thần thành bên trong, một thanh âm chậm rãi vang lên.

Cực Thiên thành chủ cái đuôi nhẹ nhàng lay động, hô Long Dực Thần Đế.

Long Dực Thần Đế hơi biến sắc mặt, hắn vội vàng chấn động cánh, hướng Cực Thiên thành chủ đi.

Cho dù là nhập Đế cảnh, hắn cũng bất quá là đệ nhất Đế cảnh Thần Đế, khoảng cách Cực Thiên thành chủ bậc này cao cao tại thượng tồn tại, như cũ muốn ngưỡng vọng, nghe lời răm rắp.

"Hừ! Cực thiên nhưng lại tính toán thật hay, nghĩ trước tiên phải biết được Huyền Băng thần điện bên trong sự tình!"

Có tộc khác Thần Đế, rất có phê bình kín đáo, nhưng lại cũng không nguyện ý bởi vậy đắc tội Cực Thiên thành chủ.

Tại Long Dực Thần Đế về sau, thần bậc thang phía trên, rất nhanh, liền lại có người đi ra.

Có người đột phá, từ đệ nhị Đế cảnh, đột phá đến Đệ Tam Đế cảnh.

Cũng có người đầy mặt oán hận, nhìn tiền phương đã đi ra thần linh, phảng phất giống như là cơ duyên bị đoạt, kết xuống sinh tử mối thù.

Cũng có người đầy mặt bi thương, chán nản mà ra.

Những cái này từ thần bậc thang bên trong đi ra thần linh, cũng dẫn động tới bốn phía người đứng xem tâm.

Không ít người, cũng là tụ tập người khác kỳ vọng cao tiến vào Huyền Băng thần điện, thậm chí có người, nhập Huyền Băng thần điện bên trong, có vào không ra.

"Con ta đâu! ? Mộc Tuyết Thần Đế, ngươi có nhìn thấy được con ta!"

"Minh Vân, chưa từng từ Huyền Băng thần điện bên trong đi ra sao?"

"Tháp lớn!"

Vui sướng, phẫn nộ, bi thương, oán hận, tuyệt vọng, nhân sinh muôn màu, chớ chỉ đến như thế.

Đúng lúc này, tại chỗ thần bậc thang phía trên, dâng lên hai bóng người.

Hai người này, chính là nữ tử, cùng nhau từ trong đó đi ra, có thể nhìn thấy, cái này hai tên nữ tử trên thân, có huyết đang chảy, càng giống là ở đào mệnh.

Cùng lúc đó, Cực Thiên thành chủ vị trí, Cực Thiên thành chủ nhìn qua Long Dực Thần Đế ngôn ngữ, một đôi mắt kia, dần dần sắc bén.

Bốn phía, ẩn ẩn có nhỏ vụn gió tuyết như dao, sắc bén đến cực hạn, xé rách không khí, phát ra sắc bén ngâm.

"Ngươi nói, thế nhưng là thực!"

"Là thật, cái kia hai tên nữ tử, đạt được Huyền Băng Dược Vương!"

"Cổ Hồng Thần Đế, một mực tại truy sát cái này hai tên nữ tử, Huyền Băng Dược Vương phải chăng bị Cổ Hồng Thần Đế đoạt được, tại hạ . . ."

Long Dực Thần Đế tựa hồ phát giác được cái gì, quay người nhìn về phía Thần Đế, hắn sắc mặt đột biến, nhắm thẳng vào hướng cái kia hai tên nữ tử, "Chính là các nàng, đạt được Huyền Băng Dược Vương!"

Cực Thiên thành chủ, Thiên Võ Thần Đế, thình lình chuyển động con ngươi, rơi vào vậy từ thần bậc thang bên trong bay ra nữ tử.

Hai tên nữ tử từ trong đó xông ra, không chút do dự, liền hướng Băng Thần thành bên ngoài đi.

"Hai vị, các ngươi muốn hướng đi phương nào! ?"

Như có thiên pháp đến, sóng khí cuồn cuộn, như sóng lớn, hướng cái kia hai tên nữ tử lan tràn đi.

Vô tận khí lưu, tại hướng sóng khí hội tụ, khiến cho cái kia sóng khí, như hóa thành dòng lũ sắt thép.

Oanh! Oanh!

Có cuồng phong như thuyền, gánh chịu lấy hai nàng, còn có một tòa mênh mông Băng Cung, đằng thiên mà lên, nghênh tiếp cái kia cuồn cuộn dòng lũ.

Lực lượng va chạm, cả tòa Băng Thần thành trên không, đều ở khẽ chấn động.

Mà bốn phía, những cái kia từ Huyền Băng thần điện bên trong đi ra Thần Đế, tại thời khắc này, cũng thình lình mà động.

"Yêu nữ, ngươi muốn đi đến nơi nào!"

Có tiếng hét lớn vang lên, tổng cộng hơn hai mươi vị Thần Đế, như ngăn cách tất cả vách ngăn, xuất hiện ở cái kia hai nàng trước người.

Gió trên đò, hai tên nữ tử sắc mặt tái nhợt, các nàng nhìn qua bốn phía, liếc nhau.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai nữ liền gần như dốc hết toàn lực, công phạt về phía trước mà ra.

"Cổ Hồng, thiên pháp!"

"Cái này hai tên nữ tử chẳng lẽ đạt được chí bảo chưa từng! ?"

"Các nàng là một tộc kia người! ?"

Toàn bộ Băng Thần thành bên trong, tựa hồ nhấc lên hỗn loạn tưng bừng.

Tất cả mọi người nhìn ra được, cái kia hai tên nữ tử sợ là có được chí bảo, nếu không, những cái kia Thần Đế, tuyệt đối sẽ không tùy tiện động thủ.

Vây xem Thần Đế cũng động một chút tâm tư, bọn họ mặc dù không vào Huyền Băng thần điện, nhưng không có nghĩa là, bọn họ không thể lấy được Huyền Băng thần điện bên trong cơ duyên.

Trên bầu trời, thần lực oanh minh, kéo dài không ngừng, hai nữ dốc hết toàn lực, nghênh kích đông đảo Thần Đế vây công.

"Cực Thiên thành chủ, không có ý định động thủ sao? Huyền Băng Dược Vương, nếu là có được, có lẽ Vương cấp có hi vọng!" Thiên Võ Thần Đế lộ ra một nụ cười, dư quang rơi vào cái kia Cực Thiên thành chủ Thần sơn.

"Thiên Võ Thần Đế còn không động, bổn thành chủ như thế nào lại động thủ!" Cực Thiên thành chủ nhàn nhạt mở miệng, "Một bụi này Dược Vương, cuối cùng lại ở ngươi ta trong tay phân ra, Thiên Võ thành chủ cảm thấy, các ngươi huynh đệ, có thể hay không là bổn thành chủ địch thủ?"

"Thiên võ không dám khuếch đại, Cực Thiên thành chủ chi lực, chính là lấy một chọi hai, cũng có thể dễ dàng thắng, thiên võ sao dám cùng thành chủ tranh phong! ?"

Thiên Võ Thần Đế cười nhạt một tiếng, tại cả hai chuyện trò vui vẻ bên trong, cái kia bị vây công hai tên nữ tử, lại đã bị cực lớn trọng thương.

Từ Huyền Băng thần điện bên trong đi ra Thần Đế có tới hơn mười vị, trong đó thậm chí có hai vị thứ tư Đế cảnh Thần Đế, ngay cả chu vi xem Thần Đế, có một ít, cũng đã động thủ.

Trong này, liền bao quát tại chỗ trong lầu các Thương Đằng Thần Đế, hắn đã sớm thu tay lại, từ trong lầu các bạo khởi, hướng hai nàng đánh tới.

"Thần nữ, ngươi trước trốn!"

Thiên khung bên trong, có kiên quyết thanh âm vang lên, một nữ tử thân thể bỗng nhiên bộc phát, trong cơ thể, ầm vang mà ra ngàn vạn đỏ như máu thần mang, mỗi một sợi thần mang, đều đủ để có thể so với Thần Đế chi binh, liền xem như những cái kia Thần Đế, đều không được không lùi.

Một bên, cái kia đôi mắt như cực băng giống như tinh khiết, con ngươi băng lãnh bên trong, lại chưa từng có nửa điểm sương lạnh.

"Nên thoát đi là ngươi, bất quá vẫn lạc mà thôi, ta sớm đã thành thói quen!"

"Thạch Anh, đem ta tin chết, mang cho hắn!"

Thanh âm rơi xuống, nữ tử hai tay chấn động, hắn thân tao, tại thời khắc này, như hóa thành băng, từng sợi tử kim sắc huyết mạch, có thể thấy rõ ràng, tản ra một loại vượt qua hắn thực lực áp lực, phảng phất giống như là sắp núi lửa bộc phát.

Ngay tại nữ tử trên thân, dần dần có vết rách bên trong hiện ra lúc, Băng Thần thành bên trong, ầm vang ở giữa, truyền ra một tiếng bạo hưởng.

Sau một khắc, tại không ít Thần Đế đại biến trên nét mặt, một đạo khủng bố tuyệt luân kiếm mang, xé rách một ngôi lầu các, cuồn cuộn tận chân trời.

Kiếm mang qua, Thần Đế tránh lui, như vì cái này hai nữ, mở ra một đầu đường ra.

Một màn này, để cho tất cả mọi người, thậm chí cả Thần Đế, cũng không khỏi sắc mặt chấn động, không ít người quay đầu nhìn lại, nhìn về phía cái kia kiếm mang tới chỗ.

Đó là một tên nam tử, người khoác áo trắng, tóc đen áo choàng, ngũ quan bình thường, nhìn kỹ phía dưới, lại là hoàn toàn mơ hồ.

"Đến ta nơi này!"

Nam tử, lẳng lặng bưng cái kia một bát canh thịt, uống một hơi cạn sạch.

Như xem cái này toàn thành thần linh, là giả không!.