Chương 2951: Không yên lòng

Chương 2951: Không yên lòng

"Một kiếm này!"

Thiên võ, thiên pháp, Cổ Hồng, cực thiên tứ đại Thần Đế, tại thời khắc này, trên mặt nhẹ nhõm chi ý lập tức tiêu tán.

Ánh mắt của bọn hắn rơi vào cái kia băng lầu phá mở bên trong, cái kia một bộ áo trắng thân ảnh.

"Ngươi là người nào! ? Dám cả gan phía sau đánh lén!"

"Đến ngươi nơi đó ngươi, ngươi cho rằng ngươi là ai, gan dám càn rỡ như vậy!"

"Xem ra, lại có người muốn tranh đoạt cái này Huyền Băng Dược Vương, khẩu khí thật lớn, một gốc Vương cấp chí bảo, ngươi nuốt dưới sao?"

Đông đảo Thần Đế, nhao nhao ngưng mắt hướng Tần Hiên, bọn họ phát giác được cái kia một đạo kiếm mang sợ, nhưng cũng không có e ngại.

Tại chỗ Thần Đế mấy chục, còn có Cổ Hồng các loại thứ tư Đế cảnh Thần Đế ở phía sau, trừ phi cái này áo trắng thân ảnh chính là Thần Vương, nếu không, như vậy cuồng nâng, bất quá là tự tìm đường chết.

Thương Đằng Thần Đế cũng nhìn về phía Tần Hiên, lông mày nhíu lại, lộ ra một vòng cười khẽ.

"Xem ra người này là trời sinh tính cuồng vọng, nhóm lửa tự thiêu, cũng không biết là ai, tại nhóm lửa tự thiêu!"

Mà ở đông đảo Thần Đế quay chung quanh bên trong, Thạch Anh, Mạc Hương trên mặt, lại có một loại khó có thể tin.

Nhất là Thạch Anh, nàng biết được Tần Hiên ứng tại Vương Vực, làm sao sẽ xuất hiện tại Băng Thần thành.

Nhưng rất nhanh, Thạch Anh liền kịp phản ứng, "Thạch Anh, bái kiến ta chủ!"

Cái này cúi đầu, để cho bốn phía Thần Đế lại một lần nữa sợ run.

Thạch Anh chính là Đệ Tam Đế cảnh Thần Đế, bây giờ, vậy mà tại dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, xưng hô một người làm chủ! ?

"Cái gì! ?"

"Chẳng lẽ, người này rõ là Thần Vương chưa từng! ?"

"Đệ Tam Đế cảnh Thần Đế là bộc, không có gì ngoài Thần Vương, ai có thể có như thế tư cách! ?"

Bên trong tòa thần thành đông đảo Thần Đế trong lòng có chút bất an, chấn kinh, ngưng trọng nhìn về phía Tần Hiên.

"Sao ngươi lại tới đây! ?" Mạc Hương trên người dị tượng, ẩn ẩn tại tiêu tán, nàng nhìn qua Tần Hiên, một đôi tinh khiết trong con ngươi, ẩn ẩn nổi lên một tia gợn sóng.

Vết rách bên trong, Tần Hiên lẳng lặng buông xuống cái kia chén lớn, có chút ngước mắt.

"Không yên lòng, liền tới!"

Bình thản ngữ, từ cái này Băng Thần thành bên trong vang lên.

Có Thần Đế đang tích góp lấy thần lực, muốn thừa dịp hai nàng thu hồi dị tượng, thừa cơ tập sát.

Oanh

Một chuôi thần đao, xuất hiện ở Mạc Hương sau lưng, đây là một tôn Đệ Tam Đế cảnh Thần Đế, vung đao thẳng chặt, muốn đem Mạc Hương chém làm hai đoạn.

Mà đang khi hắn động thời điểm, Tần Hiên đôi mắt, tựa hồ nhẹ nhàng động một phần.

Ông

Một đạo kiếm quang như tuyết, càng như cầu vồng, từ Tần Hiên bên hông, phá thiên đi.

Tại chỗ thần đao chưa từng gần sát Mạc Hương thời điểm, liền có đầy trời huyết vụ từ Mạc Hương sau lưng nổ tung.

Một màn này, để cho tại chỗ tất cả Thần Đế, không không biến sắc.

"Cái gì, Hoang Thần tộc Nhất Huyền Thần Đế chết rồi!"

"Đây chính là Đệ Tam Đế cảnh Thần Đế, trực tiếp bị thuấn sát! ?"

"Người này rốt cuộc là ai! ?"

Đông đảo Thần Đế trên mặt lộ ra e ngại, một đòn liền giết Đệ Tam Đế cảnh Thần Đế, cái này đủ để cho tại chỗ đại đa số Thần Đế sợ hãi.

"Các hạ, nơi đây chính là Băng Thần thành, như vậy giết chóc, không khỏi quá không đem bổn thành chủ không coi vào đâu!"

Cực Thiên thành chủ mở miệng, đã có người vẫn diệt, hắn như không mở miệng, sợ là có sai lầm Băng Thần thành chi uy.

Tần Hiên nhưng như cũ ngồi yên lặng, hắn tựa hồ liếc qua cái kia ngồi cao Cực Thiên thành chủ, thản nhiên nói: "Đứng đầu một thành, dùng cái gì đập vào mắt?"

Bát tự rơi, toàn bộ Băng Thần thành bên trong, đều sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh.

Cực Thiên thành chủ đôi mắt tựa hồ càng thêm sắc bén, đuôi đang nhẹ nhàng co rút lấy.

Sau một khắc, trong tay nó lợi trảo, liền tựa như ngưng tụ vô tận gió tuyết biến hóa lưỡi, gần như là trong nháy mắt, liền hướng Tần Hiên mà đến.

Cực Thiên thành chủ tại động thủ, hắn nghĩ muốn dạy dỗ một chút dám cả gan ở trước mặt hắn ngông cuồng như thế người.

Dường như tùy ý một đòn, trên thực tế, lại ẩn chứa một sợi đại đạo thần tắc, rất có băng hàn chi lực.

Cho dù là thứ tư Đế cảnh Thần Đế, nếu là bị chém trúng, liền xem như có thể ngăn trở, cũng sẽ bị thần tắc băng phong hắn thân, thậm chí hơi không cẩn thận, liền sẽ liền thần hồn đều có chỗ tổn thương.

Đạo này gió tuyết chi nhận gần sát, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn có chút đưa tay, bàn tay đập xuống tại gió này tuyết chi nhận bên trên, liền phảng phất giống như là phật diệt theo gió bay xuống bông tuyết, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo kia gió tuyết chi nhận, thình lình bạo tán.

Gió tuyết cuồn cuộn, cả tòa lầu các đều ở đây trong dư âm, bị chặn ngang bẻ gãy, tiếng oanh minh, cùng đông đảo thần linh kinh hoảng âm thanh, tại bên trong Băng Thần thành vang lên.

Cực Thiên thành chủ lại là đột nhiên mà lên, hắn sắc mặt nghiêm túc đến cực hạn.

"Ngươi rốt cuộc là người nào! ?"

Trong miệng, phát ra sắc bén thanh âm, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Cái kia trong gió tuyết, Tần Hiên thân ảnh, dần dần lộ ra, Tần Hiên cái này mới chậm rãi đứng lên.

Hắn nhìn thoáng qua Thạch Anh cùng Mạc Hương, hai người lĩnh hội, lúc này liền lấy gió làm thuyền, hướng Tần Hiên mà đến.

Không ít Thần Đế muốn động, nhưng nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, lại mạnh mẽ ngăn chặn lại.

Bất luận là dễ như trở bàn tay chặn lại Cực Thiên Thần Đế một đòn, vẫn là trong nháy mắt mạt sát một tôn Đệ Tam Đế cảnh thần linh, cái này đối với bọn hắn mà nói, đều đủ để để bọn hắn vì đó sợ hãi.

"Cực Thiên thành chủ, xem ra người này không dễ trêu chọc!"

"Bằng không coi như hết, không phải liền là chết rồi một tôn không có chút nào liên quan Thần Đế, ném có chút uy nghiêm."

"Thực lực như thế phía dưới, Cực Thiên thành chủ thoáng tránh lui, Linh Thần tộc Thần Vương miện hạ cùng Băng Thần thành cường giả đều sẽ lý giải!"

Thiên Võ Thần Đế ở một bên mỉm cười nói, trong mắt của hắn giấu giếm tinh mang.

Cực Thiên thành chủ ngắm nhìn Tần Hiên, hắn dư quang lược qua Thiên Võ Thần Đế, trong mơ hồ, liền muốn lại cử động.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua Mạc Hương cùng Thạch Anh rơi ở sau lưng hắn, ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, có hai sợi xanh biếc thần tắc từ đầu ngón tay, rơi vào hai nàng thể nội, giống như là nồng nặc sinh cơ, tại vì hai nàng khôi phục thương thế bên trong cơ thể.

"Thần Vương chi lực!"

Thứ tư Đế cảnh Thần Đế, cũng là sắc mặt đột biến, vô thanh vô tức bên trong, một bóng người, cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng.

Cực Thiên thành chủ một đôi lợi trảo phía trên, ẩn ẩn bao trùm lấy đại đạo thần tắc, thình lình ở giữa, liền hướng Tần Hiên cái ót trực tiếp chém tới.

Oanh

Cực Thiên thành chủ thân ảnh ngưng trệ, ở tại trước mặt, một chuôi ba thước chi kiếm, thình lình nghênh tiếp cái kia ẩn chứa đại đạo thần tắc lợi trảo, để cho Cực Thiên thành chủ biến sắc là, tại chỗ kiếm mang phía dưới, hắn uẩn dưỡng không biết bao nhiêu năm lợi trảo, tại thời khắc này, vậy mà tại bị chém đứt, bên trong đại đạo thần tắc, đều bị trảm diệt.

Ngươi

Một bóng người, thình lình lui nhanh, Cực Thiên thành chủ tràn đầy kinh hãi nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi là Thần Vương! ?"

Một đạo thần âm, sợ hãi Băng Thần thành.

Không chỉ là Cực Thiên thành chủ, thiên võ, thiên pháp, Cổ Hồng, Thương Đằng các loại Thần Đế, cũng là sắc mặt đột biến, khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Băng Thần thành bên trong, đột ngột ở giữa, yên lặng như tờ.

Tần Hiên đứng chắp tay, Vạn Cổ Kiếm quy về bên hông, Mạc Hương, Thạch Anh đi theo phía sau.

Lặng yên ở giữa, che lấp thứ năm quan, dung mạo chi lực, thình lình di tán.

Thứ năm quan, rõ ràng hiện ra thế gian, một đôi môi mỏng, chậm rãi mở.

"Bản đế, cũng không phải là Thần Vương!"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, hướng Băng Thần thành bên ngoài mà đi, bốn phía Thần Đế vờn quanh, cái kia trên một gương mặt, như cũ gió êm sóng lặng.

"Bản đế, Trường Sinh Tiên!"

Thanh âm rơi xuống, nhưng thấy chúng thần biến sắc.

Tần Hiên chắp tay mà đi, phong khinh vân đạm.

Chỉ là một tòa Băng Thần thành, ta Tần Trường Thanh muốn rời đi.

Thấy ta cho phép, nghe được ta tên người . . .

Ai dám ngăn cản! ?.