Chương 2952: Nhìn một chút

Chương 2952: Nhìn một chút

"Nghe nói sao, Trường Sinh Tiên hiện thân Băng Thần thành, hung uy Trấn Thế!"

"Ta nghe nói Trường Sinh Tiên kém chút đem Băng Thần thành đồ diệt, Linh Thần tộc Thần Vương đích thân tới, vừa rồi ngăn cản!"

"Ta làm sao nghe nói, Băng Thần thành đã bị đồ diệt! ?"

"Băng Thần thành bị đồ diệt, làm sao có thể! ?"

"Hung thần Trường Sinh Tiên xuất thế, chư thành nhỏ tâm!"

Bát đại trong thần tộc, giờ phút này, rất nhiều bên trong tòa thần thành sinh linh, một mảnh sợ hãi.

Thậm chí có thần linh, không tiếc dọn nhà ra khỏi thành, để tránh họa loạn.

Bát đại trong thần tộc, bất luận là Thần Vương, vẫn là cao tầng, cũng là trên mặt một mảnh âm u.

Chưa bao giờ có người, có thể khiến cho bát đại Thần tộc rung chuyển đến loại trình độ này.

Quan trọng nhất là, đối phương, vẻn vẹn là một người.

Cự Thần tộc vương thành, Võ Linh Đế Tổ xếp bằng ở vương tọa bên cạnh, hắn nhìn qua Huyền Minh thần vương.

"Đế tổ, Trường Sinh Tiên đã xuất thế, khẩn cầu Đế tổ xuất thủ, đánh giết cái này Trường Sinh Tiên!" Huyền Minh thần vương nhìn qua Võ Linh Đế Tổ, tràn đầy khuất nhục.

"Nếu là có thể giết hắn, ta đã sớm giết hắn!" Võ Linh Đế Tổ khoanh chân, hắn lẳng lặng nhìn qua Huyền Minh, "Hơn nữa, ta sẽ không rời đi vương thành!"

"Đế tổ!"

"Huyền Minh, ngươi cảm thấy, ta Cự Thần tộc thừa nhận khuất nhục còn chưa đủ sao?" Võ Linh Đế Tổ ngước mắt, hắn ngắm nhìn Huyền Minh thần vương, "Đây là ngươi thất trách, cũng là của ta khuất nhục!"

"Giết Trường Sinh Tiên, không thể vọng động, nếu không, hậu quả khó mà tưởng tượng!"

"Việc này, đừng vội nhắc lại!"

Cự Thần Vương Thành bên trong, Huyền Minh thần vương tràn đầy không cam lòng, phẫn nộ, cuối cùng, lại là bình tĩnh lại.

. . .

Cực tây chi địa, một tòa mênh mông thiên quan, kéo dài không biết bao nhiêu dặm, đứng ở nơi đây.

Phía trước, rộng lớn bình nguyên bên ngoài, là mênh mông biển cả, đại dương bao la chìm nổi, cá không bơi, chim không bay, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tại chỗ đại dương bao la chỗ sâu, đã có bát đại thần trụ, đỉnh thiên lập địa, chống lên một vùng tăm tối vết rách.

Ngự Tiên Quan, liệt thổ đường!

Cái này một tòa quan, đã không biết sừng sững tại cái này cực tây chi địa bao nhiêu năm, cho dù là ghi lại thời gian cụ thể đều chưa từng có.

Thậm chí, rèn đúc cái này một tòa kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm thần quan vật liệu, đều cũng không phải là trước mắt trên đời tồn tại đồ vật.

Dù cho là Thần Vương, một kích toàn lực, cũng khó có thể phá mở cái này liên quan, nhiều lắm là lưu lại một chút vết rách.

Mà loại kia vết rách, tại cái này Ngự Tiên Quan phía trên, đã có không biết bao nhiêu nói.

"Liệt thổ con đường, đã mở ra sắp có 40 năm rồi ah?"

"Lần trước liệt thổ con đường mở ra, giống như cũng liền mở ra 37 năm!"

"Lần này, mở ra liệt thổ con đường quá mức vội vàng, cũng không có Thần Vương tiến vào bên trong, bằng không mà nói, tiến vào liệt thổ con đường sinh linh, cũng đã chiến thắng trở về trở về!"

Tại cái này Ngự Tiên Quan bên trong, có tiếng nghị luận vang lên, bất quá đại đa số, cũng là một ít lão nhân, tuổi trẻ hạng người, càng nhiều là lưu luyến tại cái này Ngự Tiên Quan bên trong các đại rộng rãi rộng lớn giao dịch phường thị, cũng hoặc là tầm hoan tác nhạc quỳnh lâu ngọc vũ bên trong.

Trải qua tuế nguyệt, Ngự Tiên Quan bây giờ đã thành Thần giới lớn nhất một chỗ du lịch chi địa.

Nơi đây, tam giáo cửu lưu, bát đại Thần tộc, du thế thần linh, thậm chí một chút bị truy nã tội phạm, đều tại đây địa.

Hơn nữa, Ngự Tiên Quan càng là cấm chỉ bát đại Thần tộc nhúng tay, chỉ có một vị lão Thần Vương trấn áp ở đây.

Tuy nói như thế, nhưng đi qua mấy ngàn năm, ai cũng chưa từng thấy qua cái này Ngự Tiên Quan bên trong Thần Vương, nhưng chỉ cần là tại bên trong Ngự Tiên Quan, phá hư trong đó luật lệ người, chính là Thần Vương chi tử, đã từng chết ở đây địa, bị đương chúng cắt lấy đầu.

Tại bên trong Ngự Tiên Quan, cũng có rất nhiều lời đồn, nhưng cuối cùng, chỉ là lời đồn mà thôi.

"Cũng không biết, lần này liệt thổ bên trong, sẽ có hay không có liệt thổ sinh linh giết ra đến!"

"Ta nhớ được lần trước có liệt thổ sinh linh giết ra đến, đã là sáu trăm năm trước, lão gia hỏa ta còn chưa nhập thần cảnh!"

"Ngươi thấy tận mắt? Mau tới nói một chút, liệt thổ bên trong sinh linh bộ dạng dài ngắn thế nào, là có hay không như lời đồn, mỗi một cái đều là cùng hung cực ác, không biết cấp bậc lễ nghĩa Man Hoang chi đồ! ?"

"Cũng chưa nói tới, lần trước có không ít liệt thổ sinh linh giết ra, bất quá mới vừa giết ra đến, giống như bát đại Thần tộc Thần Vương cũng đã đích thân đến, những cái kia liệt thổ sinh linh không kịp phản kháng, liền bị trực tiếp nghiền nát!"

"Đáng thương bọn gia hỏa này, không biết tự lượng sức mình, nhưng cũng có một chút cường giả, thứ tư Đế cảnh tồn tại cũng không phải số ít!"

Lão giả đang đàm luận, thanh âm ẩn ẩn lưu truyền bốn phía.

Ngay tại những này lão giả đàm luận ngày xưa chuyện cũ lúc, một thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Gần nhất, liền không từng có sinh linh, từ cái kia một vết nứt bên trong đi ra sao?"

Thanh âm nhàn nhạt, để cho mấy vị nói chuyện phím lão giả nao nao.

Leng keng một tiếng, một cái túi liền rơi vào trên mặt bàn.

Trong đó, là một chút nhỏ vụn Thần Nguyên Thạch, đối với cái này mấy cái Thần cảnh, Linh cảnh sinh linh mà nói, đã nói chính là là quý giá.

Mấy vị lão giả mở ra nhìn thấy Thần Nguyên Thạch, sắc mặt đột biến.

Bọn họ lúc này đứng dậy, đối với Tần Hiên thi lễ nói: "Bẩm đại nhân, gần nhất chưa từng thấy đã có sinh linh từ liệt thổ con đường đi ra, bất quá . . ."

Hắn vừa muốn mở miệng, một bên cái kia Thần cảnh lão giả liền lập tức kéo dưới người lên tiếng ống tay áo.

Cái kia lão giả vội vàng im lặng, sắc mặt có chút tái nhợt.

"Tuy nhiên làm sao! ?" Tần Hiên hời hợt, lần nữa ném ra ngoài một túi Thần Nguyên Thạch.

Mấy vị lão giả sắc mặt biến huyễn, cuối cùng, cái kia lão giả cắn răng một cái, nói: "Hồi bẩm đại nhân, trước đó có một sợi kim quang từ ngày đó vết rách bên trong bay ra, trong mơ hồ, tựa hồ có nữ tử tiếng cười truyền ra, chỉ bất quá rất bé nhỏ, nếu không phải ngày đó ta đi Lưu Tiên biển đi dạo, nếu không cũng sẽ không nghe được."

"Đại nhân, khả năng này là bởi vì ta nghe nhầm, không thể coi là thật, cái này Thần Nguyên Thạch . . ."

"Giữ đi!" Tần Hiên thu hồi ánh mắt, quay người tiếp tục hướng Ngự Tiên Quan bên trong đi đến.

"Tần Hiên, ngươi bây giờ đến, có phải hay không có chút quá mạo hiểm!" Mạc Hương đi theo ở Tần Hiên đằng sau, trong ngực nàng ôm Tham Ăn Hàng, ôn nhu vuốt ve Tham Ăn Hàng Phượng Vũ chi dực.

"Cuối cùng là phải đến xem thử!" Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "Ra Ngự Tiên Quan a!"

Mạc Hương than nhẹ một tiếng, "Nếu như bị bát đại Thần tộc phát hiện, sợ là lửa giận hội thiêu đốt đến tiên thổ!"

"Ngươi bây giờ có thể tung hoành, là bởi vì sau lưng không chỗ nào lo lắng, nhưng nếu là phát hiện ngươi cùng Tiên giới có liên quan, bát đại Thần tộc Thần Vương đều sẽ động thủ, bách ngươi không tránh được chiến!"

Mạc Hương mặc dù bình thường ngốc manh, nhưng nàng từng trải qua từng tràng đại chiến, gặp qua từng vị Đại Đế vẫn lạc, như thế nào lại ánh mắt thiển cận.

"Như không tránh được, vậy liền một trận chiến!" Tần Hiên thanh âm nhẹ nhàng.

"Có thể có mấy phần thắng! ?" Mạc Hương do dự dưới, hỏi.

"Coi như không nửa phần phần thắng, nếu là tránh cũng không thể tránh, muốn chạy trốn sao?" Tần Hiên quay đầu, nhìn thoáng qua Mạc Hương, "Nói đến ngươi, sáu đạo tổ chí bảo, không phải nhường ngươi lần lượt luân hồi chuyển thế, mà là cũng có một ngày, nguyện ngươi không cần lại động này chí bảo, một đời đương lập, không cần chuyển thế!"

"Ngươi có lẽ, lĩnh hội sai sáu đạo tổ chi ý!"

Mạc Hương nao nao, nàng nhìn qua Tần Hiên, gãi đầu một cái, thầm nói: "Ta cũng không nghĩ chuyển thế, có thể thực lực quá yếu, luôn luôn bị đánh chết!"

Nàng nói nhẹ nhõm, phảng phất mỗi lần mỗi lần kia tràn đầy phẫn nộ, không cam lòng chết đi, không phải nàng đến trải qua một dạng.

"Thật tốt bảo trụ ngươi cái mạng này, chớ có quên Trung vực tiên thành!"

"Ta đáp ứng ngươi kỷ nguyên này vì thôn, không còn lưu ly, có thể ngươi nếu là khăng khăng tìm chết, sợ là ta cũng bất lực!"

Tần Hiên lời nói rất nhẹ, cũng chưa từng ẩn chứa trách cứ.

"A!" Mạc Hương nháy mắt, nghiêm túc gật đầu, sau đó lại tò mò hỏi: "Ta là loại kia khăng khăng tìm chết ngu ngốc sao?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta cảm thấy là!"

Mạc Hương dưới chân hơi ngừng lại, chợt quá sợ hãi, phảng phất bại lộ bí mật lớn nhất..