Chương 2953: Tiên mâu

Chương 2953: Tiên mâu

Tiên thần con đường, ở tại Thần giới có tên, càng là liệt thổ con đường.

Vết rách to lớn trước, một vùng tăm tối bên trong, Tần Hiên tại Mạc Hương, Thạch Anh, Tham Ăn Hàng lẳng lặng nhìn qua cái này kinh khủng hắc ám.

Tần Hiên chậm rãi đưa tay, tựa hồ muốn chạm đến bóng tối này.

"Tần Hiên, nếu là đụng phải, hội xúc động bát đại thần trụ, cái này Bát Thần trụ chính là chí bảo, phân biệt cùng bát đại Thần tộc Thần Vương tâm thần tương liên!" Mạc Hương ở một bên hảo ý nhắc nhở.

Tần Hiên bàn tay hơi ngừng lại, chậm rãi thu đến sau lưng.

"Ta biết được!" Hắn than nhẹ một tiếng, trước mắt, tại cái này bóng tối vô tận về sau, chính là cố thổ, chính là Tiên giới.

Nhưng hôm nay, hắn không thể trở về đi, một khi xâm nhập đến đây giữa đường, bát đại Thần tộc Thần Vương sẽ có phát giác.

Mạc Hương tựa hồ cũng hiểu biết Tần Hiên suy nghĩ, nói khẽ: "Tin tưởng Phục Thiên các nàng, có thể vượt qua lần này đại kiếp!"

"Bát đại thành chủ, tại nhập thần giới trước, ta đã chém giết một tôn!"

"Còn dư lại bảy tòa thần thành, không đủ để hủy diệt Tiên giới!" Tần Hiên chậm rãi nói: "Vì thế đại kiếp, ta đã trải đường quá lâu."

Hắc ám trước đó, liền không còn âm thanh nữa.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này một vùng tăm tối, từ trong đó, cái gì cũng chưa từng nhìn ra, nhưng Tần Hiên như cũ yên lặng nhìn, phảng phất xuyên thấu qua bóng tối này, thấy được mênh mông tiên thổ.

Ở chỗ này, Tần Hiên trọn vẹn dừng lại ba ngày.

Liền ở ngày thứ ba mạt, Tần Hiên dự định sắp rời đi thời điểm, trong mơ hồ, từ trong bóng tối, truyền ra một đạo nhỏ xíu gầm thét thanh âm.

Thanh âm này quá là nhỏ bé, nếu không phải là bốn phía yên tĩnh, Tần Hiên thậm chí đều chưa chắc có thể nghe được.

Tần Hiên dưới chân, không ngờ dừng lại, hắn đột nhiên quay người, nhìn về phía cái kia một vùng tăm tối bên trong.

"Đây là . . ." Mạc Hương sắc mặt, cũng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Có âm thanh từ trong bóng tối truyền ra, có thể nói, đã có người giết tới thần thành, nếu không, tuyệt sẽ không truyền vào trong thần thổ.

Ngay tại Tần Hiên đôi mắt biến hóa thời điểm, tại chỗ hắc ám bên trong, liền phảng phất giống như là dưới biển sâu một sợi ánh rạng đông, ẩn ẩn từ trong đó mà ra.

Đó là một sợi quang mang, vượt qua hắc ám, hướng Thần thổ mà đến.

Gần như là trăm tức lâu, cái kia một đạo quang mang, càng thêm gần sát, phóng đại.

Oanh

Có một vật, xé rách hắc ám, xông vào Thần thổ bên trong.

Tần Hiên đạp chân xuống, liền xuất hiện ở cái kia một vật trước đó, Tần Hiên lấy tay, trong lòng bàn tay, Đế lực ngưng kết, thình lình ở giữa, liền đập xuống ở đây vật phía trên.

Oanh

Tại hắc ám bốn phía, một đạo sóng khí kéo dài, Tần Hiên nhìn qua trong tay cái này một cái trường mâu, con ngươi hơi định.

Đây là một cái trường mâu, một cỗ bất hủ bất diệt khí tức truyền đến, trên đó, càng tiêm nhiễm thần huyết, đó là Thần Đế chi huyết, đến từ Cự Thần tộc.

Tần Hiên một chút liền có thể nhìn ra, này mâu xuất từ tay người nào.

Ngày xưa, hắn từng động thần thông, Lãm Thế Phá Kiếp, Huyết Cốt đúc thần mâu, chém giết thứ tư Đế cảnh Thần Đế.

Mà này trường mâu, xuất hiện lần nữa trong tay hắn.

Trường mâu này tựa hồ đã gần như đến cực hạn, nhập thần trong đất, thiên địa thần tắc biến hóa, càng làm cho thần mâu phía trên, hiện ra từng chút một nhỏ xíu vết rách.

"Là Hạo nhi!"

"Lúc trước cái này thần mâu, tại Hạo nhi trong tay!"

Mạc Hương nhịn không được hô nhỏ một tiếng, "Tần Hiên, chẳng lẽ, bọn họ đã đã bình định đại kiếp! ?"

Mạc Hương trong mắt, nhưng lại chưa lộ ra kinh hỉ, ngược lại tràn ngập sầu lo.

Lấy Tần Hạo các loại tâm tính của người ta, nếu là bình định bát đại thần thành, tất nhiên sẽ hướng Thần thổ bên trong tìm kiếm, một khi chạm đến hắc ám thông đạo, bị bát đại Thần tộc Thần Vương phát giác, đến lúc đó, liền không phải Thần Đế, chính là Thần Vương, cũng có khả năng đích thân đến giáng lâm.

Tiên giới cố mạnh, vẫn còn mạnh không đến có thể chống lại Thần Vương cấp độ.

"Bình định, chưa nói tới!"

Tần Hiên nhìn qua trong tay cái kia nhuốn máu tiên mâu, thản nhiên nói: "Nhưng là cũng nhanh, bát đại Thần tộc, nên không bao lâu liền sẽ phát giác được."

"Mạc Hương, Thạch Anh, Tham Ăn Hàng, rời đi nơi đây, tại vĩnh sinh tộc chờ ta!"

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, lời nói để cho Thạch Anh, Mạc Hương có chút biến sắc.

"Ngươi muốn làm gì! ?" Mạc Hương liền vội vàng hỏi, nàng có một loại dự cảm, Tần Hiên khẳng định lại muốn làm ra kinh thế tiến hành, nếu không, sẽ không để cho Thạch Anh cùng nàng đi đầu.

Tần Hiên cũng không đáp lại, hắn lẳng lặng nhìn qua cái này bóng tối vô tận, bốn phía, bát đại thần trụ như vĩnh hằng, đứng lặng tại trong bóng tối này.

Tiên giới đại kiếp, đã gần như đến kết thúc, đợi đến đại kiếp bình định, Thần thổ bên trong, bát đại Thần tộc tất nhiên sẽ phái cường giả.

Kiếp trước đại kiếp, chính là có một tôn Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương, Tần Hiên gần như là dốc hết toàn lực, mới đánh cho trọng thương bức lui, đánh gảy hai cái thần trụ, đóng lại thiên chi vết rách, mới vừa có bảy trăm năm Tiên giới bình thản.

Nhưng mà đối với Thần giới mà nói, thiên chi vết rách đóng lại, Tiên giới bảy trăm năm, đối với Thần thổ, cũng bất quá là rải rác mấy canh giờ mà thôi.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia bát đại thần trụ, "Nhanh chóng rời đi!"

Hắn tại mở miệng, Thạch Anh cùng Mạc Hương liếc nhau, lúc này, hai người cùng Tham Ăn Hàng, liền trực tiếp hướng nơi xa mà đi, tiến vào Ngự Tiên Quan, đưa về đến vĩnh sinh tộc.

Tần Hiên ở chỗ này, tay hắn nắm trường mâu, áo trắng tay áo nhẹ nhàng mà lên.

Thể nội, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển đang vận chuyển, Đế lực đang ngưng kết, trong mơ hồ, còn có 10 đạo thần tắc, nhập Tần Hiên trong tay thần mâu bên trong.

Hắn muốn nhập Bách Vương mộ, đi vào trong đó, liền không thể cố kỵ Tiên giới sự tình.

Hắn vốn là muốn muốn tới này nhìn qua, chưa từng nghĩ muốn có hành động gì, nhưng bây giờ, nhưng không được không động thủ.

Cho dù là vì thế, kinh động bát đại Thần tộc Thần Vương, thậm chí, muốn kinh động vương thổ.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, theo Đế lực tưới nước, cái kia thần mâu phía trên vết rách, thời gian dần trôi qua biến mất, kỳ quang mang càng thêm sáng chói, đến cuối cùng, cái này một cái thần mâu, giống như là hằng dương một dạng, tại bóng tối này bên trong, dị thường bắt mắt.

Thậm chí, tại bên trong Ngự Tiên Quan, một vị lão giả già nua, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía hắc ám bên trong, cái kia một sợi bé nhỏ quang mang.

"Là ai! ?"

Lão giả tại mở miệng, hắn đạp chân xuống, như vượt qua thiên địa.

Ngay tại lão giả khởi hành bên trong, Tần Hiên trong tay, cái kia tiên mâu, thình lình ở giữa đã xuất thủ.

Oanh

Một đạo tiên mâu, trong nháy mắt, liền xuyên qua trong đó một đại thần trụ, cái này thần trụ, chính là thứ tư Đế cảnh Đế binh, lấy Tần Hiên bây giờ chi lực, đem hắn oanh diệt, cũng không khó.

Tiên mâu như xuyên thủng hắc ám, phá diệt tất cả, tại xuyên qua đệ nhất đại thần trụ về sau, thình lình ở giữa, liền nhập đệ nhị thần trụ bên trong.

Đệ tam thần trụ, thứ tư thần trụ . . .

Cho đến, cái này một cái tiên mâu, phá mở lục đại thần trụ, cái kia lục đại thần trụ bên trong, từng đạo từng đạo vết rách tại lan tràn, như muốn phá toái một dạng.

Tiên mâu thình lình khẽ động, không còn hướng cái khác hai đại thần trụ đi, mà là vọt thẳng vào đến trong bóng tối, như sát nhập vào tiên thổ.

Mà đúng lúc này, Ngự Tiên Quan vị kia Thần Vương, tại thời khắc này, cũng xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng, hắn nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, nhìn qua cái kia lung lay sắp đổ lục đại thần trụ.

Toàn bộ hắc ám, phảng phất đều ở sôi trào, giống như là muốn sụp đổ, kinh khủng gợn sóng, thậm chí ngay cả Ngự Tiên Quan bên trong chúng sinh, đều có thể phát giác được.

"Ngươi dám cả gan phá hư Thần Vương trụ!"

"Ngươi đến tột cùng là người nào? Liệt thổ sinh linh! ?"

Cái kia một tôn lão Thần Vương, chậm rãi mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên sau lưng.

Tần Hiên lại là chưa từng chút nào để ý tới, bàn tay hắn bên trong, Đế lực gần ra tám phần, ở tại trong lòng bàn tay ngưng tụ, giống như là một khỏa ám kim ngôi sao, không gian bốn phía, đều ẩn ẩn đang chìm xuống.

"Thần Vương trụ đoạn, ngươi còn không mau mau chữa trị?"

Tần Hiên mở miệng, trong tay hắn một màn kia ám kim ngôi sao, thình lình nhập cái kia trong bóng tối vô tận.

Giống như là một khỏa hằng dương tại chỗ trong bóng tối vô tận bạo liệt, trong nháy mắt, toàn bộ hắc ám, vô tận đạo tắc, đều ở hỗn loạn.

Tần Hiên đạp chân xuống, thời không thần tắc đến, hắn thân ảnh, trong nháy mắt biến mất, lưu lại cái kia một tôn lão Thần Vương, sắc mặt đột biến.

Thần thổ, bát đại vương thành, cái kia ở tại Thần giới bên trong, cao cao tại thượng, bát đại Thần tộc vương, tại thời khắc này, thình lình mở mắt, một đôi trong đôi mắt . . .

Lửa giận như lửa đốt thiên!.