Chương 2954: Thần Vương động

Chương 2954: Thần Vương động

Thần giới, bát đại Thần Vương, gần như cùng chuyển động.

Ngự Tiên Quan phía trên, bát đại thần quang, thông thiên mà lên.

Thiên khung phía trên, thiên địa lực lượng điên cuồng phun trào, cả mảnh trời khung, u ám không sáng.

Thiên như tuyền, thần quang thông thiên.

Tại Ngự Tiên Quan đông đảo thần linh kinh hãi, sợ hãi trong ánh mắt, từ cái kia thần quang bên trong, đi ra tám đạo thân ảnh.

Một đạo sừng sững thân ảnh, màu vàng kim thần cốt, tôn quý như áp thiên địa, làm cho chúng thần cúi đầu.

Hắn từ nơi này thần quang bên trong đi ra, cái kia một đôi xanh biếc con ngươi, như u minh chi hỏa chiếu sáng rạng rỡ, sợ hãi vạn vật.

Thần Vương!

"Minh Thần tộc Thần Vương!"

"Thần Vương đích thân tới!"

Có thần linh, thì thào nghẹn ngào, trong mắt, tràn đầy kính sợ sợ hãi.

"Bái kiến Thần Vương!"

Sau một khắc, tại cái này Ngự Tiên Quan bên trong, đạo này thần trụ bên trong thần linh, đâu chỉ mấy chục vạn, một triệu, tại thời khắc này, cùng nhau quỳ trên mặt đất, cúi đầu hô to, hèn mọn như thần.

Đây chính là bát đại Thần tộc Thần Vương, chân chính Thần Vương chi tôn, giáng lâm tại bên trong Ngự Tiên Quan.

Đại biểu cho nhất tộc chi tôn, chí cao vô thượng!

Minh Thần tộc Thần Vương cái kia một đôi mắt, cũng không nhìn về phía Ngự Tiên Quan bất luận một vị nào thần linh, ánh mắt của hắn, rơi vào cái kia trong bóng tối vô tận, đó là liệt thổ con đường, thông hướng lấy liệt thổ thông đạo, bây giờ, thần trụ gần như sụp đổ, lực lượng kinh khủng, gần như đem bóng tối này đảo loạn, thậm chí, tại sâu trong bóng tối, có cuồn cuộn hỗn độn, cùng lưu quang dị sắc, đó là không gian loạn lưu, Hỗn Độn Chi Hải.

"Liệt thổ con đường, hư hại!"

"Liệt thổ bên trong, có Thần Vương giết vào đến Thần thổ?"

Minh Thần tộc Thần Vương trong miệng, phát ra ầm ầm thanh âm, hắn đạp chân xuống, thân ảnh hư không tiêu thất, giống như là nhảy ra vùng thế giới này, xuất hiện ở Ngự Tiên Quan bên ngoài.

Không chỉ là Minh Thần tộc Thần Vương, tại bên trong Ngự Tiên Quan, thiên tuyền phía dưới, thần quang bên trong, có một tên nam tử, rủ xuống cánh tay từ trong đó đi ra.

Nam tử một đôi mắt, giống như Nhược Quang sáng ngưng tụ, như hằng dương, thánh khiết Vô Song, cao cao tại thượng, nhìn về phía cái kia một vùng tăm tối.

"Thông đạo tổn hại, là chúng ta thất trách, là ai, như vậy làm càn! ?"

Nam tử thanh âm thanh lãnh, lại ẩn chứa uy nghiêm vô thượng, từ trong đó, cũng có thể nghe được ẩn tàng sâu đậm một màn kia lửa giận.

Đột nhiên, nam tử phía sau, một đôi mênh mông cánh chim chậm rãi triển khai, một đôi cánh chim, như che trời, hơi chấn động một chút, hắn thân hóa quang, hướng cái kia trong bóng tối tiến lên.

"Vũ Thần tộc Thần Vương, ta thiên, liệt thổ thông đạo, đến cùng thế nào?"

Ngự Tiên Quan bên trong, một triệu thần linh cúi đầu, mồ hôi không ngừng từ trên trán tràn ra.

Oanh

Lại là một đạo thiên tuyền thần quang bên trong, giống như nhược phong rít gào thanh âm vang lên, toàn bộ Ngự Tiên Quan, trong vòng ngàn dặm, phảng phất đều sa vào đến khủng bố tuyệt luân nhiệt độ cao bên trong.

Có một tôn sinh linh, bốn phía ngưng tụ tứ đại thần tắc dương, phượng bài thân người, phía sau, còn có xanh biếc chi dực, khẽ chấn động lấy.

Nàng nhìn qua cái kia liệt thổ con đường, bóng tối vô tận, phía sau hai cánh khẽ chấn động, hắn thân như gió, tiêu tán tại nguyên chỗ, không biết tung tích.

"Đó là . . . Linh Thần tộc Thần Vương!"

"Bái kiến Thần Vương!"

"Thần Vương giáng lâm, muốn phát sinh đại sự!"

Ngự Tiên Quan, bốn phía sinh linh vô tận sợ hãi, Linh Thần tộc Thần Vương, hàng năm tại cực địa bên trong ngọn thần sơn bế quan, bao nhiêu năm đều chưa từng lộ diện, cho dù là Linh Thần tộc Thần Đế cũng rất khó nhìn thấy, bây giờ, lại xuất hiện ở cái này Ngự Tiên Quan bên trong.

Oanh

Ngự Tiên Quan bên trong, lại có Thần Vương giáng lâm, đây là Thú Thần tộc Thần Vương, hắn thân giống như là một đạo khủng bố tuyệt luân cục thịt, từ nơi này cục thịt bên trong, lại phân ra từng đạo từng đạo xúc tu, xúc tu hơi động một chút, trong thiên địa liền bắt đầu vô tận sóng lớn, xông về cái kia hắc ám bên trong, phảng phất giống như là tại trong thiên địa này ngao du.

"Thú Thần tộc Thần Vương!"

Ngự Tiên Quan bên trong, có một đạo sợ hãi thấp kém thanh âm vang lên, bốn phía thần linh, tại thời khắc này lộ ra vô tận sợ hãi.

Nghe nói cái này Thú Thần tộc Thần Vương, từng nuốt đời trước Thú Thần tộc Thần Vương tấn thăng làm vương, hắn hung danh, tại bát đại trong thần tộc, cũng là như sấm bên tai, gặp, vô thần linh không sợ.

Đạo thứ năm thần quang bên trong, chính là một gốc thần mộc, một bụi này thần mộc, chỉ có tám thước, càng giống là chồi non, từ thần quang bên trong phi ra, tại cái này chồi non bốn phía, từng đạo từng đạo đại đạo thần tắc, như trật tự thần liên, quay chung quanh tại cái này cành cây bốn phía, phảng phất cái này một tôn sinh linh, giống như là thiên địa chủ tể, vạn vật chi tôn.

Ngự Tiên Quan bên trong, có Thần Đế nhận ra một bụi này thần mộc, là Mộc Thần tộc Thần Vương.

Nghe đồn cái này Mộc Thần tộc Thần Vương, thần bí khó dò, cùng Mộc Thần tộc tiên tổ, cái kia tan vỡ Ám Huyết thần triều đời thứ nhất Thần Vương có quan hệ.

Thứ lục đạo thần quang bên trong, Huyền Minh thần vương chà đạp lấy Ngự Tiên Quan bên trong vạn vật, hắn thân đột nhiên nhảy lên, liền tựa như tuyên cổ bất hủ cự nhân, nhảy lên xuất quan, lưu lại dưới đại địa rung chuyển, vết rách lan tràn, cùng kinh khủng kia tuyệt luân to lớn dấu chân.

Oanh

Toàn bộ Ngự Tiên Quan, phảng phất đều ở lung lay, lúc nào cũng có thể sẽ phá mở giống như, càng làm cho cái kia vô tận thần linh sợ hãi đến cực hạn.

Đạo thứ bảy thần quang, Cổ Thần tộc, Hoang Thần tộc Thần Vương cũng phủ xuống.

Cổ Thần tộc Thần Vương, người khoác màu vàng kim vũ y, chỗ mi tâm, có mắt thứ ba, lưng đeo Thần kiếm, thương trắng bệch cần, một đôi túc hạ, còn có phong lôi thần tắc, một bước, như nhanh như chớp, lôi quang lấp lóe, cuồng phong nổi lên bốn phía bên trong, thân ảnh biến mất tại cái này Ngự Tiên Quan bên trong.

Hoang Thần tộc Thần Vương, người khoác da rồng Phượng Vũ, bên hông có lơ lửng hai lưỡi búa, thân thể phơi bày Ám Kim Chi Sắc, giống như là một tôn cổ đồng chi tượng sống lại, cái kia một đôi mắt càng lại tại đóng chặt, hắn dưới thân, đã có một tôn cá lớn, cá lớn trên người không vảy không vây cá, hai má đột nhiên mở ra, đồn phun ra từng đạo từng đạo màu đỏ vân hà, thân cá khẽ nhúc nhích, thân ảnh liền hướng cái kia liệt thổ con đường, trong bóng tối tự do đi, thiên địa lực lượng, như hóa thành gợn sóng.

Phảng phất giống như là lấy thiên địa làm biển, tùy ý thông hành.

Ngự Tiên Quan bên trong, đông đảo thần linh quỳ người quỳ, nằm sấp người nằm sấp, sợ hãi người sợ hãi . . .

Bát đại Thần Vương đích thân đến, cái này tại bên trong Ngự Tiên Quan, cũng chí ít mấy ngàn năm chưa từng xuất hiện.

Kinh người nhất một lần, cũng bất quá là ba ngàn sáu trăm năm trước, liệt thổ con đường bên trong, trùng sát ra một triệu liệt thổ sinh linh, mà bát đại Thần tộc cũng bất quá xuất một chút hai vị Thần Vương, liền san bằng một triệu sinh linh, Huyết Cốt chồng đài, chấn kinh chúng sinh.

Mà bây giờ, lại là bát đại Thần Vương đích thân đến, cùng nhau xuất hiện ở nơi đây.

Tại chỗ liệt thổ con đường, già nua Thần Vương đang động thần tắc, đang động Thần Vương chi lực, không ngừng chống đỡ lấy thần trụ, để tránh triệt để phá toái, làm cho liệt thổ con đường triệt để đóng lại.

Trong bóng tối, kinh khủng lưu quang dị sắc, thậm chí là hỗn độn chi lực, như sóng lớn giống như tuôn ra, cho dù là cái này vị già nua Thần Vương, tại thời khắc này đều cảm giác được nhỏ bé.

Lão Thần Vương trong miệng chảy máu, hắn đau khổ chèo chống, trên người càng có từng đạo vết thương.

Oanh

Một vệt thần quang thông thiên, rơi ở trong đó một đạo thần trụ bên trên, vậy bản tướng phá toái thần trụ, tại thời khắc này, trong nháy mắt ổn định lại, Thần Vương chi lực tưới nước, ẩn chứa đại đạo thần tắc, tại từng chút một khép lại cái kia thần trụ.

Sau đó, còn có cành cây chập chờn, trong đó một đạo thần trụ phía trên, phảng phất sinh ra kim mộc, tại tu bổ.

Bát đại Thần Vương, có lục đại Thần Vương từ Ngự Tiên Quan đi tới, xuất hiện ở lão Thần Vương bên cạnh, nhìn qua cái kia hư hại lục đại thần trụ, các động thần lực, thi triển thần tắc.

Trong đó Cổ Thần tộc Thần Vương, chậm rãi từ trong tay rút ra Thần kiếm.

Một kiếm, như trảm phá hắc ám, đoạn lưu ánh sáng, phá hỗn độn, trảm phá vậy từ sâu trong bóng tối cuồn cuộn vọt tới hỗn loạn chi lực.

Linh Thần tộc Thần Vương, càng là chậm rãi há miệng, ẩn ẩn có Phượng Minh, từ trong miệng, phun ra vô tận trắng lóa diễm, phóng tới cái kia sâu trong bóng tối, tạo thành một đạo tuyệt thế tường, cách trở tất cả.

Liệt thổ con đường, tràn ngập nguy hiểm chi thế, lúc này . . .

Lập chậm!

Ưa thích trùng sinh chi đô thị cuồng tiên mời mọi người cất giữ: () trùng sinh chi đô thị cuồng tiên..