Chương 2955: Cuối cùng một thành

Chương 2955: Cuối cùng một thành

Bóng đêm vô tận trước đó, chín bóng người, sừng sững mà đứng.

Đại đạo thần tắc đang đan xen, Thần Vương chi lực tung hoành.

"Trấn Tiên thần vương!"

Một bóng người chậm rãi vang lên, Vũ Thần tộc Thần Vương mở miệng, thanh âm lạnh nhạt.

"Ai, nhiễu loạn liệt thổ con đường, tổn hại thông đạo! ?"

Hắn ghé mắt, cái kia một đôi như quang huy ngưng tụ, cao cao tại thượng con ngươi, nhìn qua cái kia già nua Thần Vương.

Trấn Tiên thần vương khóe miệng chảy máu, bát đại Thần Vương đích thân đến, để cho hắn hóa giải áp lực, thương thế cũng ở đây khép lại.

"Không nhìn nổi dung mạo, chỉ có thể nhìn đạt được, áo trắng tóc đen, không kém gì Thần Vương!"

Hắn khẽ lắc đầu, chậm rãi mở miệng, chuyện đột nhiên xảy ra, ai cũng chưa từng nghĩ đến, sẽ có người như vậy gan lớn, dám tổn hại thông đạo.

Hơn nữa, đối phương có Đệ Ngũ Đế cảnh, Thần Vương chi lực, bằng không mà nói, tuyệt không có khả năng dễ dàng như thế, tại hắn cũng chưa từng kịp phản ứng, đập gãy lục đại thần trụ, càng khiến cho hơn thông đạo tổn hại.

"Tóc đen áo trắng, Thần thổ bên trong, có như thế chi lực người . . ."

Linh Thần tộc Thần Vương mở miệng, "Trường Sinh Tiên, có thể là hắn! ?"

"Trường Sinh Tiên, lấy tiên làm tên, sớm nên nghĩ đến!" Hoang Thần tộc Thần Vương mở miệng, trong mắt của hắn, sát cơ tung hoành, như xé rách bóng tối này, thần lực bên trong, đều ngưng tụ sát ý vô tận.

"Trường Sinh Tiên là ở liệt thổ con đường mở ra sau xuất hiện ở Tiên giới, bất quá, người này khi nào từ liệt thổ bên trong giết ra! ? Trấn Tiên thần vương, có Thần Vương ra liệt thổ con đường, ngươi chẳng lẽ không có phát giác sao?" Huyền Minh thần vương thanh âm như lôi đình cuồn cuộn, hắn nhìn về phía Trấn Tiên thần vương, trong mắt hùng hổ dọa người.

Liệt thổ con đường mở ra, chính là vương thổ chi lệnh.

Một khi bị hao tổn, bát đại Thần tộc, đều muốn hạ xuống trách phạt.

Thậm chí, bát đại Thần tộc thời đại, bởi vậy kết thúc, cũng chưa chắc không có khả năng.

Đây là nặng thì, lệnh bát đại Thần tộc Thần Vương, đều muốn vì đó sợ hãi.

"Bổn vương, cũng không có phát giác, nếu là Huyền Minh thần vương cảm thấy là bổn vương sai, đều có thể thông báo vương thổ!" Trấn Tiên thần vương thanh âm lạnh lùng, "Bây giờ cái này liệt thổ con đường tổn hại, liền xem như bát đại Thần Vương trụ chữa trị, toàn bộ liệt thổ con đường nghĩ khôi phục, sợ là cũng phải hao phí một đoạn thời gian."

"Thông đạo tổn hại, thần tắc hỗn loạn, không gian loạn lưu, Hỗn Độn Chi Hải, chính là Thần Vương, cũng không thể tùy tiện đi vào trong đó!"

"Liệt thổ bên trong, sợ là muốn phát sinh đại sự, chỉ sợ, bát đại thần thành đã bại!"

Trấn Tiên thần vương mở miệng, "Người kia sợ là dự tính đến chuyện này, cố ý hư hại thông đạo, để miễn cho chúng ta giết vào đến liệt thổ bên trong!"

Trong bóng tối, sa vào đến một mảnh trong trầm mặc.

"Lần này liệt thổ con đường mở ra, vương thổ có lệnh, liệt thổ cũng không cường thịnh, chúng ta điều động sinh linh, như thế nào bị thua!"

"Trấn Tiên thần vương, ngươi là tại thoát khỏi trách nhiệm!"

"Bất luận như thế nào, thông đạo tổn hại, Thần Vương trụ hư hao, ngươi khó thoát tội lỗi!"

Minh Thần tộc Thần Vương mở miệng, màu vàng kim thần cốt, tại bóng tối này trước chiếu sáng rạng rỡ.

Trấn Tiên thần vương không còn phản bác, hắn nhìn qua cái kia hỗn loạn hắc ám, trong mắt tựa hồ có suy tư.

"Chư vị, như liệt thổ thông đạo, là Trường Sinh Tiên tổn hại, các vị phải chăng nên lo lắng một lần, chư vị vương thành, hôm nay là có hay không mạnh khỏe! ?"

Một thanh âm vang lên, xuất từ vô diện vô tướng Thú Thần tộc Thần Vương, hắn đang không ngừng cắt cách huyết nhục, nhập Thần Vương trụ bên trong, làm cho cái kia Thần Vương trụ tại từng chút một tu bổ.

Nhưng trên người huyết nhục, lại phảng phất vô cùng vô tận giống như, vĩnh thế khó tuyệt.

Còn lại thất đại Thần Vương, không khỏi thốt nhiên biến sắc.

"Có lẽ, liệt thổ thông đạo tổn hại, cùng liệt thổ không quan hệ!"

"Nhanh tu Thần Vương trụ, đưa về vương thành, chớ có trúng cái kia Trường Sinh Tiên kế sách!"

Hắc ám bên trong, cho dù là Thần Vương, ẩn ẩn đều có một tia bất an.

Cự Thần tộc vương thành, chính là vết xe đổ, bọn họ ai dám khinh thị.

Liền tại trong bóng tối này, cửu đại Thần Vương trong lời nói, Tiên giới, cũng đột nhiên phát sinh biến hóa.

. . .

Tiên giới, thiên chi vết rách bên trong.

Một tòa cự thần thành, Thái Thủy Phục Thiên, Tần Hạo, Đấu Chiến, Tần Hồng Y, Mộng U Thiên . . .

Tổng cộng bảy vị Đại Đế, xuất hiện ở nơi đây, đều ở Đệ Tam Đế giới.

Bảy vị Đại Đế, thân thể nhuốm máu, Đấu Chiến thân thể, cũng đã gần muốn tan vỡ, đại bộ phận Đế thân, huyết nhục đều ở mơ hồ.

Thái Thủy Phục Thiên, toàn thân nhuốm máu.

Tần Hạo càng là như sắp tắt ngọn lửa, khí tức yếu ớt.

Tại bảy vị Đại Đế phía trước, chính là một vị cự nhân, cái này một tôn cự nhân, cao có ức vạn trượng, chỉ là gầm thét, liền đủ để cho hắc ám rung chuyển.

Bàn tay, che khuất bầu trời, khủng bố tuyệt luân.

Đây là cự thần thành thành chủ, thứ tư Đế cảnh Thần Vương, cũng là bát đại bên trong tòa thần thành, cuối cùng một tôn Thần Đế.

Trải qua mười mấy năm tuế nguyệt, trải qua Đại Đế vẫn lạc, trong này, càng bao hàm lệnh Tiên giới chúng sinh kính sợ, ngưỡng vọng Đại Đế, Thương Thiên đại đế, táng diệt tại cái này đại kiếp bên trong.

Thậm chí, liền Từ Tử Ninh, đều lấy thân tự kiếm, bỏ qua toàn bộ đạo tắc, trốn vào đến Từ gia, mượn nhờ hắn lực tụ hợp thân thể.

Bát đại thần thành, bây giờ, chỉ còn lại có cái này một tòa thần thành.

Cửu U Nguyên Thần, Từ Hồn Thần, Thái Thủy Vân Thiên càng là Đế thân phá toái, riêng phần mình đưa về bản nguyên tái tạo thân thể.

Một trận chiến này, thảm liệt đến cực hạn, duy trì mười mấy năm.

"Chúng ta, đã dốc hết toàn lực!"

"Lui a!"

Mộng U Thiên tại tối nghĩa mở miệng, hắn đế huyết, bay lả tả tại trong bóng tối này.

Cái này Cự Thần tộc Đại Đế, mạnh mẽ quá đáng.

Oanh

Ngay tại hắn mở miệng thời điểm, cái kia cự thần thành chủ đã động, một chưởng như che trời cái thế, quét ngang đông đảo Đại Đế.

Thái Thủy Phục Thiên tại quát lớn, trong tay Thái Thủy kiếm, thình lình xông ra.

Một đạo kiếm quang, như trảm phá trăm vạn dặm, nghênh tiếp một đạo kia cự chưởng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thái Thủy Phục Thiên liền oa một tiếng phun ra một miệng lớn đế huyết, khí tức uể oải, ánh mắt đều sa vào đến một mảnh trong hỗn độn.

Tần Hạo thân thể, tại ẩn ẩn thiêu đốt lấy, hắn nhìn qua cự thần thành chủ, nhìn qua một đạo kia bị xỏ xuyên vết thương.

Còn kém một bước, còn kém một bước!

Nếu là lúc này thối lui, nếu là cái này cự thần thành chủ trở lại cái kia cái gọi là Thần thổ, lần tiếp theo đại quân áp cảnh, lại có ai người sẽ chết! ?

Là hắn, vẫn là Thái Thủy Phục Thiên, vẫn là Đấu Chiến, vẫn là Mộng U Thiên, cũng hoặc là, là Cửu U Nguyên Thần, thậm chí . . . Cửu U Yên . . .

"Không thể lui!"

Tần Hạo thanh âm cực kỳ suy yếu, một đạo kia trường mâu, đã cháy hết hắn tất cả huyết nhục, thậm chí bản nguyên đều gần như muốn sụp đổ.

Nhưng trong mắt của hắn, đã có một cỗ quyết tuyệt, tuyệt không thể lui.

Lui ra phía sau, lần tiếp theo, táng diệt, có lẽ chính là toàn bộ Tiên giới.

Phụ thân chết rồi, Diệp a di chết rồi, ngũ đại Đế nhạc, Thanh Đế điện, gần như bảy thành cường giả vẫn lạc.

Lần tiếp theo, còn có ai muốn chết! ?

Hắn đã thấy quá nhiều chết đi, cho dù là hắn bỏ mình diệt, cũng không thể lui.

Liền xem như muốn chết, cũng nên là hắn Tần Hạo.

"Hạo nhi!" Nguyên dương than nhẹ một tiếng.

"Vậy liền không lùi!" Hồng Y nhuốm máu, trong tay nàng Đế binh đều đã gãy rồi, Đế Thành đã phá toái.

"Hắn nói không sai, nếu là lúc này lui, ngóc đầu trở lại ngày, Tiên giới phá diệt lúc!" Thái Thủy Phục Thiên từ trong bóng tối miễn gắng gượng chống cự thân thể.

Đúng lúc này, một đạo kinh khủng gợn sóng, từ Tần Hạo thể nội tuôn ra.

"Tần Hạo!"

Đấu Chiến, Thái Thủy Phục Thiên, Tần Hồng Y, nguyên dương đám người sắc mặt, tại thời khắc này đột biến.

Tần Hạo thân tao, ẩn ẩn hiện ra tam đại Đế tộc bản nguyên chi lực, hắn nhìn qua cái kia một tôn như che đậy Tiên giới, tuyệt diệt tiên giới cự thần thành chủ.

"Ta tới giết hắn!" Tần Hạo thanh âm, tại thời khắc này, quyết tuyệt đến cực hạn, trong mắt của hắn, không vui không buồn.

"Phụ thân không tiếc bỏ mình, thủ Trung vực, liều diệt một thành!"

"Ta Tần Hạo, vì Trường Sinh đại đế chi tử, không thể nhục cha tên!"

Tần Hạo cái kia một đôi đỏ ngầu trong con mắt, ẩn ẩn hiện ra tử khí nồng nặc.

"Phá đại kiếp, vì ta cha nguyện!"

"Chỗ trống, ứng tròn!"

Tần Hạo thanh âm, tại bóng tối này bên trong vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt, tam đại bản nguyên chi lực, ầm vang ở giữa, xông vào đến Tần Hạo thể nội, nhập cái kia Đại Đế bản nguyên bên trong.

Trong mơ hồ, phảng phất có cái gì phá diệt, tịch diệt, giống như là ngọc nát . . .

Lại khó toàn bộ!.