Chương 2956: Đồng tâm cùng mộ

Chương 2956: Đồng tâm cùng mộ

Tam đại bản nguyên chi lực!

"Tần Hạo!"

Trong bóng tối, Đế lực sôi trào, tam đại bản nguyên chi lực, giống như là đốt củi mới liệt hỏa, mà cái này liệt hỏa, là Tần Hạo bản thân.

Là hắn thọ nguyên, cũng là to lớn Đế bản nguyên, càng là hắn thân thể máu thịt.

Mỗi một cây sợi tóc, mỗi một giọt máu, tại thời khắc này, đều ở thiêu đốt, như để cho bóng tối này sôi trào.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Tần Hiên, nàng con ngươi tại ngưng tụ.

Nàng không tin hắn sư đã vẫn, nhưng nàng lại không cách nào thuyết phục Tần Hạo.

Nếu như chờ đến hắn sư trở về, phát hiện ái tử vẫn lạc, hội hạng gì phát cuồng! ?

Thái Thủy Phục Thiên, không thể dung túng.

Nàng đón kinh khủng kia Đế lực, hướng Tần Hiên cất bước đi, muốn ngăn cản.

Mà cự thần thành chủ, tại thời khắc này, càng là phát giác Tần Hạo dị trạng, trong tay hắn hiện ra một cái thần binh, đây là một cái cự đao, đủ có mấy chục triệu trượng, phảng phất một đao kia, có thể bổ ra thiên hạ, trảm phá hắc ám, còn có cuồn cuộn không dứt thiên địa lực lượng, từ trong tiên giới, như trường hà, hướng cự thần thành chủ dũng mãnh lao tới.

"Thần giới sinh linh, cướp đoạt ta Tiên giới chi lực, có ta cho phép sao?"

Trong tiên giới, một đạo mênh mông thiên âm, xuyên qua hắc ám, những cái kia thiên địa sông, thình lình ở giữa, liền bị cắt đứt.

Cự thần thành chủ gầm thét, "Liệt thổ bên trong con kiến, coi như các ngươi dốc hết toàn lực lại nên làm như thế nào?"

"Con kiến, chung quy là con kiến, bổn thành chủ một người, liền có thể táng diệt liệt thổ, vinh quy tộc ta!"

Mặc dù, thiên địa sông đoạn tuyệt, nhưng vẫn có bàng bạc thiên địa lực lượng, nhập cái này cự thần thành chủ thể nội.

Một đao kia, ầm vang chém xuống.

Tần Hạo hai tay cầm Đế thương, cái kia một đôi Đế thương, đã nổi lên vết rách, quấn vải liệm, càng là đã sớm tàn phá không chịu nổi, vỡ vụn thành không biết bao nhiêu đoạn.

Oanh

Đế lực đang thiêu đốt, vô tận Đế lực, tại Tần Hạo sau lưng, tại đổ bê tông, một tôn tuyệt thế Đế tướng, từ Tần Hạo sau lưng hiện lên.

Trong mắt của hắn, phảng phất lóe lên phụ thân ngày xưa ân cần dạy bảo, nghĩ tới mẫu thân tại cha vẫn về sau, cả ngày bế quan, sắc mặt tái nhợt.

Càng lóe lên ngày xưa tại bên trong Thanh Đế điện, tại Cửu U trong tộc, cảm ngộ đạo tắc.

Thiên Đạo chi lực, luân hồi chi lực, u minh chi lực, vạn vật chi lực, Thái Nhất chi lực ... Tam đại bản nguyên, cửu đạo chi lực, tại thời khắc này, toàn bộ đổ bê tông thành một tôn Đế tướng.

Cái này một tôn Đế tướng, mắt đỏ nhìn lên trời, như nghịch thiên kiên quyết, đạo Bất Hủ kiêu ngạo.

Một đôi Đế thương, tại thời khắc này, càng là hóa thành mấy vạn trượng, quấn vải liệm tàn phá mảnh vỡ, bao khỏa tại Đế thương phía trên.

Hắn từng đi theo phụ thân bước chân, mỗi một lần, đều ở đi theo, cho đến phụ thân vẫn lạc tin tức một khắc này, Tần Hạo vừa rồi minh ngộ.

Hắn thủy chung đều ở đi theo phụ thân bước chân, hắn thủy chung đều ở sau lưng của phụ thân, thủy chung, cũng là như vậy, cũng vẻn vẹn như vậy.

Chân chính, phụ thân gặp nạn thời điểm, mẫu thân thống khổ thời điểm, hắn Tần Hạo, lại lần thứ nhất cảm giác được bất lực.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn chưa bao giờ chân chính trợ giúp cho phụ thân cái gì, hắn chế tạo, vẻn vẹn đi theo.

Tần Hạo trên thân thể, ẩn ẩn có nổi gân xanh, hắn có chút há miệng, đế huyết đều ở thiêu đốt, cuồn cuộn từ răng môi bên trong tràn ra.

Dù cho là Đại Đế, lại như thế nào? Mặc dù túng thiên chi tư thế, tuyệt thế chi lực, lại như thế nào?

Tại phụ thân một người thủ Trung vực, một người liều diệt một thành lúc, hắn Tần Hạo, không nên đứng ở cha hắn bên cạnh sao?

Mà hắn, vĩnh viễn chỉ là tránh né ở tại cha sau lưng, mãi mãi cũng đang ngước nhìn, mãi mãi cũng đang đuổi theo, đây chính là hắn mong muốn! ?

"Thần giới tạp chủng!"

Tần Hạo đang thét gào, mỗi một chữ, phảng phất đều ẩn chứa vô tận hối hận, không cam lòng.

Khó có thể tưởng tượng, coi hắn nghe nói, một mực tôn kính phụ thân, một mực cao cao tại thượng phụ thân, ném binh tại hắc ám, tan biến tại đại kiếp bên trong, hắn trong lòng loại kia bi thương, loại kia tự trách, loại kia áy náy.

Cái này mấy chục năm bên trong, Tần Hạo đã không biết nghĩ bao nhiêu lần, nếu là hắn có thể có kề vai cha hắn chi lực, nếu là có thể đứng ở cha hắn bên cạnh, có lẽ, kết cục có thể hay không không còn giống nhau.

Bao quát Diệp a di, thân thể táng diệt, vẫn lạc tại cái này đại kiếp bên trong.

Nếu là hắn Tần Hạo, có thể có thực lực, chống đối đại kiếp, có lẽ Diệp a di, sẽ không hoàn toàn chết đi.

Tần Hạo mắt đỏ, ẩn ẩn tại nhuốm máu, cái này một đôi mắt đỏ, là hắn không biết bao nhiêu hối hận, không biết bao nhiêu không cam lòng nhuộm thành.

"Cho lão tử chết!"

Oanh

Tần Hạo thân thể, tại thời khắc này, ầm vang băng diệt, cái kia tuyệt thế Đế tướng, ầm vang nhảy lên, thẳng hướng cái kia như trảm phá tiên giới thần đao.

Rầm rầm rầm ...

Trong bóng tối, vô tận sóng to, tại thời khắc này, quét sạch nghìn vạn dặm.

Trong mơ hồ, cái kia thần đao tại phá toái, cự thần thành chủ, càng là kinh sợ vạn phần, một tôn Đế tướng, tắm cửu đạo chi lực, bản nguyên chi lực, đứng lặng tại cái này trong bóng tối vô tận.

Thái Thủy Phục Thiên, Tần Hồng Y đám người, không một người không mắt tỳ muốn nứt.

"Hạo nhi!"

...

Minh thổ, Cửu U Yên lẳng lặng đứng ở Cửu U đế thành biên giới.

Phụ thân, trốn vào đến bản nguyên bên trong, nàng, cũng trải qua đại chiến.

Hạo nhi ca, đã hơn mười năm chưa từng lại gặp hắn một lần.

"Yên nhi!"

Có người mà đến, nhìn qua Cửu U Yên bộ dáng, không khỏi phát ra thở dài một tiếng.

Cửu U Yên ghé mắt, nhìn qua cái kia thâm thúy con ngươi, "Ca!"

"Trở về đi, đợi đến đại kiếp kết thúc, ca tự mình giúp ngươi giáo huấn tiểu tử đáng chết kia!"

"Để cho hắn quỳ ở trước mặt ngươi, xin lỗi ngươi!" Cửu U Quỳ song quyền nắm chặt, hắn cũng vừa từ bản nguyên bên trong đi ra, miễn cưỡng khôi phục một chút.

Cửu U Yên khẽ gật đầu một cái, "Ta cũng không trách Hạo nhi ca!"

"Tần thúc thúc chết, đối với hắn đả kích rất lớn!"

Cửu U Quỳ trừng mắt nói: "Đả kích, ai không từng có đả kích, ai muốn Trường Sinh đại đế vẫn lạc!"

"Có thể đại kiếp đến bước này, không thể làm gì!"

"Ta biết Tần Hạo trong lòng đắng, nhưng không có nghĩa là, hắn có thể tổn thương ngươi!"

Cửu U Yên khẽ lắc đầu, Cửu U đế thành tường thành bên trên, sa vào đến yên lặng ngắn ngủi.

"Bát đại bên trong tòa thần thành, nên chỉ còn lại một thành rồi ah! ?"

Cửu U Quỳ nao nao, thấp giọng nói: "Hẳn là cuối cùng một thành, ta Đế thân phá diệt lúc, Mộc Thần thành thủ hộ giả đã đem chết!"

Đúng lúc này, trong thiên địa, ẩn ẩn truyền ra cuồng hống.

Đó là Tần Hạo thanh âm, để cho Cửu U Quỳ sắc mặt đột biến.

Cửu U Yên trên mặt, lại là một mảnh yên tĩnh, nàng có chút ngước mắt, nhìn qua to lớn kia thiên chi vết rách.

Nàng bỗng nhiên cười một tiếng, "Hạo nhi ca, dạng này, liền hẳn là sẽ không lại áy náy a?"

Cửu U Yên khóe mắt bên trong, tại thời khắc này, chảy nước mắt.

Thân thể mềm mại của nàng tại rung động, phảng phất thấy được một loại nào đó kết quả.

Trường Sinh đại đế vẫn diệt thời điểm, Tần Hạo đăng lâm Cửu U đế thành, từ hôn ngày, nàng từ bắt nguồn từ cuối cùng, cũng chưa từng nói quá nhiều.

Cửu U Yên cười, trong mắt nước mắt, làm sao cũng ngăn không được.

Nàng biết được Tần Hạo, càng rõ Tần Hạo chi tâm, đều ở không nói gì.

Cửu U Quỳ nhìn qua Cửu U Yên, "Ngươi nói cái gì! ?"

"Hạo nhi ca, đã sớm trong lòng còn có tử chí, hắn từ hôn cũng tốt, đối với Lan nhi vô tình cũng được, chẳng qua là nghĩ hắn sau khi ngã xuống, người khác sẽ không đả thương cảm giác!"

"Hắn nghĩ muốn làm một cái ác nhân, là tùy hắn đúng."

Cửu U Quỳ thân thể chấn động, hắn nhìn về phía Cửu U Yên cái kia mặt đầy nước mắt.

Cửu U Yên cũng không biết là khóc cười, vẫn cười lấy khóc, "Ca, Yên nhi đời này, chỉ riêng nương nhờ một người."

"Sinh cũng đồng tâm, chết cũng cùng mộ!"

Cửu U Yên thân tao, đột nhiên, dâng lên vô tận minh hỏa.

"Yên nhi, ngươi muốn làm gì!"

"Cửu U Yên!"

Cửu U Quỳ buông tay, lại bị một cỗ mênh mông Đế lực, ầm vang đánh bay.

"Thay ta hướng phụ thân nói một tiếng xin lỗi!"

Một sợi tiên quang, ra Minh thổ, nhập thiên chi vết rách bên trong.

Cửu U Yên thấy được cái kia bóng đêm vô tận bên trong, thân thể băng diệt Tần Hạo, nàng nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Hạo nhi ca, lạnh nhạt Yên nhi mấy chục năm, Luân Hồi Lộ bên trên ..."

"Muốn cho Yên nhi xin lỗi a!".