Chương 2957: Dắt tay

Chương 2957: Dắt tay

U Minh Bản Nguyên bên trong, Cửu U Nguyên Thần Đế thân, ẩn ẩn khôi phục.

Hắn hai mắt nhắm chặt, khóe mắt, lại phảng phất có nước mắt chảy xuống.

Tần Trường Thanh là tên hỗn đản gia hỏa, nói biến mất liền biến mất.

Con của hắn cũng là hỗn đản gia hỏa, không chỉ có bắt cóc hắn ái nữ, còn trước mặt mọi người từ hôn.

Hiện tại, càng phải đi theo cha hắn bước chân, muốn vẫn lạc tại đại kiếp bên trong.

Càng là liền nữ nhi của hắn, đều muốn cùng nhau mang đi.

Thình lình, Cửu U Nguyên Thần đôi mắt mở ra, hắn ngẩng đầu, phảng phất thấy được cái kia bóng đêm vô tận bên trong Tần Hạo, cùng Cửu U Yên.

"Khoản nợ này, lão tử đi tìm ai tính toán! ?"

"Tần Trường Thanh, ngươi tới nói cho lão tử, lão tử tìm ai tính!"

Hắn như gầm thét, đại kiếp, luôn có người muốn chết, nhưng vì sao, chết nếu là hắn nữ nhi duy nhất.

. . .

Trong bóng tối, thần đao phá toái, khủng bố mũi thương, như xuyên thủng hắc ám, hằng tuyệt vạn cổ.

Trong nháy mắt, đạo này mũi thương, liền xuyên qua Cự Thần thành chủ đầu.

Vô tận huyết vụ, tại trong thiên địa này sụp đổ.

Tần Hạo bản nguyên dung Đế tướng bên trong, hắn nhìn qua cái kia Cự Thần thành chủ, thân thể lại cử động.

Như thế vẫn chưa đủ, Thần hạch không bị thương, thần linh bất diệt.

Hắn muốn chém phá Thần hạch, nếu không, cái này Cự Thần thành chủ, chính là bất hủ bất diệt chi thân, cho dù là phá toái vạn lần đầu, cũng chuyện vô bổ.

Oanh

Song thương như long, hóa thành màu vàng sậm cầu vồng, xuyên qua cái này Cự Thần thành chủ thần lực, đem hắn che khuất bầu trời song chưởng quyển diệt.

Tần Hạo chưa từng ngừng bước, hắn đang tìm kiếm lấy cái này Cự Thần thành chủ Thần hạch, có thể cái này Cự Thần thành chủ thân thể quá lớn.

Hơn nữa, kỳ thần lực khủng bố tuyệt luân, liền xem như Tần Hạo động tam đại bản nguyên, thiêu đốt bản nguyên, thiêu đốt thọ nguyên, cũng khó có thể tại thời gian ngắn đem cái này Cự Thần thành chủ trảm diệt.

Ngay tại hơn mười tức về sau, một đạo kinh khủng oanh minh, Cự Thần thành chủ hai tay thôn nạp thiên địa lực lượng khép lại, ầm vang đập xuống tại song thương phía trên.

Lần này, cái kia Cự Thần thành chủ hai tay chưa từng phá toái, ngược lại là Tần Hạo dừng bước.

"Hạo nhi, ngươi giết không được hắn, ngươi đây là tìm chết!"

Thái Thủy Phục Thiên gào thét, nàng nhìn qua Tần Hạo, trong cơ thể Đế lực, cũng đã không ra sao.

Vì cái này một trận chiến, nàng đã tiêu hao tất cả nội tình, liền bao quát đệ nhị vô địch pháp, đều thử nghiệm thi triển một lần, miễn cưỡng đến Cửu tổ tha thứ, mượn nhờ một lần.

Tần Hạo sớm có làm ra chuẩn bị, lấy được tam đại Đế tộc bản nguyên, liền Thái Thủy gia đều chưa từng hướng nàng tiết lộ.

Phá

Hắc ám bên trong, Tần Hạo cuồng hống, thân thể đột nhiên hiện ra một vết nứt, cho dù là Đế tướng đã bắt đầu suy yếu, Tần Hạo như cũ không quan tâm.

Oanh! Oanh!

Cái kia che trời tay, lần nữa bị chém đứt.

Đột nhiên, từ nơi này Cự Thần thành chủ trong miệng, phun ra ra một đạo thần mang, ầm vang ở giữa, liền rơi vào Tần Hạo trên thân thể.

"Hạo nhi!"

Đấu Chiến, Tần Hồng Y đám người vừa định muốn tới gần, liền bị sóng cuồng đánh về phía phương xa, ho ra đầy máu.

Thần mang tán đi, Tần Hạo Đế tướng phía trên, đã tàn phá, hắn nhìn qua cái kia Cự Thần thành chủ, lại như cũ tại cất bước.

Mỗi một bước, đều phảng phất nặng như thiên quân, chỉ có cái kia một đôi mắt đỏ, quyết đoán quyết tuyệt, không từng có nửa điểm lui ra phía sau.

Hắn có một chí, nên chém này thần linh, triệt phá đại kiếp.

Dù cho là tan xương nát thịt, dù cho là không còn luân hồi, muôn lần chết vô sinh, lại như thế nào! ?

Chết

Ầm vang ở giữa, Đế tướng ngưng tụ tất cả chi lực, như hóa thành một đạo cuồng long, xông về Cự Thần thành chủ.

Cái kia ức vạn trượng thân thể, bỗng nhiên bị xỏ xuyên, lại hiện ra một đạo to lớn động quật.

Tần Hạo Đế tướng, tại thời khắc này, cũng gần như muốn phá toái.

Hắn quay đầu, Đế tướng ẩn ẩn tan rã, nhìn về phía cái kia Cự Thần thành chủ, cái này một kích cuối cùng, như cũ chưa từng tìm được cái này Cự Thần thành chủ Thần hạch.

Trong mắt của hắn, lóe lên vô tận không cam lòng, có thể coi là là dù không cam lòng đến đâu, Đế lực nhưng cũng khó ra lại.

Tần Hạo biết được, hắn đã phải bỏ mạng.

Trong mắt của hắn, tựa hồ có miên man bất định, thấy được phụ thân, mẫu thân, chư vị a di, thậm chí bao gồm từng tại Hoa Hạ gia gia nãi nãi, ông ngoại bà ngoại . . .

Cuối cùng, hắn phảng phất thấy được Cửu U Yên, cái kia lẳng lặng sừng sững tại Cửu U đế thành biên giới, nhìn hắn.

Cũng nhìn thấy Tần Khinh Lan, đang kêu gọi lấy hắn.

Tần Hạo bỗng nhiên cười một tiếng, "Phụ thân, Hạo nhi cuối cùng vẫn là nhường ngươi thất vọng rồi!"

Một tiếng lẩm bẩm, tại bóng tối này bên trong ẩn ẩn di tán, ở nơi này là, một đạo u minh chi quang, xuyên qua hắc ám, rơi vào Tần Hạo trên thân thể.

Đạo này u minh chi quang, rơi vào Đế tướng phía trên, trong nháy mắt, Đế tướng liền phảng phất giống như là khô mộc phùng xuân, sau khi chết phùng sinh, một lần nữa ngưng tụ.

U minh chi lực, luân hồi chi hỏa.

"Hạo nhi ca, Yên nhi . . ."

"Đến rồi!"

Đế tướng bên trong, Tần Hạo Đế Niệm bên cạnh, Cửu U Yên nhẹ nhàng cất bước, nàng lẳng lặng đi đến Tần Hạo trước mặt, dắt Tần Hạo tay.

"Cuối cùng này một thành, ta bồi ngươi!"

Tần Hạo con ngươi tại ngưng tụ, Đế Niệm, tại một khối này điên cuồng run rẩy.

Rống

Trong bóng tối, Tần Hạo Đế tướng khôi phục lại đỉnh phong, đây là luân hồi chi lực thành hỏa, là U Minh Bản Nguyên tái tạo, ẩn chứa Cửu U Yên tất cả Đế lực, huyết nhục, bản nguyên, chỉ vì để cho cái này Đế tướng, khôi phục lại mười hơi.

Oanh

Đế tướng bên trong, phảng phất đều có màu vàng kim nước mắt chảy xuôi mà ra.

Song thương ầm vang khẽ động, rơi vào cái kia Cự Thần thành chủ phía trên.

"Đáng chết con kiến, ngươi sớm phải chết, vì sao còn như vậy ngoan cố chống lại!"

"Ngươi cho rằng, bằng ngươi một người, có thể thay đổi đến cái gì, có thể chém giết bổn thành chủ chưa từng! ?"

Cự Thần thành chủ gào thét, hắn trước ngực, xuất hiện lần nữa một đạo động quật, mà lần này, tại cái này động quật bên cạnh, lại trong mơ hồ lộ ra một khỏa lớn chừng quả đấm Thần hạch.

"Tìm được!"

Thái Thủy Phục Thiên đám người, đôi mắt tại ngưng tụ.

Tần Hạo tại thời khắc này, càng là trút xuống toàn lực, tất cả Đế lực, ngưng tụ tại trên một thương này.

Oanh

Song thương hợp nhất, đạo tắc, Đế lực ngưng tụ.

Một đạo mũi thương quay lại, như long quay đầu, như Đại Đế nhìn lại.

Chỉ thấy đạo này mênh mông mũi thương, liền phảng phất giống như là đánh tan hắc ám, phá diệt đại kiếp cuối cùng một thương.

Mũi thương, xuyên qua huyết nhục, đánh rơi tại chỗ ức vạn trượng trên thân thể, ầm vang ở giữa, tan vỡ Thần hạch.

Đế tướng, ẩn ẩn tại tan rã, Tần Hạo cùng Cửu U Yên Đế Niệm, dắt tay lẳng lặng nhìn qua cái kia Thần hạch phá toái, nhìn qua cái kia ức vạn trượng thân thể.

Cả hai, nhẹ nhàng liếc nhau.

"Xin lỗi!"

Tần Hạo thanh âm, giờ phút này lại phảng phất ẩn chứa vô tận ôn nhu.

Cửu U Yên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tha thứ ngươi chính là, đời sau, đừng quên tìm ta!"

"Ngươi còn thiếu nợ ta một cái hôn lễ!"

Ngay tại cả hai trong lời nói, chỉ thấy cái kia ức vạn trượng cao Cự Thần thành chủ, tại thời khắc này ầm vang gầm thét.

Hắn lộ ra nụ cười dữ tợn, "Giết bổn thành chủ, liệt thổ con kiến, liền bằng ngươi môn!"

Cái này Cự Thần thành thành chủ, mặc dù thần lực suy giảm, nhưng cũng lại không từng có Thần hạch bị phá nát bộ dáng.

"Cái gì! ?"

Trong bóng tối, Thái Thủy Phục Thiên đám người, gần như ngốc trệ.

"Ta từng nghe sư phụ nói, có thần linh, thiên sinh thần dị, có không chỉ một Thần hạch!"

"Chẳng lẽ . . ." Thái Thủy Phục Thiên thần sắc, tại thời khắc này, bỗng nhiên ngốc trệ.

Lúc trước chỉ là Tần Hiên thuận miệng nói, nhưng tại thời khắc này, nàng mới đột nhiên nhớ tới.

Cự Thần thành chủ, bàn tay khổng lồ kia biến hóa quyền, như chấn diệt tất cả, ầm vang ở giữa, liền hướng Tần Hạo Đế tướng rơi đi.

Quyền này như rơi, Đế Niệm định diệt, không còn luân hồi!.