Chương 2958: Tiên giới kinh hãi

Chương 2958: Tiên giới kinh hãi

Cự Thần thành chủ không rơi xuống, ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Trước mắt, một quyền kia, liền muốn chấn diệt Tần Hạo cùng Cửu U Yên Đế Niệm.

Nghìn cân treo sợi tóc, chớ chỉ đến như thế!

Thái Thủy Phục Thiên, Tần Hồng Y, Đấu Chiến đám người, gần như là điên cuồng hướng cái kia Cự Thần thành chủ mà đến.

Oanh

Trong bóng tối, Cự Thần thành một chỗ khác, có một cỗ mênh mông đến cực điểm lực lượng kinh khủng, từ trong đó lan tràn mà đến.

Cự Thần thành chủ, bao quát Thái Thủy Phục Thiên bọn người từng phát giác được.

Hắc ám quay cuồng, Thần giới đạo tắc phá toái, chợt, một gốc tiên mâu, từ hắc ám cuối cùng, giáng lâm tại Cự Thần thành bên trong.

Tiên mâu tốc độ, nhanh đến mức cực hạn, từ Cự Thần thành chủ, bao quát Thái Thủy Phục Thiên đám người phát giác, đến tiên mâu giáng lâm, cũng bất quá trong chớp mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại Thái Thủy Phục Thiên các loại khó tin trong ánh mắt, đạo này tiên mâu, trực tiếp tan vỡ Cự Thần thành thành chủ quyền, xuyên qua hắn thân, sau đó, lược qua hắc ám, hướng Tiên giới đi.

"Đó là cái gì! ?"

"Quá nhanh, chưa từng thấy rõ!"

"Các ngươi mau nhìn!"

Mộng U Thiên đột nhiên đưa tay, nhắm thẳng vào cái kia sừng sững lập ở trong bóng tối Cự Thần thành chủ.

Chỉ thấy cái kia Cự Thần thành chủ thân thể cứng đờ, sau một khắc, thân thể, trong nháy mắt nổ tung thành huyết vụ, ức vạn trượng thân thể, trong nháy mắt yên diệt, bao quát tại cái này trong thân thể, cái kia một cái khác miếng Thần hạch bên trên, phảng phất có một cỗ khủng bố tuyệt luân đại đạo xuyên qua, vết rách tràn ngập.

Oanh

Thứ tư Đế cảnh Thần Đế hạt nhân, tại trong bóng tối, phá toái thành vô số, yên diệt thành bột mịn.

Không chỉ là Thái Thủy Phục Thiên, liền bao quát Đế tướng bên trong, gần như bản nguyên giải tán Tần Hạo, Cửu U Yên, đều mặt mày không thể tưởng tượng nổi.

Tiên giới bên trong, Từ Vô Thượng còn tại Tiên Minh bên trong, trong mắt của nàng, lại thấy được một đạo kia từ hắc ám cuối cùng đánh tới tiên mâu, giống như là một đạo tuyệt thế tiên cầu vồng, từ hắc ám cuối cùng rơi xuống, vượt qua hắc ám, đánh xuyên Tiên giới, rơi vào tiên thổ bên trong.

Oanh

Ngũ đại đế vực giao hội chi địa, vô tận bình nguyên, một đạo tiên cầu vồng, từ thiên khung phía trên rơi xuống, rơi vào đại địa phía trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ tiên thổ đều phảng phất phá toái, từng đạo từng đạo kinh khủng vết rách, xé rách tiên thổ, đại địa phá toái, còn tại không ngừng hướng chỗ sâu lan tràn.

Trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng, 100 ngàn trượng . . .

Rầm rầm rầm . . .

Toàn bộ Trung vực, phảng phất đều ở chấn động.

Mà một đạo kia tiên cầu vồng, không biết phá toái bao nhiêu trượng sâu tiên thổ, cho đến, đem trọn phiến tiên thổ xuyên qua.

Minh thổ trên không, một đạo tiên cầu vồng, thình lình mà ra, như đánh nát Minh thổ thiên khung, vạch phá Minh thổ phía trên thiên chi vết rách, lược qua cái kia cầu Nại Hà phía trên.

Oanh

Toàn bộ thế nhưng Thiên Cầu, như bị đạo này tiên cầu vồng chặn ngang đập gãy.

Minh thổ chúng sinh, không không sợ run tim mất mật, nhìn qua cái kia xé xuyên thủng thiên khung, đánh gảy thế nhưng thiên kiều cầu vồng.

Đánh gảy thế nhưng Thiên Cầu, đạo này tiên cầu vồng, còn chưa từng tán đi, như cũ rơi xuống, cho đến, rơi vào Cửu U đế thành ngoài ngàn vạn dặm.

Oanh

Tiên cầu vồng chui vào đến bên trong lòng đất, phương viên mấy trăm vạn dặm đại địa, liền phảng phất bị đánh xuyên giống như, một đạo sâu không biết bao nhiêu trượng khủng bố hố to, hiện lên ở Minh thổ.

Toàn bộ Minh thổ đều ở điên cuồng chấn động, cuồng phong như sóng, quét sạch thiên địa.

Tiên Minh bên trong, Từ Vô Thượng con ngươi tại ngưng tụ.

Nàng lúc này thân động, Thiên Đạo chi lực ngưng tụ, hóa thân nhập Minh thổ.

Tại chỗ một đạo khủng bố tuyệt luân hố to bên trong, Từ Vô Thượng thân thể hiện lên, nàng nhìn qua mấy trăm vạn dặm hố to, tại cái này hố to trung tâm nhất, có một đạo thần mâu, sừng sững mà đứng.

Thần mâu bốn phía, có mười đầu thần liên, như đại đạo thần khóa, quanh quẩn tại cái này thần mâu bốn phía mà không tiêu tan.

"Đây là, Lãm Thế Phá Kiếp!"

"Đây không phải tại Hạo Thiên trong tay sao? Chẳng lẽ, là Hạo Thiên cách làm! ?"

"Không có khả năng, liền xem như Hạo Thiên, có Đệ Tứ Đế giới chi lực, cũng tuyệt đối làm không tới mức này."

"Tiên mâu xuyên qua hắc ám, tiên thổ, như vậy chi lực, sợ là Đệ Tứ Đế giới Thương Thiên cùng ta cũng khó có thể làm đến!"

"Rốt cuộc là ai? Là hắn? 10 đạo . . . Là hắn!"

Từ Vô Thượng trong đầu, niệm như điện chuyển, nhìn qua một thanh này tiên mâu, trong mắt bỗng nhiên tuôn ra vui mừng.

Mà giờ khắc này, Minh thổ phía trên, một phương thế nhưng Thiên Cầu đoạn, sớm đã khiến cho sóng lớn ngập trời.

Từ Vô Thượng kịp phản ứng, lúc này, nàng động Thiên Đạo chi lực, vô tận thiên địa chi lực, hướng thế nhưng trên thiên cầu hội tụ.

Sau đó, Từ Vô Thượng phảng phất nhớ ra cái gì đó, nàng đột nhiên dậm chân, hướng cái này Lãm Thế Phá Kiếp trường mâu đi.

Từ Vô Thượng động Thiên Đạo chi lực, nhập cái này Lãm Thế Phá Kiếp tiên mâu bên trong.

Từ Vô Thượng thân thể chấn động, nàng dốc hết toàn lực, từ nơi này tiên mâu bên trong, lấy ra hai đạo thần liên.

Lúc này, Từ Vô Thượng tay cầm hai đầu này đại đạo thần tắc, đạp chân xuống, lợi dụng tốc độ cực hạn, vượt qua Tiên Minh, phóng tới ngày đó vết rách bên trong.

Thiên chi vết rách bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Đó là cái gì! ?"

Mộng U Thiên ngược lại hít sâu một hơi, một đạo hồng quang, từ hắc ám cuối cùng mà đến, giây lát diệt Cự Thần thành chủ.

Rốt cuộc là ai tại động thủ! ?

Hắc ám cuối cùng về sau, hẳn là cái gọi là Thần giới mới đúng.

Là Thượng Cổ Thần Giới cường giả động thủ, đánh giết đồng tộc?

Thái Thủy Phục Thiên con ngươi đi theo ngưng tụ, nàng rất rõ ràng hắc ám cuối một chỗ khác là cái gì.

Rốt cuộc là ai, đang giúp đỡ Tiên giới, tương trợ kỷ nguyên này! ?

Đấu Chiến, nguyên dương đám người, đồng dạng đầy mặt mờ mịt.

"Hạo nhi!"

Tần Hồng Y nhất trước hồi lại thần đến, nàng dậm chân, mang theo trọng thương chi thân, hướng Đế tướng đi đến.

Nàng nhìn qua cái kia Đế tướng, nhìn thấy trong đó, cái kia đã tan rã bản nguyên, dần dần đi đến cuối con đường hai đại Đế Niệm.

Tần Hạo cùng Cửu U Yên dắt tay, đứng ở tại cái này tan rã bản nguyên bên trong.

Tần Hồng Y hai tay ngưng quyết, còn sót lại Đế lực lượng đem hết sạch ra, muốn tương trợ Tần Hạo cùng Cửu U Yên ổn định bản nguyên, nhưng bất kể như thế nào, nhưng cũng khó mà ngừng mảy may.

Thái Thủy Phục Thiên đám người cũng lấy lại tinh thần đến rồi, chúng Đại Đế đồng thời thân lên, xúm lại hướng Tần Hạo cùng Cửu U Yên.

"Không cần nhọc nhằn, tam đại bản nguyên làm lửa, bản nguyên thân niệm làm củi!"

"Chính là Cửu tổ chi lực, cũng chưa chắc có thể cứu ta!"

Tần Hạo lẩm bẩm lên tiếng, "Như vậy tản đi, đại kiếp phá không ở ta, nhưng chung quy là phá mở!"

"Tám thành bình định, chư vị nếu là có thể đánh nát hắc ám cuối thần trụ, đại kiếp căn bản, có thể đóng lại thiên chi vết rách!"

Tần Hạo ánh mắt, từng cái lướt qua đám người, "Còn lại, liền muốn dựa vào chư vị!"

"Tần Hạo, đi theo cha ta, đi trước một bước!"

Tần Hạo lời nói, để cho Tần Hồng Y đám người hốc mắt đỏ lên.

"Không có khả năng, nhất định có giải cứu chi pháp!"

"Tần Hạo, phụ thân ngươi chưa hẳn vẫn lạc, chờ hắn trở về, nếu là biết rõ ngươi chết, chúng ta còn có thể có tính mệnh sao?"

"Hạo nhi, nghĩ dưới mẹ của ngươi, ngươi có thể nào lưu một mình hắn!"

Đông đảo Đại Đế mở miệng, đều là động Đế lực, tụ Đế pháp, hướng Tần Hạo thi triển, nhưng liền xem như sáu vị Đại Đế như thế nào động thủ, cũng khó phúc bản nguyên.

Ngay tại Tần Hạo dự định lại mở miệng khuyên can thời điểm, trong bóng tối, một bóng người, tay cầm đại đạo mà tới.

"Tần Hạo, Cửu U Yên, các ngươi, không chết được!"

Thiên âm lọt vào tai, làm cho đám người khẽ giật mình, chỉ thấy Từ Vô Thượng tay cầm đại đạo thần tắc, mỉm cười nhìn qua Tần Hạo cùng Cửu U Yên.

"Phụ thân của ngươi, làm sao có thể tha cho ngươi chết! ?"

Từ Vô Thượng trong tay cái kia hai đầu đại đạo dây chuyền, chậm rãi bay ra.

Sinh mệnh thần liên, quanh quẩn tại hai đại Đế Niệm thân tao, như toả ra sự sống.

Còn có trường sinh thần liên, một phân thành hai, rơi vào Tần Hạo cùng Cửu U Yên Đế Niệm bên trong.

Oanh

Bản nguyên như quay lại, không còn tán đi.

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hạo cùng Cửu U Yên, nàng phảng phất thấy được một bóng người, từng tại bên trên Thiên Đạo đài, ngạo nghễ mà nói.

"Ta có một đạo, tại sinh mệnh Bất Hủ, tại hủy diệt bên trong bất diệt, tại trong tử vong vĩnh sinh, tại trong luân hồi không động . . ."

"Đạo này, tên trường sinh!".