Chương 2959: Vương Vực di tích

Chương 2959: Vương Vực di tích

Thần giới, Vĩnh Sinh tộc chi địa.

Tần Hiên chấn động cánh mà trở về, nhập cái kia một tòa Địa Hạ chi thành.

"Trường Sinh Tiên tổ!"

Thủ vệ tại cửa vào Vĩnh Sinh tộc người nhìn thấy Tần Hiên về sau, lúc này quá sợ hãi, cúi đầu thi lễ.

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn tiến vào Vĩnh Sinh tộc bên trong, Mạc Hương, Tham Ăn Hàng, Thạch Anh đều ở hắn bên trong.

"Ta đi một chuyến Vương Vực, tìm kiếm một chút hiểm địa, nếu là không có chuyện gì, có thể theo ta đồng hành!"

Tần Hiên thanh âm nhẹ nhàng, hắn kiếp trước nhập qua không ít hiểm địa, thu hoạch được rất nhiều chí bảo, chỉ chẳng qua hiện nay, có thật nhiều, hắn dùng không đến, không bằng cho Mạc Hương cùng Thạch Anh.

Mạc Hương cùng Thạch Anh khẽ giật mình, chợt lộ ra nét mừng.

"Tần Hiên, ngươi trong bóng đêm, đến cùng làm cái gì?" Mạc Hương nhịn không được hỏi, nàng quan tâm hơn việc này.

Thạch Anh ở một bên mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, thông qua Tần Hiên cùng Mạc Hương ngôn ngữ, nàng sớm biết hiểu Tần Hiên cùng Mạc Hương đến từ nơi nào.

Đổi lại cái khác thần linh, sợ là sẽ phải quá sợ hãi, nhưng đối với Thạch Anh mà nói, nhưng lại không tồn tại cái này vấn đề.

Vĩnh sinh nhất tộc, vốn là bị Thần thổ sở thóa khí, Mạc Hương chính là thần nữ, nhiều lần tương trợ vĩnh sinh nhất tộc, mà Tần Hiên, càng là cải biến vĩnh sinh nhất tộc Tiên Thiên tại họa, hơn nữa, để cho vĩnh sinh nhất tộc lại thấy ánh mặt trời, đối với vĩnh sinh nhất tộc ân đức, gần như có thể so với tiên tổ.

Trường Sinh Tiên tổ bốn chữ, tuyệt không phải là vĩnh sinh nhất tộc tại trong cường giả nịnh hót nịnh nọt.

Đừng nói là Tần Hiên cùng Mạc Hương đến từ trong truyền thuyết liệt thổ, chính là bát đại Thần tộc tử địch, Thạch Anh cũng sẽ không hướng ra phía ngoài tiết lộ mảy may.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Mạc Hương, "Đưa Tiên giới một phần định tâm châm, cũng coi là tương trợ Hạo nhi bọn họ!"

"Xâm nhập Thần thổ, tại ta trong dự liệu, cũng ở đây ngoài dự liệu, cuối cùng trong chớp mắt ấy, ta không quan tâm quan tâm cái khác."

"Hạo nhi cũng tốt, vẫn là Phục Thiên, Hồng Y cũng được, bao nhiêu bởi vậy nhận một chút ảnh hưởng."

Mạc Hương bình tĩnh nhìn qua Tần Hiên, trực giác nói cho nàng, Tần Hiên tuyệt đối sẽ không vẻn vẹn đưa một tin tức trở về.

Tần Hiên bị Mạc Hương chăm chú nhìn, không khỏi cười nhạt một tiếng, "Tiên giới đại kiếp, nên đã tới kết thúc rồi, ta bây giờ không thể đưa về Tiên giới, thuận thế, sẽ phá hủy tiên thần thông đạo, loạn lưu bên trong, Thần Vương cũng khó nhập Tiên giới, có thể kéo dài mấy chục năm!"

Mạc Hương con ngươi tại ngưng tụ, nàng nhưng lại chưa lộ ra nét mừng.

"Tần Hiên, ngươi hủy tiên thần thông đạo? Ngươi nếu là hủy, lưỡng giới thế gian hội trở về hình dáng ban đầu, Thần thổ mấy chục năm, khả năng Tiên giới, đã qua mấy ngàn vạn lại!"

"Chờ ngươi trở lại, công việc nhất định hội cảnh còn người mất!"

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên lại chưa từng có nửa điểm động dung.

"Ngươi cho rằng, bản đế hội giống như ngươi vụng về? Ta chỉ là đánh xuyên thông đạo, làm cho lưỡng giới bên trong Không Gian hỗn loạn, cũng không phải là hoàn toàn hủy diệt."

"Bát đại Thần tộc Thần Vương, tất nhiên sẽ đúc lại Thần Vương trụ, nhưng muốn chữa trị loạn lưu, chí ít còn cần mấy chục năm!"

Tần Hiên lời nói, để cho Mạc Hương thở dài một hơi, rất nhanh, Mạc Hương tựa hồ nhớ tới cái gì.

"Ngươi vừa mới, nói rồi ta vụng về a?" Mạc Hương thẳng thắn nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi nghe lầm!"

"Thực! ?" Mạc Hương rất là hoài nghi.

"Ân!" Tần Hiên quay người, áo trắng khinh động, Tham Ăn Hàng bay xuống tại hắn đầu vai, "Đi Vương Vực a, Bách Vương mộ mở ra sắp đến, bát đại Thần tộc cũng sẽ nghi vấn thân phận của ta, sẽ tìm với ta!"

"Việc này không nên chậm trễ!"

Tần Hiên sải bước, rời đi vĩnh sinh nhất tộc ở tại, hướng Vương Vực đi.

Nửa ngày về sau, Vương Vực bên trong, ở một nơi cổ lão trong di tích.

Một tòa mênh mông núi cao, trên đó có một nửa giấu ở màu vàng kim sương mù hào quang bên trong, loáng thoáng, nhưng từ trong đó, nhìn thấy đổ nát thành trì hình dáng.

Đây là cổ luân thần triều di tích, nhưng cũng không phải là cổ luân thần triều vương thành, mà là cổ luân thần triều đệ nhất cường giả, một vị Thần Vương vị trí thành trì.

Nghe nói, trong đó ẩn chứa cái này vị Thần Vương truyền thừa, nếu là đạt được, có thể tìm ra kiếm đến thành vương cơ duyên.

Tháng năm dài đằng đẵng bên trong, không ít thần linh đều tiến vào trong đó, mười nhập hai ba ra, một số người, từ trong đó đạt được cơ duyên, một số người, nhưng ở trong đó vĩnh viễn mai táng.

Tần Hiên cùng Thạch Anh, Mạc Hương, Tham Ăn Hàng, tiến vào trong đó.

Tần Hiên kiếp trước đã từng nhập qua này bên trong di tích, quen việc dễ làm, hơn nữa, hắn bây giờ thực lực, càng xa không phải hơn kiếp trước nhập cái này di tích lúc thực lực, trải qua hung hiểm, Tần Hiên đều dễ như trở bàn tay phá mở, lấy ra một chút thần dược, cùng một chút sách cổ kinh thư, thậm chí, còn có mấy món thần binh.

Nhưng đến cái này cổ luân thần triều chỗ sâu nhất lúc, Tần Hiên đôi mắt có chút ngưng tụ.

"Ngừng bước a, phía trước không thể nhập!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, để cho Mạc Hương cùng Thạch Anh nghi hoặc.

"Bên trong ẩn chứa Thần Vương nguyên, chỉ có huyết mạch mới có thể mở ra, nếu là nhập, sẽ chỉ đụng phải Thần Vương nguyên công phạt, xem ra, một phần này truyền thừa, chỉ là để lại cho cổ luân thần triều huyết mạch, hoặc là cái này một vị Thần Vương hậu duệ huyết mạch, liền xem như đạt được, cũng không ích lợi gì!" Tần Hiên hời hợt giải thích nói: "Còn có cái khác di tích, không cần ở đây lãng phí thời gian!"

Mạc Hương cùng Thạch Anh gật đầu, sau đó, ba bóng người liền từ trong đó đi ra.

Vương Vực du lịch bảy ngày, Tần Hiên cùng ba người gặp lại một chỗ hiểm địa.

Đó là một mảnh mênh mông dãy núi, dãy núi chỗ sâu, sương trắng mênh mông, đã có một đạo thanh đồng quang mang, lúc ẩn lúc hiện.

Tần Hiên cùng hai nữ, Tham Ăn Hàng tiến vào trong đó.

Đẩy ra mây mù, thấy được một tòa thanh đồng cung điện.

Đây là mười mấy vạn năm trước một vị Thần Vương cường giả chỗ tọa hóa, thọ nguyên hao hết, mạnh mẽ tịch diệt tại nơi đây.

Không chỉ có như vậy, cái này một tôn cường giả, còn tu luyện có thời không thần tắc, chạm đến trong đó, liền sẽ bị tước đoạt thọ nguyên.

Tần Hiên chống ra Trường Sinh Đế Lực, tiến vào trong đó, ngăn cản tất cả thần tắc xâm nhập.

Tiến vào cung điện bên trong, bốn phía như cũ thơm ngát, không từng có nửa điểm tro bụi, mà ở cung điện này trung tâm nhất, đã có một tòa đen nhánh quan tài.

Cả tòa quan tài, giống như là lấy cổ mộc rèn đúc mà thành.

Thạch Anh cùng Mạc Hương nhìn qua cung điện bốn phía, có một ít kinh văn, cũng có một chút bích hoạ cùng chí bảo, bọn họ nhưng từ trong đó, cảm ngộ đại đạo thần tắc, Tần Hiên lại là đi đến quan tài gỗ này trước, ngừng chân ngóng nhìn.

Ước chừng một lát sau, Tần Hiên thình lình động thủ, Trường Sinh Đế Lực ngưng kết tại trong lòng bàn tay, rơi vào cái này nắp quan tài phía trên.

Oanh

Cả tòa thanh đồng cung điện đều đang chấn động, tại Tần Hiên cự lực phía dưới, cái này nắp quan tài mạnh mẽ bị đẩy ra một cái khe, trong đó, thình lình xâu ra một đạo kinh khủng luân hồi chi mang.

Tần Hiên sớm có đoán trước, lúc này tránh né, dù vậy, một sợi sợi tóc cũng bị đảo qua, Tần Hiên sợi tóc, thình lình ở giữa khô mục, biến thành trắng bệch, cuối cùng bay xuống, biến thành tro tàn tán đi.

Tần Hiên xuyên thấu qua cái này một cái khe, thấy được cái này nắp quan tài bên trong rỗng tuếch, trong mắt tựa hồ nổi lên một tia kinh dị.

"Xem ra, cái này một tòa cung điện chủ nhân cũng không vẫn lạc, có lẽ đi đến nơi khác!"

"Cái kia luân hồi chi mang, chí ít tại Đệ Ngũ Đế cảnh."

Tần Hiên triệt để mở ra cái này nắp quan tài, nhìn qua trên đó một chút huyền ảo phù văn cổ xưa.

Những cái này, cũng là lấy luân hồi chi lực sách thành, trước đó một đạo kia luân hồi chi quang, cũng là bởi vì này tích toàn hồi lâu, mở ra nắp quan tài sau xông ra.

"Mạc Hương, Thạch Anh, nơi đây có luân hồi thần tắc, có thể nhìn Thần Vương bút!" Tần Hiên mở miệng, "Nếu là nghĩ quan ngộ, đều có thể đến từ!"

Sau đó, Tần Hiên liền nhìn về phía cái này luân hồi thần tắc, hắn cũng ở đây quan ngộ, liền xem như hắn luân hồi thần tắc đi qua sáu đạo tổ truyền thừa, đã cảm ngộ rất sâu, nhưng cũng lại chưa đại thành, quan sát một chút cái khác tu luân hồi thần tắc thành vương thủ bút, đối với hắn cũng có chút thu hoạch.

Thời gian, liền tại trong này, từng chút một đi qua..