Chương 2960: Thiên chuyển đạo cung

Chương 2960: Thiên chuyển đạo cung

Thanh Đồng Thần Điện bên trong, Tần Hiên cùng Thạch Anh, Mạc Hương dừng lại gần như ba tháng.

Tần Hiên tại trong này, đối với luân hồi thần tắc cũng rất có cảm ngộ.

Cái này Thanh Đồng Thần Điện bên trong luân hồi thần tắc, cùng sáu đạo tổ truyền thừa khác biệt, nhưng trong đó, rồi lại có giống như chỗ.

Thanh Đồng Thần Điện bên ngoài, Tần Hiên xé rách mây mù, hướng về nơi tiếp theo trong di tích đi đến.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm, Tần Hiên mang theo Mạc Hương cùng Thạch Anh, trải qua bảy chỗ hiểm địa, mỗi một chỗ hiểm địa, cũng là hắn kiếp trước tự mình trải qua, trong đó cũng không có quá sóng lớn lộn.

Thần dược, chí bảo, bao khỏa một chút kinh văn sách cổ, Tần Hiên cũng đại đa số đều giao cho Thạch Anh cùng Mạc Hương.

Liền xem như thứ tư Đế cảnh đồ vật, đối với hắn bây giờ mà nói, cũng không có ích lợi gì.

Bây giờ có thể làm cho hắn bản nguyên tăng thêm, chỉ có Vương cấp thần dược, cũng hoặc là Đế cảnh thần linh Thần hạch.

Liền xem như Đế cảnh thần linh Thần hạch, đối với với hắn mà nói, cũng là cơ hồ quá mức bé nhỏ, nhưng ít ra có một ít có được.

Thần dược cùng tiên dược khác biệt, Tần Hiên bây giờ, cũng không nắm vững thần dược luyện đan chi pháp, nếu là có thể nắm vững một chút, một chút Đế cảnh thần dược, hẳn là cũng có thể luyện chế ra bất đồng đan dược.

Vì thế, Tần Hiên ở nữa năm này bên trong, cũng suy nghĩ thử nghiệm luyện chế một phen, nhưng mấy lần đều cáo tri thất bại, có một lần thành công, nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ, cùng trong dự đoán của hắn thần đan chênh lệch cực lớn.

"Bát đại trong thần tộc, nhưng lại chưa chừng nghe nói có luyện đan nói chuyện, nhưng có chút dược tán, lại là bát đại Thần tộc luyện chế!"

Tần Hiên trong mắt nổi lên một chút trầm tư, theo lý mà nói, không phải như vậy, nhưng bát đại Thần tộc trừ bỏ thiên phú dị bẩm bên ngoài, bất luận là chế độ, còn là nói cái khác đủ loại bàng môn, đều quá lạc hậu.

Ám Huyết thần triều bên trong, còn còn có năng lực đủ sánh ngang Thần Đế khôi lỗi, nhưng bát đại Thần tộc, lại chưa từng có đạo này.

Mặt khác, độc, công việc, chữa bệnh, nghệ các loại so với Tiên giới, còn còn không bằng.

Tần Hiên ở kiếp trước, liền có loại nghi vấn này.

Tiên giới tuế nguyệt thật dài, liền xem như kỷ nguyên không ngừng phá diệt, nhưng cuối cùng sẽ có truyền thừa lưu truyền, nhưng Thần thổ khác biệt, Thần thổ thời gian quá mức chậm chạp, dĩ nhiên thần linh cường đại, thiên phú dị bẩm, nhưng cuối cùng mới có mấy chục vạn năm lịch sử, có lẽ có càng xa xăm, nhưng Tần Hiên liền không được biết rồi.

"Cũng hoặc là, là có tồn tại, cố ý áp chế bát đại Thần tộc, không cho bát đại Thần tộc xem qua những cái này."

Tần Hiên trong đầu, nổi lên một tia linh quang lướt qua, bất quá Tần Hiên rất nhanh, liền không ở ý.

Thần giới như thế nào, cùng hắn quan hệ cũng không lớn, có lẽ tại hơn vạn thần triều bên trong, sẽ tìm đến một chút luyện đan chi pháp.

"Tần Hiên, tiếp xuống chúng ta đi hướng nơi nào! ?" Mạc Hương đi theo ở Tần Hiên sau lưng, nàng hai tay vắt chéo sau lưng, nhẹ nhõm du tẩu.

Trải qua nửa năm, Mạc Hương thực lực cũng có đột nhiên tăng mạnh, nhưng mỗi một bước, cũng rất vững chắc.

So sánh hành vi của nàng cử chỉ, tu vi vững vàng, tựa hồ hoàn toàn tương phản.

"Đi về phía tây sáu vạn dặm, có trong núi giấu miếu thờ." Tần Hiên chậm rãi nói, "Nơi đây, ta chỉ là có chỗ nghe nói, nhưng chưa từng tiến vào bên trong, trong đó có lẽ có chí bảo, không ít Thần Đế từ trong đó được lợi!"

Tần Hiên lời nói rơi xuống, Mạc Hương lại là nao nao.

Mạc Hương bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi nói, sẽ không phải là thiên chuyển đạo cung a?"

"Ngươi biết nơi đây?" Tần Hiên hơi có chút kinh ngạc.

"Ta đã từng đi qua, bất quá cái kia một tòa cung điện, xác thực cực kỳ quỷ dị, bên trong ẩn chứa đại trận, khi đó ta mới Đệ Nhất Đế giới, đi vào hơn mười lần, đều bị quấn đi ra, căn bản tới gần không được!" Mạc Hương nhớ tới, tựa hồ còn có chút tức giận, "Bất quá bên trong không phải miếu thờ, nhưng lại cùng loại với Đạo cung tồn tại."

"Đại trận?" Tần Hiên ánh mắt nhẹ nhàng, hắn kiếp trước chỉ là tin đồn, nghe nói nơi đó cất giấu một vị Thần Vương, phương viên mười vạn dặm bên trong, di tích hiểm địa có không ít, nhưng có thể xác định là Thần Vương còn để lại, cũng chính là cái kia một chỗ.

"Thiên chuyển đạo cung, đi xem một chút chính là!" Tần Hiên mở miệng, sau đó hắn liền cùng Mạc Hương, Thạch Anh đám người thông hành.

Sơn mạch liên miên, cổ mộc che trời, tại rậm rạp cây rừng bên trong, giống như là một tòa thật to mê trận, để cho người ta không phân rõ phương hướng, có nhiều chỗ, càng có hay không hơn hình độc chướng, để cho người vô thanh vô tức hôn mê, cũng có nhiều chỗ, ẩn giấu một chút hung thú, tối lộ sát cơ.

Tần Hiên một nhóm tiến vào trong đó, Thần Vương phía dưới, đối với Tần Hiên gần như không tồn tại cái uy hiếp gì.

Một đường đi thẳng, chém giết một chút hung thú cho Tham Ăn Hàng làm khẩu phần lương thực bên ngoài, rất nhanh, liền thấy được cái kia cái gọi là thiên chuyển đạo cung.

Một tòa cung điện, bát phương dựng flag, cứ như vậy, đường hoàng đứng ở trong núi.

Cả tòa núi, phảng phất giống như là bị đao tước một dạng, quỷ phủ thần công, để cho người ta lấy làm kỳ.

Cái kia một tòa cung điện bốn phía, càng khác thường hơn tượng.

Phương Tây nham thạch xích hồng, Bắc phương lại là bao trùm một tầng hàn băng, Nam phương cây cỏ mọc rậm rạp, trăm hoa đua nở, đông phương càng là cấu kết một phương thác nước, tiếng oanh minh không dứt.

Bát đại cờ xí, nhan sắc khác nhau, trên đó có huyền diệu phù văn, theo gió mà động.

Tần Hiên đi đến cái này một tòa Đạo cung trước, nhìn qua cái kia tám mặt cờ xí, trong mắt có một chút ngưng trọng.

"Vì thiên địa lập phương hướng, mê hoặc cảm giác!"

"Cái này bát đại cờ xí, chính là thần binh, đều ở thứ tư Đế cảnh."

Có thể bố trí xuống bậc này trận pháp, chí ít Tần Hiên tại Thần thổ, còn là lần đầu tiên gặp.

Đây là nhờ vào đó địa kỳ quỷ hình dạng mặt đất, đồng thời động đại đạo thần tắc, cấu trúc một phương đại trận.

Lấy thiên địa làm cơ, vạn vật làm trận tạo thành.

Nếu không phải Tần Hiên xem qua trận đạo, nhưng lại thật không tốt phá, so với không tinh thông trận pháp bát đại Thần tộc mà nói, sợ là bậc này trận pháp, đủ để cho Thần Vương dưới sinh linh, khó mà tới gần cái kia một tòa cung điện.

Liền xem như ngẫu nhiên có người có thể nhập, cũng bất quá là khí vận mà thôi.

Tần Hiên thử nghiệm bước vào trong đó, một bước, hoàn cảnh chung quanh như thường, hắn cũng không phá trận, mà là vào trận, Đạo cung với hắn, bất quá ngàn trượng, có thể chính là cái này ngàn trượng, Tần Hiên đi ước chừng trăm bước, đạo kia cung trong mắt hắn như cũ giống nhau, phảng phất hắn chưa từng có nửa điểm di động qua.

Không chỉ có như vậy, theo hắn một bước cuối cùng, trước mắt hắn Đạo cung vậy mà biến mất, chiếm lấy, là Mạc Hương hai nàng xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ta nói, nơi này có quỷ dị a?" Mạc Hương thầm nói: "Ngươi đi vào, chính là một mực đang vòng vo, còn nói ta vụng về!" ' '

Ngay tại Mạc Hương trong tiếng lẩm bẩm, Tần Hiên cũng lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Hắn chậm rãi mở miệng, "Theo ta mà đến, không thể đạp sai bán bộ!"

Mạc Hương cùng Thạch Anh khẽ giật mình, chợt, Tần Hiên liền lần nữa nhập cái kia đại trận bên trong.

Vào trong trận, Tần Hiên ngẫu nhiên nhanh chân, ngẫu nhiên tiểu Bộ, ngẫu nhiên không động, ngẫu nhiên bước nhanh tiến lên.

Có thể để Mạc Hương cùng Thạch Anh đầy mặt không thể tưởng tượng nổi chính là, bất luận là Tần Hiên nhanh chân, vẫn là tiểu Bộ, là không động, vẫn là bước nhanh tiến lên, cung điện kia, đều ở từng bước từng bước đến gần, cho dù là ba người không nhúc nhích tí nào, cung điện kia lại giống như là chính mình hướng về phía trước na di.

Ước chừng thời gian một nén nhang, Tần Hiên bước chân dừng lại, cái kia một tòa Đạo cung, đã gần ngay trước mắt.

Mạc Hương cùng Thạch Anh lập tức kinh động như gặp thiên nhân, Thạch Anh không dám hỏi, Mạc Hương lại là tràn đầy hiếu kỳ nói: "Tần Hiên, ngươi rốt cuộc là làm được bằng cách nào! ?"

Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Vẻ ngoài cái này cung không động, trên thực tế, cái kia bát kỳ đã sớm ngăn cách nội ngoại, các ngươi tại bên ngoài nhìn thấy, chỉ là biểu tượng, mà ở trận pháp này bên trong, vùng thế giới này, thần tắc đảo loạn nghe nhìn, đỏ nham đang động, băng địa đang động, thác nước, cỏ cây, đều ở động, lẫn nhau giao thoa vị trí, mà cái này một tòa Đạo cung, cũng đang di chuyển, hơn nữa, hết thảy tất cả, đều là đang theo tiến vào người bước chân mà động."

"Như như vậy!"

Tần Hiên hướng về phía trước bước ra một bước, dưới chân điểm nhẹ, lại lập tức thu hồi bước chân.

Tần Hiên trước đó đặt chân phía kia mặt đất, thình lình tại, mà cung điện kia, cũng hướng về phía sau xê dịch cách xa một bước.

Vốn hẳn nên tiến lên, kì thực vì vạn vật biến hóa, lại là dậm chân tại chỗ.

"Bố trí trận này người, cũng chưa nói tới cao minh bao nhiêu, nhưng mê hoặc không hiểu người, vậy là đủ rồi!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Đi vào đi.".