Chương 2961: Hoàng Kim Châu

Chương 2961: Hoàng Kim Châu

Đạo cung chi môn, chậm rãi đẩy ra.

Vách tường vì Thanh, thiên treo tinh không nhật nguyệt bức tranh, dưới chân là thập phương Vân Long cảnh.

Bốn phía, 18 tôn đại đỉnh sừng sững mà đứng, tự như núi như vệ, chấn nhiếp người đến lòng người.

Hai bên, có thư các, có bảo hạp, tại 18 đại đỉnh về sau đứng lặng, không gặp bụi bặm.

Nơi đây, đã không biết trần phong bao nhiêu năm tháng, nhưng vẫn cũ như mới, để cho người ta kỳ lạ không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên nói như thế trong cung, sắc mặt dĩ nhiên yên lặng, lại chưa từng có nửa điểm chủ quan.

Nơi đây cùng hắn trước đó nhập qua hiểm địa khác biệt, hắn chưa từng tới qua, nếu là tự đề cao bản thân, thua thiệt chỉ có thể là chính hắn.

Tần Hiên mắt xem cái này cung nội cảnh, cuối cùng, hắn thấy được cái này cung ngay trung tâm, hắn con ngươi hơi rung.

"Quan tài! ?"

Mạc Hương tràn đầy ngạc nhiên nhìn qua cái này một tòa Đạo cung trung ương, cùng loại với tiên giới Đạo gia chi địa, vậy mà tại nơi đây trung ương, trưng bày một tôn quan tài.

Không chỉ có như vậy, này quan tài không đóng, nhưng mà bên trong lại là một mảnh hỗn độn, không thể gặp trong quan rốt cuộc tồn tại vật gì.

"Một triệu tinh thần nhật nguyệt bị, 18 thần đỉnh vệ trung ương!"

"Sinh làm người bên trong phong, chết cũng thừa vân long!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia một quan tài, chậm rãi mở miệng, "Ở tại Thần giới xưa nay tuế nguyệt, cũng có như vậy cấp bậc lễ nghĩa thần triều."

"Thạch Anh, ngươi nhưng có biết, có cái nào một thần triều, thiện mượn thiên địa lực lượng?"

Cái này cung nội chi thế, dồi dào đến cực hạn, chính là Thần Vương cũng chớ chỉ đến như thế.

Mặc dù không biết cái này cung chi chủ, nhưng bố trí xuống cái này một tòa Đạo cung tồn tại, chí ít cũng là Thần Vương.

Nếu không có Thần Vương tư thế, gánh không nổi này đại thế.

Thạch Anh lắc đầu, nàng thấp giọng nói: "Tiên tổ, Thạch Anh học thức nông cạn, thực sự không biết!"

Tần Hiên xem qua trận đạo, nhưng loại này quan tài trấn Đạo cung cảnh, cũng chưa có nhìn thấy, phóng tới Tiên giới, ít nhất là Đại Đế chi tôn, mới có thể có uy thế cỡ này.

Chỉ bất quá, Tần Hiên có thể cảm giác được, Đạo cung bên trong không tồn tại quá nhiều đại đạo thần tắc.

Hắn chắp tay mà đi, dậm chân hướng cái này cung nội đi đến.

Quả nhiên, một đường đi qua, nhưng không thấy công phạt.

"Hai bên có chút công pháp bí quyển, trong đó có thần tắc cấm chế, nhưng ngăn không được các ngươi, có thể lấy một chút quan sát." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ta đi điều tra dưới này quan tài!"

Ở đạo này cung nội, khó dò nhất, rõ ràng chính là cái này một mảnh hỗn độn Thanh Ngọc đạo quan tài.

Quan tài thân như Thanh Ngọc, trong đó lại tràn ngập hỗn độn khí tức, trong mơ hồ, Tần Hiên có thể cảm nhận được không chỉ một loại đại đạo thần tắc.

Cái này một tòa quan tài, có thể dung nạp đại đạo thần tắc, chí ít cũng là Đệ Ngũ Đế cảnh Vương cấp chí bảo.

Hắn tại dậm chân, tiến vào trong đó, ngay tại hắn dậm chân tới gần nơi này Thanh Ngọc đạo quan tài trượng bên trong thời điểm, một cỗ vô hình chi lực, thình lình từ nơi này Thanh Ngọc đạo trong quan quét sạch mà ra.

Giống như là một tầng sóng khí, lại khủng bố tuyệt luân, Thần Đế khó cản.

Tần Hiên đưa tay phải ra, hắn trước mặt cơn sóng khí này, không tránh không né.

Oanh

Một đạo oanh minh, toàn bộ Đạo cung đều ở uy chấn, Tần Hiên một tay đối cứng cái này Thanh Ngọc đạo quan tài chi lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia sóng khí bị Tần Hiên một chưởng oanh phá, Tần Hiên nhờ vào đó, cũng đi tới cái này Thanh Ngọc đạo quan tài trước đó.

Hắn lẳng lặng nhìn này quan tài, song đồng chuyển động, Trường Sinh Đồng thi triển, như xuyên thủng cái kia hỗn độn, muốn xem ra cái này trong quan, rốt cuộc mai táng ai.

Rầm rầm rầm . . .

Toàn bộ Đạo cung, tại thời khắc này đều ở khẽ chấn động, chỉ thấy cái kia trong quan, vô tận hỗn độn quay cuồng, tiếp theo một cái chớp mắt, từng sợi hỗn độn khí tức từ đó trong quan tràn ra, phóng tới Tần Hiên hai con ngươi.

Tần Hiên đưa tay, rơi chưởng, Trường Sinh Đế Lực, ngưng tụ tại cái này trong lòng bàn tay, mỗi một chưởng, đều đập tan một sợi hỗn độn chi khí, những cái này hỗn độn chi khí tán đi, tiêu tán ở đạo này cung bên trong.

Ngay tại Tần Hiên tìm kiếm cái này trong quan thời điểm, ở đạo này ngoài cung, một nữ tử lẳng lặng xuất hiện ở Đạo cung nơi xa.

Nếu là Tần Hiên ở đây, tất nhiên sẽ phát hiện, nàng này rõ ràng là ngày xưa hắn tại Ám Huyết thần triều trong di tích, phát hiện tên kia mất trí nhớ nữ tử.

Nữ tử tựa hồ phát giác được, Đạo cung bên trong có người, một đôi mắt như xuyên thấu qua Đạo cung, thấy được Tần Hiên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nữ tử trong mắt, thần dị cũng đã biến mất, nàng lẳng lặng nhìn cái nhìn này Đạo cung, sau đó, quay người liền đi ra ngoài.

Nàng vốn định tới này Đạo cung lấy đi thứ gì, nhưng cuối cùng thấy được Tần Hiên tại, nàng lại lựa chọn rời đi.

. . .

Đạo cung bên trong, Tần Hiên không ngừng oanh phá cái này hỗn độn khí tức.

Cái này hỗn độn khí tức cũng không mạnh, chỉ là ẩn chứa một chút hỗn độn thần tắc, Thần Vương phía dưới nếu là gặp được, sợ là sẽ phải ăn không nhỏ đau khổ, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, lại là không đủ thành đạo.

Cho đến, Tần Hiên đánh tan tất cả hỗn độn, nhìn qua Thanh Ngọc đạo trong quan, chỉ thấy tại cái này Thanh Ngọc đạo trong quan, có không ít phù văn đang lóe lên, ở đây trong quan, đã có một khỏa như hoàng kim thành hạt châu.

Này trong hạt châu, không ẩn chứa nửa điểm thần lực cùng thiên địa lực lượng, cũng không ẩn chứa cái gì thiên địa thần tắc.

"Lại là một tòa không quan tài!" Tần Hiên lông mày, lại không lưu dấu vết hơi nhíu lại.

Đây đã là hắn thấy qua tòa thứ hai không quan tài, trước đó tại thanh đồng cung điện, liền đã từng thấy qua một tòa không quan tài.

Lớn như thế thế, như vậy chí bảo, trưng bày nơi đây, ổn thỏa là muốn chôn cùng một ít tồn tại, mà bây giờ, cái này người trong quan tài, cũng đã biến mất, không biết tung tích.

Tần Hiên dư quang lướt qua cái kia một chút phù văn, "Kinh văn, cùng thanh đồng cung điện trong quan kinh văn tựa hồ giống như, thế nhưng một tòa trong quan tài, chỉ có giải thích luân hồi ảo diệu kinh văn, cái này một tòa xem bên trong, vẫn còn ẩn chứa liên quan đến hỗn độn thần tắc kinh văn."

"Những cái kia hỗn độn khí tức, cũng là bởi vì cái này hỗn độn kinh văn tồn tại, tích lũy tháng ngày, ngưng tụ ở đây trong quan tài!"

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, cái này trong quan kinh văn, so với thanh đồng cung điện bên trong muốn hoàn chỉnh một chút, nhưng vẫn cũ là đôi câu vài lời, một chút kinh văn, đã bị ma diệt, tựa hồ bị một loại nào đó khủng bố tuyệt luân chi lực, mạnh mẽ xóa đi một dạng.

Tần Hiên lấy tay, nhập cái này trong quan tài, rơi vào cái kia Hoàng Kim Châu tử bên trên.

Bàn tay rơi xuống, Tần Hiên thân thể lại là cứng đờ, hắn trong con mắt ẩn chứa một sợi tinh mang.

Cái này Hoàng Kim Châu tử tuy không thần dị, Vô Đạo là, lại nặng nề vô cùng, lấy hắn bây giờ Đệ Tam Đế giới chi lực, một tay vậy mà không cầm lên được.

Lúc này, Tần Hiên vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, Đế lực vào tay trong lòng bàn tay, cái này một khỏa Hoàng Kim Châu tử, vừa rồi bị Tần Hiên chậm rãi nâng lên.

Tần Hiên nắm này châu, thử nghiệm đưa vào một chút Đế lực, này châu lại là thờ ơ.

Tần Hiên cũng động Trường Sinh Đồng, muốn dòm tìm này châu bí ẩn cùng huyền ảo, cuối cùng như cũ nhìn không ra nửa điểm dị thường.

Cuối cùng, Tần Hiên ngưng quyết, bố trí xuống cấm chế, chậm lại cái này Hoàng Kim Châu tử trọng lượng, treo ở bên hông, cùng Vạn Cổ Kiếm, thần bí phù thạch đặt song song cùng một chỗ.

"Đây là Thần giới bí ẩn, cùng ta quan hệ không lớn, nhưng kinh văn này lại là vòng xoáy, đối với hỗn độn thần tắc, luân hồi thần tắc hữu ích!"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua trong quan, song đồng thác ấn những kinh văn kia, sau đó xếp bằng ở trong này cảm ngộ..