Chương 2962: Ngươi là ai! ?

Chương 2962: Ngươi là ai! ?

Đạo cung cửa chính, từ từ mở ra, Tần Hiên cùng Thạch Anh, Mạc Hương từ trong đó đi ra.

"Tần Hiên, tiếp xuống đi đâu?" Mạc Hương hỏi.

"Cái khác di tích!" Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, tại nhập Bách Vương mộ trước đó, hắn tự nhiên có thể đi vào một bước là một bước.

Lại bất luận ở trong đó vốn đã đối lập Thiên Thần vương, liền xem như ở kiếp trước, Bách Vương mộ bên trong, hơn mười vị Thần Vương vẫn lạc, liền đủ để chứng minh Bách Vương mộ bên trong hung hiểm.

Lấy hắn thực lực hôm nay, ở tại Thần giới bên trong, đã đứng hàng đỉnh phong, nhưng ở Ám Huyết thần triều trong di tích, Tần Hiên thấy Táng Cổ Hung Vương, thậm chí cái kia mất trí nhớ nữ tử, rõ ràng tại ngoài núi, vẫn có nguy núi hạo ngọn núi.

Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai, Tần Hiên cùng Mạc Hương, Thạch Anh, Tham Ăn Hàng đồng hành.

Hai ngày sau, ở một nơi sông lớn tung hoành bên trong, mấy người ngừng bước.

"Phía trước chính là Thiên Hà Long Cung, trong truyền thuyết chôn giấu lấy một vị thần triều Thân Vương, là Vương cấp sinh linh tồn tại, chính là Thần Vương cũng khó có thể tiến vào trong đó!" Mạc Hương chậm rãi mở miệng.

Ở phía trước dòng sông tung hoành, từng sợi nhánh sông hình như có ngàn vạn, đem đại địa chia cắt.

Nếu là nhập dòng sông bên trong, nơi đây, phảng phất giống như là một mảnh thật lớn mê cung, nghe đồn nơi này thật có Thiên Hà Long Cung, nhưng chân chính đi vào tồn tại, cũng lác đác không có mấy, sở dĩ, đại đa số cũng là nghe đồn.

Tần Hiên nhìn tiền phương, hắn cảm nhận được một chút Thần Linh khí tức, phảng phất có không ít thần linh, đang tại tụ tập ở phía xa.

"Đi theo ta!"

Hắn bình thản mở miệng, phía sau hai cánh chấn động, liền hướng nơi xa đi.

Ước chừng có ngoài mấy trăm dặm, Tần Hiên cùng Mạc Hương đám người ngừng bước, nhìn tiền phương, số lớn thần linh hội tụ vào một chỗ, hình như có mấy trăm người, chính là Thần Đế, cũng có hơn hai mươi vị.

Rất nhiều thần linh quay chung quanh bên trong, đã có một đạo vết rách to lớn.

Toàn bộ vết rách, giống như là đại địa bị tách ra, dòng sông bị chém đứt, thông hướng bản thân chi địa.

Vết rách bên trong, đột nhiên, đưa ra hai vệt thần quang.

Có Thần Đế từ trong đó xông ra, nhìn về phía đông đảo thần linh.

"Thiên Hà Long Cung, xác thực tồn tại!"

"Bất quá, Thiên Hà Long Cung đã biến mất rồi, hẳn là bị nữ tử kia lấy đi!"

"Cái gì! ? Trong tin đồn Thiên Hà Long Cung, cứ như vậy biến mất! ?"

"Nữ tử kia, là Thiên Hà Long Cung hậu nhân sao?"

Bốn phía thần linh, một mảnh xôn xao.

Mạc Hương nghe nói, cũng không khỏi trố mắt ngoác mồm, "Thiên Hà Long Cung bị người khác lấy mất! ? Chúng ta tới cũng không tránh khỏi quá không khéo!"

Đã thấy không ít Thần Đế sắc mặt khó coi, "Cái kia một nữ tử thực lực khủng bố đến cực hạn, chính là Thần Vương, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy để cho Giang Hà Đoạn, đại địa vỡ ra!"

"Chẳng lẽ, là từ vương thổ . . ."

"Xuỵt! Vương thổ há có thể là ngươi ta nghị luận!"

Đông đảo Thần Đế sắc mặt khó coi, Tần Hiên ở một bên, lại là như có điều suy nghĩ.

"Đi thôi, tất nhiên Thiên Hà Long Cung đã biến mất, liền đi chỗ tiếp theo!"

Tần Hiên chấn động cánh, cùng Mạc Hương, Thạch Anh lần nữa tiến lên.

Mạc Hương ngược lại có chút nghi hoặc, "Tần Hiên, ngươi biết nữ tử kia là ai sao?"

Tần Hiên nhưng lại chưa đáp lại, rất nhanh, Tần Hiên cùng Mạc Hương, sẽ tìm đến một chỗ Thần Vương mộ táng, nhưng lại gần như gặp được đồng dạng tình hình.

"Cái kia một gốc Huyền Thần mộc điện, đã biến mất rồi!"

"Có nữ tử tiến vào trong đó, lấy ra một sợi cành cây, toàn bộ Huyền Thần mộc điện liền triệt để khô héo, hóa thành bụi đất!"

"Rốt cuộc là ai, vậy mà tuỳ tiện liền phá Huyền Thần mộc điện, nơi đây, nghe nói chính là Thần Vương chỗ ở a!"

Một đám thần linh mở miệng, để cho Thạch Anh cùng Mạc Hương càng là đưa mắt nhìn nhau.

Tần Hiên trong đôi mắt có chút nổi lên gợn sóng, sau đó lại đi.

Nơi thứ ba nghe đồn có Vương cấp sinh linh tồn tại, là một chỗ bí cảnh, trong đó tự có càn khôn, cùng Ám Huyết thần triều lối vào tương tự.

Hơn nữa, giới này hàng năm hướng ra phía ngoài mở ra, có thể tùy ý tiến vào, nhưng tục truyền nghe, nơi đây có khủng bố tuyệt luân sinh linh, có thể dễ dàng đồ diệt Thần Vương, chính là Thần Vương cũng không nguyện ý tiến vào trong đó.

Tần Hiên cùng Mạc Hương, Thạch Anh tiến vào bên trong, phảng phất tiến vào một mảnh trong hoang vu.

Đại sa mạc cát vàng, đỏ nham cổ thành.

Tần Hiên ở trong đó tìm kiếm, trải qua tháng năm dài đằng đẵng, rất nhiều bảo vật, đều bị tìm khắp.

Tần Hiên ở chỗ này tìm kiếm gần như sáu bảy ngày, lại không thu hoạch được gì, nhưng lại thấy được một chút cổ lão đồ đằng cùng cảnh tượng, chỉ bất quá, trải qua tuế nguyệt, đều đã mục nát không chịu nổi, không còn ngày xưa thần dị.

Tại trong này, cũng có một chút cái khác thần linh ở đây tìm kiếm, tựa hồ muốn tìm kiếm chút vận may.

Oanh

Đột ngột bên trong, toàn bộ đại sa mạc, đều đang điên cuồng chấn động.

Tần Hiên vị trí chi địa, khoảng cách chấn động chi địa rất xa, nhưng vẫn có cảm giác.

"Tần Hiên, có thể là có chí bảo xuất thế!"

Mạc Hương tràn đầy hưng phấn, ở chỗ này buồn tẻ không thú vị, tìm được mấy ngày, tựa hồ rốt cục có một số khác biệt bình thường sự tình.

Tần Hiên nhìn nơi xa, Loạn Giới Dực hơi chấn động một chút, "Các ngươi ở chỗ này chờ đợi!"

Hắn báo cho một tiếng, hắn trong mơ hồ, từ đằng xa cảm thấy một loại bất an.

Cái kia tuyệt không phải là chí bảo xuất thế khí tức, càng giống là một loại nào đó tuyệt thế hung thú xuất thế uy áp.

Mạc Hương vốn đang vui sướng, nghe được tin tức này, lúc này sắc mặt cứng đờ.

"Chính mình đi chơi, không mang theo chúng ta!"

"Đáng hận a!" Nàng lẩm bẩm, đá đá dưới chân cát vàng.

Tần Hiên chấn động cánh, càng đến gần trước, cái kia uy áp kinh khủng càng thêm khủng bố, càng ẩn ẩn có một loại tê minh, phảng phất giống như là một tôn đến từ thượng cổ tuyệt thế hung thú đang thức tỉnh, muốn xé rách thiên địa.

Còn có thần linh sợ hãi, đông đảo tại trong này thần linh, như châu chấu giống như, điên cuồng lui lại.

Cuồng sa dài đằng đẵng, Tần Hiên đón cái kia uy áp kinh khủng cùng tê minh thanh hướng về phía trước, rốt cục thấy được chỗ căn nguyên.

Một tôn toàn thân vàng ròng, cao có vạn trượng, khủng bố tuyệt luân con kiến, từ đại sa mạc bên trong xông ra, ngửa mặt lên trời huýt dài.

Phảng phất giống như là một tôn tuyệt thế đại hung, uy áp, thậm chí không kém gì Tần Hiên ngày xưa gặp phải Táng Cổ Hung Vương.

Tần Hiên con ngươi tại ngưng tụ, hắn nhìn qua cái này một tôn thần kiến phía sau thấu triệt như băng cánh chim, càng thấy được cái trán kia bên trên, một đôi như sừng hươu giống như sừng to, cùng bốn hai nhan sắc khác nhau con ngươi.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên tại tôn này hung thú trên lưng, thấy được một bóng người.

Một nữ tử, lẳng lặng đứng ở cái này hung thú đỉnh đầu, lẳng lặng nhìn qua giới này thiên địa.

Bỗng nhiên, nữ tử tựa hồ phát giác, nàng có chút ghé mắt, thấy được cuồng sa bên trong, một đôi ngân dực, một bộ bạch y Tần Hiên.

Nàng môi mỏng có chút mở ra, phảng phất nói cái gì, dưới người cái kia một tôn hung kiến, bỗng nhiên cứng đờ, càng chưa từng gầm thét.

Sau đó, chỉ thấy cái kia một tôn vạn trượng hung kiến thu nhỏ, hóa thành lớn chừng hạt đậu, bay thấp tại nữ tử đầu vai.

Nữ tử liền dạng này lẳng lặng đạp ở không trung, không chìm không rơi.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi hướng Tần Hiên đi tới.

Tần Hiên không động, hắn đồng dạng nhìn qua nàng này.

"Ngươi lại tìm kiếm Vương cấp bí cảnh!" Nữ tử thanh âm, có một loại nhàn nhạt lạnh lẽo, càng có một loại hờ hững.

"Đắng nhi sào huyệt bên trong, có nhiều thứ, ngươi nếu là coi trọng, liền giữ lại!"

"Mặt khác, chớ có lại chạy đến ta chuyển thế mộ táng trúng."

Trong tay nàng nhẹ nhàng khẽ động, vậy mà tại thiên địa bên trong, lăng không sinh một vật, giống như là một loại nào đó không biết tên da thú.

Da thú, nhẹ nhàng bay xuống Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên từ đầu đến cuối, đều đang nhìn chăm chú nàng này, "Ngày xưa ngươi mất trí nhớ, bây giờ, ngươi nên nghĩ tới rất nhiều!"

Hắn nhẹ nhàng mở miệng, nhìn qua nàng này, cùng nàng này trên bả vai cái kia một tôn không kém gì Táng Cổ Hung Vương thú kinh khủng.

"Ta có hỏi một chút!"

"Ngươi là ai! ?".