Chương 2963: Trời cao bao nhiêu

Chương 2963: Trời cao bao nhiêu

Ngươi là ai! ?

Tần Hiên hỏi, trực tiếp làm.

Nữ tử lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, tại bả vai nàng bên trên cái kia hung kiến, lại là nhu thuận đến cực hạn.

Trong thiên địa, trọn vẹn dài đến trăm tức, cũng không thanh âm.

Cho đến, nữ tử môi mỏng hé mở, chậm rãi mở miệng.

"Ngươi cảm thấy, ta hẳn là ai! ?"

Nữ tử tại hỏi lại Tần Hiên, cái kia trên một gương mặt, phủ đầy thong dong.

"Ngươi đến từ tại Tiên giới, ứng biết được sáu đạo đám người, ngày xưa, sáu đạo đám người nhập vương thổ bên trong, gặp ta, muốn khom người hạ bái!"

"Mười bảy vạn năm trước, sáu đạo chín người trở về Tiên giới, là ta cứu giúp!"

"Vạn tộc kỷ nguyên, vì ta mất!"

"Mười sáu vạn năm trước, ta dạy một người làm đồ đệ, khai sáng thiên thánh thần triều!"

"Mười ba vạn năm trước, ta thu dưỡng một tên hài đồng, người này sau được xưng là vạn cổ Thần Hoàng!"

"Mười hai vạn năm trước, ta khởi đầu một tòa học viện, dạy dưới thất tử, đều là nhập thứ sáu Đế cảnh, được xưng là Thiên viện thất tổ!"

"Tám vạn năm trước, ta khai sáng một giới này ẩn cư, cứu tiểu gia hỏa này."

"Bảy vạn năm trước, ta ý tưởng đột phát, tu ngộ thiên địa, cái kia một kỷ nguyên, được xưng là Thiên Đạo thịnh thế!"

"Năm vạn năm trước, ta chôn xuống một cái hạt giống, thành bất hủ Thần tộc Thần Vương mộc!"

Nữ tử bên cạnh, hiện ra một sợi cành cây, lẳng lặng trong tay sinh trưởng.

"Ba vạn năm trước, ta ngẫu nhiên gặp một vị chán nản người, người này khai sáng Ám Huyết thần triều!"

Nữ tử mỗi một câu nói, đều phảng phất giống như là kinh động thiên địa lôi đình, liền để cho Tần Hiên con ngươi, đều ở chấn động, đều ở ngưng tụ.

Nữ tử nói, một chút hắn từng nghe nói, như vạn tộc kỷ nguyên, như Cửu tổ, một chút hắn biết được, như ngày xưa Cửu tổ đám người giết vào Thần thổ.

Cái gì thứ sáu Đế cảnh Thiên viện thất tổ, cái gì vạn cổ Thần Hoàng, cái gì thiên thánh thần triều . . .

Những cái này, cho dù là Tần Hiên biết được không nhiều, nhưng cũng có thể nghĩ đến.

17 vạn năm, đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, không hề dài, nhưng ở Thần giới, cũng đã không biết trải qua bao nhiêu cái thời đại.

Nếu là thật sự như nữ tử này nói, nàng này, ở tại Thần giới, trải qua cái này đến cái khác thời đại, thậm chí, tiện tay vì đó, liền có thể khai sáng một thời đại.

Quan trọng nhất là, tại cái này Thần giới bên trong, nàng này, đến cùng làm thế nào đến, có thể tồn tại lâu như thế.

Chẳng lẽ, nàng này chính là hắn theo đuổi Trường Sinh Giả?

Tại Tiên giới mới bắt đầu, nàng này, cũng đã sừng sững đứng ở Thần giới, đứng ở tại cái này vương thổ.

Lại có lẽ, nữ tử nói, chỉ là một bộ phận . . .

Nữ tử tựa hồ nhìn ra Tần Hiên cái kia bình tĩnh thần sắc dưới, ẩn giấu đi hạng gì sóng to gió lớn.

"Ngươi, còn có muốn hỏi sao?"

Nàng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, "Những cái này, Tịnh Thủy chưa từng nói cho ngươi, xem ra, ngươi còn chưa từng cùng nàng chân chính nói chuyện qua!"

"Cái này không giống nàng, nàng từ trước đến nay . . ."

Đệ Lục Vân Ly lời nói, im bặt mà dừng.

Tần Hiên nhìn qua nữ tử, lại không biết ngôn ngữ, đối phương nói tới, quá mức rung động, hắn nghĩ muốn hỏi, như Giang Hải, lại không biết như thế nào đặt câu hỏi.

Huống chi, nữ tử này, càng chưa chắc sẽ đáp hắn.

"Tịnh Thủy, là ai! ?" Tần Hiên trong mơ hồ, lại chú ý tới Đệ Lục Vân Ly lời nói.

Tựa hồ có một tôn sinh linh, cùng hắn có quan hệ, cái này khiến Tần Hiên tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Ta ghét nhất người!" Đệ Lục Vân Ly thản nhiên nói.

Nàng tĩnh nhìn Tần Hiên, "Ngươi tên gì! ?"

"Tần Hiên, Tần Trường Thanh!" Tần Hiên trả lời.

"Tần Trường Thanh!" Đệ Lục Vân Ly giống như không để ý đến Tần Hiên cái tên này, ngược lại để ý Tần Trường Thanh ba chữ, nàng bỗng nhiên ngưng âm thanh, "Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên tụ mắt, nhìn thẳng nàng này.

"Trong mắt ngươi thiên, cao bao nhiêu, càng hoặc là, sáu đạo đám người, trong mắt ngươi, mạnh bao nhiêu! ?"

Lần này, tựa hồ đến phiên Đệ Lục Vân Ly đang đặt câu hỏi, cái kia một đôi con ngươi yên tĩnh, bình thản như một mảnh đại dương màu vàng kim.

"Trong miệng ngươi sáu đạo, tại Tiên giới vì tổ, vì chúng sinh từ xưa đến nay chi đỉnh, hậu nhân gần không người siêu việt!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Bằng vào ta bây giờ, ứng cũng kém mảy may!"

"Nhưng lại cùng lúc trước người của Tiên giới, nói không kém nhiều!" Đệ Lục Vân Ly nhẹ nhàng mở miệng, "Sáu đạo, tại Tiên giới chúng sinh trong mắt, nên cũng đã là đỉnh phong!"

"Nhưng ta nói cho ngươi biết là, sáu đạo chín người, rời đi Thần giới thời điểm, cũng đã thân diệt, trở lại tiên giới, chỉ là thần hồn!"

"Bọn họ thi cốt, bị người luyện chế thành hung, ngươi nhìn thấy, cũng không phải là bọn hắn toàn thịnh thời kỳ!"

"Nhưng mà, liền xem như bọn họ toàn thịnh thời kỳ, trong mắt ta, lại giống như là yếu đuối con kiến một dạng!"

Đệ Lục Vân Ly lời nói, như tạc đạn nặng ký, đánh rơi tại Tần Hiên trong tâm hải.

Trong tiên giới Cửu tổ, vậy mà đã là bỏ mình trạng thái, ngày xưa trở lại Tiên giới, cũng chỉ là thần hồn Đế Niệm.

Tần Hiên ánh mắt đang ngưng tụ, hắn từng cho rằng, có thể vượt qua Cửu tổ, nhưng nhưng chưa từng nghĩ đến, tại tiên giới Cửu tổ, vậy mà sớm đã không phải toàn thịnh.

Cô gái trước mắt này mỗi một câu nói, đều gần như để cho Tần Hiên trước kia kiến thức, đều ở phá toái.

Đệ Lục Vân Ly lại mà mở miệng, "Mà ta, ở một ít tồn tại trong mắt, cũng bất quá là tuỳ tiện bên trong, liền có thể xóa đi!"

"Bao quát, tiên thần lưỡng giới, ở một ít tồn tại trong mắt, đều chẳng qua là một phương bàn cờ, một trò chơi mà thôi!"

Nàng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, "Đệ Ngũ Đế cảnh, là sáu đạo đám người ở tại, thứ sáu Đế cảnh, ta cũng có thể dạy dỗ, nhưng ta bây giờ, như cũ tại Đế cảnh!"

"Siêu thoát tiên thần lưỡng giới người, có hai phương pháp, một là độ kiếp, vạn tử nhất sinh, một là đột phá Đế cảnh, nhập chân chính thiên địa."

Tần Hiên nhìn qua Đệ Lục Vân Ly, một đôi tròng mắt đang chấn động.

"Đế cảnh, rốt cuộc có mấy trọng! ?"

Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn về phía Đệ Lục Vân Ly.

"Đế cảnh có chín, ta vì đệ cửu Đế cảnh đỉnh phong!" Đệ Lục Vân Ly mở miệng, đột nhiên, nàng tựa hồ phát giác được cái gì.

"Có người bất mãn, Tần Trường Thanh, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Nàng chậm rãi dậm chân, phía trước thiên địa, đột nhiên, liền tựa như xé rách.

Đệ Lục Vân Ly thu hồi cái kia thần mộc cành cây, cái kia một con kiến, chui được trong tay áo.

Một bước, lại như từ thiên địa, hoàn toàn biến mất vô tung.

Lưu lại Tần Hiên, đứng ở tại thiên địa bên trong, thật lâu im ắng.

Cửu đại Đế cảnh, nhập cao hơn nhất trọng thiên địa chi phương pháp.

Tiên giới Cửu tổ vì hồn, thân ở Thần thổ được luyện chế thành hung.

Tiên thần lưỡng giới, bất quá là một trận bàn cờ, một trò chơi.

Tần Hiên trong lòng, vô tận sóng to gió lớn tại sôi trào, nữ tử này, đã ở đệ cửu Đế cảnh đỉnh phong, có thể nói, nên ở tại Thần giới, cũng phải chí cao vô thượng, đến tột cùng là ai, có thể tuỳ tiện đem hắn xóa đi.

"Tần Hiên!"

Sau lưng, Mạc Hương, Thạch Anh đám người xuất hiện.

Các nàng chờ đợi Tần Hiên hồi lâu, nhưng không thấy Tần Hiên tin tức, lo lắng phía dưới chạy đến.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, lộ ra nét mừng, cũng thở dài một hơi, như trút được gánh nặng.

"Vốn cho rằng vọt đáy giếng, nhìn trời địa!"

"Lại không biết thiên địa này, cũng là một phương đáy giếng!"

Tần Hiên có chút ngước mắt, hắn nhìn qua một giới này, nhìn qua trước người cái kia một tấm da thú, bàn tay chấn động, đem hắn thu vào trong lòng bàn tay.

Ở tại trên khóe miệng, có chút giơ lên, cái kia một đôi mắt đen bên trong, ẩn ẩn đã có một vòng cực nóng chi hỏa.

"Thú vị!".