Chương 2964: Thân ở tinh không

Chương 2964: Thân ở tinh không

"Tần Hiên, ngươi lại nói cái gì! ?" Mạc Hương tràn đầy nghi ngờ nhìn qua Tần Hiên, một bên Thạch Anh, nhưng lại càng thêm chú trọng phía trước khủng bố gợn sóng.

Tần Hiên cười không nói, "Phía dưới có một phương sào huyệt, phải có chí bảo tồn tại, các ngươi có thể đi mang tới!"

"Ta được đến một vài thứ, cần trầm tư cảm ngộ một đoạn thời gian!"

Tần Hiên nhìn qua trong tay cái kia một tấm da thú, rơi vào đại sa mạc phía trên một phương đỏ nham.

Mạc Hương cùng Thạch Anh liếc nhau, hai người chợt nhập cái kia trong hố sâu, bốn phía cát bụi đã sớm lâm vào trong đó, che đậy trong đó cái kia hung kiến sào huyệt.

Đỏ nham phía trên, Tần Hiên mở ra cái kia da thú.

Chỉ thấy tại chỗ da thú phía trên, có mười cái Thần đồ, trong đó tờ thứ nhất, thình lình giống như là Vương Vực chi địa.

Một đạo bất quy tắc thần hoàn, bên trong Bao vương thổ, bên ngoài cách Thần thổ chúng sinh.

Tại cái này Vương Vực trong địa đồ, đã có một chút màu đỏ tiêu ký, mỗi một chỗ tiêu ký, tựa hồ cũng đại biểu cho một chỗ cổ lão di tích.

Tần Hiên quan sát chốc lát, từ trong đó nhận ra hắn vị trí một giới này, sẽ ở đó tiêu ký bên trong.

"Những địa phương này, nên đều là xưa nay di tích, trong đó vật nặng, đều bị nàng lấy ra, là ở nhắc nhở ta, chớ có lãng phí thời gian sao?" Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn rơi vào trong đó một chỗ, chỗ này, rõ ràng là hắn đã từng từng tiến vào Đạo cung.

Tần Hiên lúc này phân biệt, trước đó đi qua thanh đồng cung điện, cũng ở đây tiêu ký bên trong.

"Nàng nói chuyển thế, những cái kia trống không quan tài, là thuộc về nàng?" Tần Hiên mở miệng, tìm được kết quả.

Rất nhanh, Tần Hiên ánh mắt, cũng rơi vào đạo thứ hai bức tranh bên trên.

Đạo này bức tranh, giống như là bảy tám ngôi sao, quay chung quanh một phương nhật nguyệt, bức đồ này quá vụng về, thậm chí muốn Tần Hiên phỏng đoán, mới có thể nhận ra này bức tranh bộ dáng.

Ngay tại Tần Hiên chuẩn bị nhìn thấy đệ tam phúc đồ thời điểm, hắn hơi biến sắc mặt, chợt, Trường Sinh Đồng động.

Tại hắn động Trường Sinh Đồng lúc, trong nháy mắt, hắn Đế Niệm phảng phất từ trong đan điền bản nguyên bên trong phi ra, như bay lên không.

Hắn thấy được chính mình, cũng nhìn thấy cái kia da thú, bỗng nhiên, một cỗ cực kỳ rét lạnh chi lực, để cho hắn Đế Niệm gần như muốn phiêu tán, tại chỗ rét lạnh bên trong, càng xen lẫn trong mắt khủng bố nhiệt độ, gần như đem hắn Đế Niệm thiêu huỷ.

Loại cảm giác này, quá quỷ dị, Tần Hiên lúc này củng cố Đế Niệm, tại này quỷ dị chi lực dưới ngưng tụ, bảo trì không tổn hao gì.

Đợi đến Tần Hiên lấy lại tinh thần lúc, chung quanh hắn, đã hóa thành một mảnh tinh không.

Lọt vào trong tầm mắt, đều là vô tận ngôi sao, có màu đỏ ngôi sao, cũng từ úy Lam Tinh thần, còn có xanh biếc ngôi sao . . .

Tại vô tận ngôi sao bên trong, tam tôn khủng bố tuyệt luân ngôi sao, như mặt trời, như trăng sáng, như siêu sao, ba sao thần, phảng phất giống như là cái này một mảnh hứng thú quỳnh chủ tể, phân biệt là kim, đen hai màu, viên thứ ba ngôi sao, càng là vô sắc, phảng phất giống như là không khí áp súc đến cực hạn thành.

Tần Hiên nhíu mày, "Đây là Quan Tưởng Đồ?"

Trong tu chân giới, trong tiên giới, đều có loại này rèn luyện thần thức tiên niệm chi pháp, nhưng Đại Đế rèn luyện Đế Niệm, nhưng tiên có bậc này.

Nhìn qua cái này một mảnh quỷ dị tinh không, cái kia ba khỏa to lớn, bị chúng tinh vờn quanh, như tinh không chủ tể to lớn ngôi sao.

Đột nhiên, một ngôi sao, trực tiếp hướng Tần Hiên mà đến.

Trong nháy mắt, một ngôi sao này, liền xuyên qua Tần Hiên Đế Niệm.

Tần Hiên sắc mặt đột biến, hắn ý thức, tại thời khắc này cũng như như biến thành màu đen, lúc này, Tần Hiên bản năng đang ngưng tụ lấy Đế Niệm, để tránh Đế Niệm tán loạn.

Dĩ nhiên hắn Đế thân có thể bất hủ bất diệt, chỉ cần bản nguyên tồn tại, liền có thể phục sinh, nhưng Đế Niệm khác biệt, Đế Niệm bên trong tồn tại ý thức của hắn, nếu là ý thức tại trong này hủy diệt, hắn cũng phải vì vậy mà hóa thành cái xác không hồn, cùng tử vong không khác.

Tần Hiên ý thức, trải qua hai đời, đã sớm kiên cố đến cực hạn, mặc dù là như thế, hắn cũng cảm thụ hết sức nguy cơ.

Hao phí chín trâu hai hổ lực lượng, Tần Hiên vừa rồi tụ hợp Đế Niệm, còn chưa từng Tần Hiên thấy rõ phía trước, một cỗ khủng bố cự lực, lần nữa xuyên qua Đế Niệm, để cho Tần Hiên Đế Niệm, gần như phá tán.

Tần Hiên tâm như chỉ thủy, mặc dù ý thức hỗn độn, hắn cũng chỉ có nhất niệm, đó chính là tụ hợp Đế Niệm.

Nếu là hắn Đế Niệm phá tán, ý thức triệt để hội đưa về đến cái này một mảnh tinh không bên trong.

Lần thứ hai, Đế Niệm tụ hợp, chợt, liền có đạo thứ ba cự lực, từ Tần Hiên Đế Niệm bên trong lướt qua.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Bậc này quỷ dị cự lực, gần như đem Tần Hiên ý thức mạnh mẽ đánh bể chín lần.

Cho đến, lần thứ chín Tần Hiên Đế Niệm phá diệt tụ hợp, trong mắt của hắn, rốt cục khôi phục lại sự trong sáng.

Bốn phía cái kia đông đảo ngôi sao, tựa hồ ẩn ẩn ít đi chín khỏa.

Tần Hiên lại là Đế Niệm đột nhiên ngưng tụ, rơi xuống dưới.

Hắn biết được, ý thức của mình cũng không ra một giới này, tất cả đều là hắn quan tưởng, thì tương đương với sa vào đến trong mộng, nếu là Đế Niệm hạ xuống, có lẽ có thể đưa về đến Đế thân bên trong, từ cái này trạng thái quỷ dị bên trong tỉnh táo lại.

Ước chừng Tần Hiên tại trong tinh không này hạ xuống một lúc lâu sau, Tần Hiên cảnh sắc chung quanh bỗng nhiên biến hóa.

Hắn Đế Niệm, một lần nữa đưa về đến trong thân thể, trở lại bản nguyên bên trong.

Tần Hiên hai con ngươi tụ hợp thần quang, trong tay cái kia một tấm da thú, như cũ nơi tay trong bàn tay, chỉ bất quá, Tần Hiên sắc mặt, lại ẩn ẩn trắng bệch.

Mà Tần Hiên phía trước Đế Niệm chi lực, càng là gần như tiêu hao hầu như không còn.

"Bức tranh này, rốt cuộc là cái gì! ?"

Tần Hiên con ngươi tại ngưng tụ, hắn nhìn qua cái kia bảy tám ngôi sao, quay chung quanh nhật nguyệt.

Bức đồ này, đều là lấy đại đạo thần tắc hội tụ mà thành, là cô gái kia đại đạo thần tắc, khủng bố đến cực hạn, loại này khủng bố, gần như để cho hắn không có chút nào cơ hội phản kháng.

Tần Hiên nhắm mắt, lần nữa khôi phục ý thức mệt mỏi, ước chừng hơn mười tức, Tần Hiên đôi mắt lần nữa đóng mở.

Hắn vậy mà trực tiếp lại xem cái kia bản vẽ thứ nhất, trong cơ thể bản nguyên nhưng ở toàn bộ chuyển hóa làm Đế Niệm, ầm vang ở giữa, một bóng người từ Tần Hiên thể nội phi thăng mà lên, tại Tần Hiên trong mắt, lần nữa hiện ra cái kia một mảnh tinh không.

Lần này, Tần Hiên Đế Niệm so với trước đó, đâu chỉ cường đại vạn lần.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, Đế lực, Đế Niệm, Đế thân, đều có thể tùy ý chuyển hóa, hắn đem bản nguyên tất cả chi lực, đều hóa thành Đế Niệm, quan tưởng cái này trong bản đồ tinh không.

Hắn đứng ngạo nghễ tại trong tinh không này, nhìn qua cái kia từng vì sao, trong mắt ẩn ẩn có một vòng tinh mang lướt qua.

"Lại đến!"

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm rơi xuống phía dưới, bốn phía ngôi sao, thình lình mà động.

Ầm ầm ầm ầm ầm . . .

Chín ngôi sao, liên tiếp không ngừng, xuyên qua Tần Hiên Đế Niệm, lần này, Tần Hiên Đế Niệm, lại ẩn ẩn tản ra ngoài nửa phần, cũng đã quay lại.

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua cái kia chín ngôi sao tiêu tán ở sau lưng, cười nhạt một tiếng, "Lại đến!".