Chương 2965: Cửu thần bức tranh

Chương 2965: Cửu thần bức tranh

Mỗi một lần, cũng là chín ngôi sao xuyên qua Đế Niệm, liền phảng phất giống như là một chu thiên, mà những ngôi sao kia, xuyên qua Tần Hiên Đế Niệm về sau, liền triệt để tiêu tán tại trong tinh không này.

Mà Tần Hiên, nhưng cũng tại Đế Niệm bị xỏ xuyên bên trong, phát giác những ngôi sao kia huyền diệu.

Màu đỏ ngôi sao, giống như Hỏa Diễm giống như nóng rực, trong đó phảng phất ẩn chứa một loại nào đó huyền bí, nếu là ở xuyên qua hắn Đế Niệm lúc cảm ngộ, phảng phất có thể cảm nhận được ngôi sao truyền lại đạt rung động.

Ngôi sao màu xanh lam, mênh mông vô tận, lại nhu hòa như nước, cũng không màu đỏ ngôi sao như vậy dữ dằn.

Ngôi sao màu tím, gánh nặng đến cực hạn, lần thứ nhất xuyên qua Tần Hiên chi thân, Tần Hiên Đế Niệm kém chút đều trực tiếp bị oanh tán, nhưng Tần Hiên nhưng từ trong đó phát giác quen thuộc thần tắc.

Tần Hiên tại trong tinh không này, trải qua 99 ngôi sao oanh kích, hắn Đế Niệm, tại thời khắc này, cũng rốt cục đạt tới cực hạn.

Tần Hiên không còn nghênh kích ngôi sao, mà là động Đế Niệm rơi xuống, trở lại Đế thân bên trong.

Các loại Tần Hiên ý thức trở về, tấm kia trắng bệch đến mức tận cùng trên mặt, cũng lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Cái gọi là ngôi sao, là cái này Thần giới đại đạo thần tắc sao?"

"Như thần tắc vì cầu, những ngôi sao kia, chính là xây thành Thiên Cầu gạch ngói, ngộ ra gạch ngói, có thể thành Thần kiều!"

Tần Hiên ngồi xếp bằng, hắn ý thức chìm vào đến bản nguyên bên trong, quả nhiên, trước đó bị thần tắc xuyên qua cảm thụ, đều đóng dấu ở bản nguyên bên trong.

Liền phảng phất bàn tay chạm đến hỏa diễm sẽ cảm thấy nóng, chạm đến hàn băng sẽ cảm thấy lạnh . . . Cái này giống như là bản năng, đóng dấu ở ký ức chỗ sâu.

Tần Hiên lật tay, lấy ra một chút bảo bồn, từ trong đó lấy ra một chút thần dược, thôn luyện, khôi phục lại bản nguyên chi lực.

Một bên trên bả vai Tham Ăn Hàng, tràn đầy kỳ quái nhìn về phía Tần Hiên.

Nó phát giác được Tần Hiên Đế Niệm, nhưng ở phi thăng ly thể ba thước về sau, giống như là hư không tiêu thất một dạng.

Không dùng đến mười hơi, Tần Hiên Đế Niệm liền trở về đến, lại giống như là tổn thương nguyên khí nặng nề, đã tiêu hao hết Đế Niệm chi lực.

Cái này rất quỷ dị, nhưng Tham Ăn Hàng lại nghĩ mãi mà không rõ vì sao như vậy.

Nhìn thấy Tần Hiên khôi phục Đế lực, Tham Ăn Hàng lắc đầu, lại nằm ở Tần Hiên bờ vai bên trên.

Sau một lát, tiến vào cái kia hung tổ kiến huyệt Mạc Hương, Thạch Anh hai nàng cũng đã trở về.

Trên mặt của các nàng tràn đầy vui sướng, phảng phất thấy được chí bảo, nhưng khi các nàng xem đến Tần Hiên lúc, lại là vui mừng thu hết, hơi biến sắc mặt.

"Tần Hiên, có người ra tay với ngươi! ?"

Mạc Hương ngưng trọng đặt câu hỏi, nàng phát giác được Tần Hiên thể nội Đế lực lớn lượng tiêu hao, càng thấy được Tần Hiên lấy thần dược khôi phục Đế lực tiến hành.

Tần Hiên mở mắt, khẽ lắc đầu, "Tu luyện một chút đồ mới, tiêu hao có chút lớn mà thôi!"

"Các ngươi lấy được cái gì! ?"

Mạc Hương nghe vậy, vừa rồi thở dài một hơi, "Bên trong có số lớn vương quặng tinh luyện! Đây chính là chí bảo, nghe nói chỉ có Vương cấp hung thú khí tức vừa rồi tồn tại, hơn nữa, vẫn là muốn hàng năm tháng dài trải qua Vương cấp sinh linh thần lực, khí tức uẩn dưỡng mới có thể thành!"

"Bên trong vương quặng tinh luyện, vậy mà khoảng chừng 17000 trượng nhiều, ở tại Thần giới bên trong, bát đại Thần tộc góp nhặt vương quặng tinh luyện cộng lại, sợ là cũng chưa chắc có nơi này nhiều."

Thạch Anh cũng khẽ thi lễ, nói: "Bẩm báo tiên tổ, bên trong có không biết tên hung thú giáp, từ Đệ Nhất Đế giới đến Đệ Tứ Đế giới đều tồn tại, đám hung thú này giáp nếu là luyện chế, đủ để cho Vĩnh Sinh tộc tất cả tộc nhân đều gần như có được có thể so với Đế binh áo giáp."

Nàng không dám ngẩng đầu, lấy Vĩnh Sinh tộc làm ví dụ, nàng có mang một chút tư tâm.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhưng là cũng không để bụng, "Vậy liền mang về đến Vĩnh Sinh tộc, những cái kia vương quặng tinh luyện, cũng có thể cùng nhau mang về một chút, pha tạp đi vào, có thể để này giáp phẩm chất cao hơn một tầng!"

"Nhiều nhất là thứ tư Đế cảnh đồ vật, với ta vô dụng!"

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Thạch Anh, Thạch Anh tựa hồ phát giác được, đầu rủ xuống càng sâu.

"Vương quặng tinh luyện, lưu lại một chút, mang về đến Tiên giới."

Mạc Hương lúc này lộ ra nét mừng, gật đầu nói: "Tốt!"

Tần Hiên trong cơ thể Đế lực còn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng hắn vẫn cũng không để ý, chậm rãi đứng dậy.

"Các ngươi hồi vĩnh sinh nhất tộc a, tiếp đó, ta muốn tìm một chỗ bế quan." Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua hai nữ, "Thần giới hung hiểm, Bách Vương mộ sắp mở ra, ta biết tiến vào bên trong, vừa đi có lẽ chính là mấy chục năm, các ngươi, tự giải quyết cho tốt!"

"Tiên thần lưỡng giới thông đạo cũng không hoàn toàn sụp đổ, bây giờ tốc độ thời gian trôi qua nên giống nhau, ta biết tại bát đại Thần tộc chữa trị thông đạo trước đó chạy đến!"

"Mạc Hương, ngươi nên minh bạch đây là ý gì."

Mạc Hương trong lòng nghiêm nghị, tiên thần thông đạo nếu là lần nữa bị đả thông, ổn thỏa là một trận đại chiến.

Bát đại Thần tộc thụ mệnh tại vương thổ, hủy diệt Tiên giới kỷ nguyên này, bọn họ đã phát giác liệt thổ bên trong bọn họ sai phái binh tướng không ổn, lần tiếp theo tiên thần thông đạo đả thông, bát đại Thần tộc tất nhiên sẽ phái ra đại quân, thậm chí, viễn siêu trước đó bát đại thần thành.

Đây là một trận đại chiến, quyết định kỷ nguyên này sinh tử.

Cũng quyết định, nàng cả đời này, có thể hay không có một chỗ vì nơi hội tụ.

Tần Hiên không nói nữa, hắn lúc này chấn động cánh, liền thoát ly giới này, ngay tại Tần Hiên bay lên không thời điểm, đã có một đạo kiếm ngân vang thanh âm, thình lình vang lên.

Một đạo kiếm quang, lược qua một phương thế giới này, một chút giấu ở biên giới bên trong đã sớm tìm kiếm tới, không dám vọng động Thần Đế, dưới một kiếm này, toàn bộ hóa thành huyết vụ.

Phanh phanh phanh . . .

17 vị Thần Đế vẫn lạc, Vạn Cổ Kiếm gánh chịu Thần hạch đưa về đến Tần Hiên bên hông.

Không bao lâu, hắn cũng đã xông ra phiến thiên địa này, trở lại Vương Vực bên trong.

Hai ngày một đêm về sau, tại Huyền Thần Đế Tượng vị trí cái kia sông lớn bên trên, Tần Hiên lẳng lặng mà rơi.

Huyền Thần Vương như cũ tại ôm đọc sách cổ, Tần Hiên đến, nàng cũng không có nửa điểm cử động.

"Ta đến đây địa bế quan một đoạn thời gian, trong hồ phòng, mượn dùng một đoạn thời gian!"

"Bách Vương mộ mở ra thời điểm, ta biết xuất quan!"

Tần Hiên nhìn qua Huyền Thần Vương bóng lưng, lưu lại một câu.

Oanh

Sông lớn đột nhiên, một phân thành hai, lộ ra cái kia một tòa phòng ốc sơ sài.

Tần Hiên lúc này chấn động cánh, liền nhập cái này phòng ốc sơ sài bên trong.

Hắn ngồi xếp bằng ở trong đó, mở ra cái kia da thú, nhìn qua bản vẽ thứ nhất.

Da thú phía trên, không có gì ngoài Vương Vực địa đồ bên ngoài, còn có chín bức tranh, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là nữ tử kia cố ý lưu lại, một loại tu luyện Đế Niệm chi pháp.

Tần Hiên tại cái này trong nhà gỗ, đôi mắt chậm rãi khép lại, mà bản nguyên chi lực, lại toàn bộ hóa thành Đế Niệm, quan sát hướng cái kia đệ nhất bức tranh.

Tinh không lại hiện ra, Tần Hiên nhìn qua cái này vũ trụ mênh mông, chậm rãi nói: "Lại đến!"

Phanh phanh phanh . . .

Chín ngôi sao làm một chu thiên, 99 ngôi sao làm một đại chu thiên.

Mỗi 99 ngôi sao lướt qua, tinh thần lực, như tăng gấp bội, Tần Hiên mỗi lần Đế Niệm hao hết, liền rút khỏi, lần nữa khôi phục Đế Niệm.

Gần như là hơn nửa năm thời gian, Tần Hiên tại trong tinh không này, trải qua ngôi sao chín vạn chín ngàn viên, gần như là tinh không này một phần ba.

Mà liền tại Tần Hiên Đại Đế bản nguyên hao hết, khôi phục Đế lực thời điểm, sông lớn bỗng nhiên phá mở, Huyền Thần Vương thanh âm, truyền vào Tần Hiên trong tai.

"Bách Vương mộ sắp mở, 18 chìa khóa ngọc, cần tề tụ!"

"Ngươi nên xuất quan!".