Chương 2966: Chìa khóa ngọc chi chủ

Chương 2966: Chìa khóa ngọc chi chủ

Trong nhà gỗ, Tần Hiên đôi mắt, chậm rãi mở ra.

Hắn nhìn qua Huyền Thần Vương, chậm rãi bắt đầu.

"Nhanh hơn một chút!"

Huyền Thần Vương quay người, dậm chân mà đi.

"Muốn sớm một chút!"

Hai người liền không nói thêm gì nữa, tại Tần Hiên cùng Huyền Thần Vương ra giang hà bên trên, Dực Ma Vương, đã sớm đến bước này, giương cánh bay lượn, chín bài như áp thiên địa.

"Trường Sinh Tiên!"

Dực Ma Vương thấy được Tần Hiên trên bả vai Tham Ăn Hàng, lộ ra một nụ cười.

Bách Vương mộ chuyến đi, nếu là có thể thành, hắn không vào thứ sáu Đế cảnh, liền cũng phải vì con hắn nào đó đến thứ sáu Đế cảnh.

Con đường phía trước có hi vọng, biết bao thích! ?

Tham Ăn Hàng tại Tần Hiên bờ vai bên trên, có chút giương mắt nhìn thoáng qua cha hắn, liền lần nữa nhắm đôi mắt lại.

Chẳng biết tại sao, Dực Ma Vương vui sướng, lập tức thiếu thêm vài phần.

Từng khỏa trên đầu con ngươi, nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt có mấy phần hung ác, như ghen ghét.

"Đi thôi!"

Huyền Thần Vương chậm rãi mở miệng, nàng chân đạp như cưỡi gió, ầm vang ở giữa, hóa thành bản tôn, hiện lên ở trong thiên địa này.

Hai vị quái vật khổng lồ, cùng Tần Hiên đồng hành, vượt qua sông lớn, đạp phá núi cao.

Sơn diêu địa động, cuồng phong gào thét như hú gọi.

. . .

Vương Vực thiên địa, thế núi kỳ quỷ, tại vùng núi này liên miên biên giới, một đạo hào rộng to lớn, như vách núi, đem đại địa một phân thành hai.

Một phương khác, hoàn toàn hoang vắng, yên lặng như tờ.

Đây là Vương Vực chỗ sâu nhất, cũng là trong truyền thuyết, tới gần vương thổ biên giới.

Đi vào trong đó, chính là Thần Vương cũng khó có thể đi ra về sau, từ xưa đến nay, bao nhiêu Thần Vương tiến vào trong đó, lại gần như chưa bao giờ từng nhìn thấy từ trong đó trở về thân ảnh.

Vương Vực bên trong cường giả, đối với chỗ này, cũng sợ như cấm khu, xưng là không về cấm khu.

Thần Vương nhập, cũng lại khó trở về.

Mênh mang dãy núi bên trong, đại địa, tại khẽ chấn động, nơi xa, một tôn như như núi cao khôi ngô thân ảnh, chậm rãi đạp phá núi cao mà đến.

Đây là một tôn cự thú, ước chừng cao trăm trượng, toàn thân lân giáp, liền tựa như từng khối nham thạch, hắn cái cổ thon dài, như vào Thiên Vân, trên sống lưng, còn có năm đạo đại đạo thần tắc chỗ ngưng tụ thành Tinh Thạch, tản ra từng đạo hào quang.

Vương Vực, mười ba đại hung một trong, sao Hôm vương!

Cái này một tôn đại hung, vốn là tại mười ba đại hung bên trong, nhiều tuổi nhất, nhưng bây giờ, sợ là muốn lui khỏi vị trí tại Huyền Thần Vương về sau.

Là một tôn sống hơn vạn năm lão quái vật, ngày thường ngủ say, hãn hữu xuất thế.

Bây giờ, cái này một tôn đại hung, nhưng từ trong ngủ mê tỉnh lại, đến cái này Vương Vực chỗ sâu.

Ở nơi này sao Hôm vương dậm chân, vượt qua sông núi, rơi vào cái kia khoảng cách cực lớn trước mặt, thiên khung phía trên, bỗng nhiên có cuồng phong gào thét.

Một tôn cánh chim màu vàng, toàn thân không lông phát, giương cánh liền có trăm trượng hung thú từ trong đám mây rơi xuống.

Cái này một tôn dị thú, kỳ thủ như hạc, nhưng toàn thân lại bao khỏa tại tỉ mỉ lân giáp, mỗi một phiến lân giáp, đều tản ra kim trạch, nhưng những cái này lân giáp lại giống như là trống rỗng, một mảnh thấu triệt.

Mười ba đại hung một trong, lớn cụ vương!

Này đại hung, từng không vào Thần Vương lúc, liền từng danh chấn Vương Vực, đã từng trốn tránh qua Thần Vương săn giết. Nhập Thần Vương về sau, càng danh xưng Thần thổ bên trong, đệ nhất thần tốc danh xưng, tốc độ kia, nghe nói có thể một ngày trăm vạn dặm, chính là Thần Vương, cũng phải theo không kịp.

Cái này một tôn đại hung, từ Thiên Vân mà rơi, trong chớp mắt, liền rơi vào một đạo kia cái hào rộng biên giới.

"Sao Hôm vương!"

Lớn cụ vương ngửa đầu huýt dài, tại đối với sao Hôm vương ra hiệu, sao Hôm vương, cũng bất quá là khẽ gật đầu một cái.

Chợt, liền lại có đại hung, từ đằng xa mà đến, đây là một tôn cự mãng, kỳ thủ như long, lại không trảo, nhưng trên người, lại bao trùm lấy một tầng rậm rạp chằng chịt bộ lông, nhan sắc tựa hồ theo đất trời bốn phía tình cảnh mà biến hóa, thậm chí có một chút, phảng phất dung nhập vào trong thiên địa, để cho người ta khó mà phát giác.

Cái này một tôn đại hung, bơi qua sông núi mà đến.

Mười ba đại hung một trong, Đế Long Vương!

Cái này một tôn đại hung rất thần bí, nhưng ở Vương Vực bên trong có nghe đồn, Vương Vực bên trong chí ít có hai vị Thần Vương, chịu khổ cái này Đế Long Vương độc thủ.

Đế Long Vương thấy được hai vị kia đại hung, trong miệng phát ra một đạo trầm thấp tiếng long ngâm, như để cho dãy núi rung động.

Hắn dường như tại ân cần thăm hỏi cái khác hai vị Thần Vương, lấy đặc biệt chi pháp.

Nhưng lớn cụ vương tựa hồ đối với cái này Đế Long Vương có mang địch ý, một đôi rực rỡ kim trong con ngươi, lại ẩn ẩn tản ra hung mang.

Tam tôn đại hung về sau, rất nhanh, liền có một tòa Thần Cung, từ trong thiên địa, tản ra vạn trượng hào quang, chiếu rọi Thiên Vân như hỏa thiêu ráng hồng.

Thần Cung trước, năm bóng người san sát.

Trong đó bốn người, rõ ràng là từng cùng Tần Hiên từng có đại chiến Thiên Thần hội tứ đại Thần Vương, Vân Trung Vương, Ảnh Vương, Tinh Nguyệt Thần Vương, Linh Đồng Vương!

Mà ở cái này tứ đại Thần Vương phía trước, lại là như cũ có một bóng người, sừng sững mà đứng.

Người này, người khoác màu tím đế vương áo, áo tím phía trên, hoa văn có long mãng sơn hà, hai tay chắp sau lưng, lông mi bên trong, như bễ nghễ thế gian.

Cái kia chỗ mi tâm, còn có một đạo ngân văn, ẩn ẩn tản ra uy áp kinh người, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Thiên Thần hội đứng đầu, Thiên Thần Vương!

"Ba vị, đã lâu không gặp!" Tinh Nguyệt Thần Vương trên mặt, có một nụ cười nhàn nhạt, nhưng lại có thể thấy, mắt mắt chỗ sâu, đã có một sợi sầu lo.

Tam tôn đại hung giờ phút này, ngóng nhìn hướng cái kia một tòa Thần Cung, ánh mắt giống nhau, liền xem như lớn cụ vương cùng Đế Long Vương tựa hồ địch ý, giờ phút này cũng giống như đứng ở mặt trận thống nhất.

Ngũ đại Thần Vương, Thiên Thần hội, cái này không cho phép tam tôn đại hung khinh thị.

Đặt ở Vương Vực bên trong, Thiên Thần hội cũng tuyệt đối là bấm tay khẽ đếm tồn tại.

Nhất là cầm đầu Thiên Thần Vương, đã không biết bao nhiêu năm chưa từng động thủ, mà trên người bọn họ, đã từng đã có một chút vết thương, xuất từ cái này Thiên Thần Vương tay.

Thiên Thần Vương nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái này tam tôn đại hung, có chút gật đầu, liền thu hồi ánh mắt.

18 lớn chìa khóa ngọc, bát đại Thần Vương đích thân đến.

Đúng lúc này, nơi xa, cũng có thần hồng vượt qua sông núi mà đến.

Có một tôn đại hung, hóa thành nhân hình, tắm rửa tinh quang mà đến.

"Chư vị tới còn sớm!"

Tinh quang bên trong bóng người, lộ ra một nụ cười, nhưng kèm theo hắn thân rơi xuống, tinh quang ẩn ẩn di tán, cũng lộ ra bén nhọn kia hồ tai, cùng cái kia ba đầu trắng như tuyết đuôi cáo.

Mười ba đại hung một trong, Thiên Hồ Vương!

Tại cái này Thiên Hồ Vương về sau, đại địa ẩn ẩn đang chấn động, có một tôn thần mộc, không ngừng từ đại địa phía trên phá mở, như một tôn Địa Long, trong lòng đất xuyên toa.

Thần mộc phía trên, có một lão giả, thân thể của ông lão như mộc, năm cửa lại là cực kỳ rõ ràng.

Mộc Thần tộc Thần Vương, cái này một vị Thần Vương, nghe nói là trước mắt Mộc Thần tộc Thần Vương sinh tử đại địch, từng vì tranh đoạt Thần Vương chi vị đại bại, trốn vào đến Vương Vực, cùng nhưng thấy Mộc Thần tộc, nên giết cho sướng, xem Mộc Thần tộc làm mắt bên trong đâm, đinh trong thịt.

"Thiên Thần Vương, hồi lâu không gặp!"

Lão giả có chút ngước mắt, nhìn qua Thần Cung đứng đầu.

Thiên Thần Vương đôi mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn thoáng qua cái này thân thể của ông lão, "Thần mộc, thương thế khôi phục! ?"

Thiên Thần Vương thanh âm cực kỳ êm tai, trong trẻo êm tai.

Thần Mộc Vương đôi mắt hiện lên một tia âm u, "Nắm Thiên Thần Vương hạ thủ lưu tình!"

Thiên Thần Vương liền không nói thêm nữa, cũng thu hồi ánh mắt.

Thập đại Thần Vương, đứng ở tại cái này cái hào rộng bên ngoài, ngay tại một lát sau, lại có một đạo thần hồng đích thân đến.

Đây là một tên nam tử, hình như Nhân tộc, lại là cụt một tay, một cái khác trên cánh tay, bao trùm lấy vết thương chồng chất long lân, còn có để cho người ta run sợ trong lòng gai ngược, như đao một dạng.

Chiến Vương!

Vương Vực bên trong rất có uy danh tồn tại, nghe nói, huyết mạch không tầm thường, cái kia một tay, mà là bởi vì đã từng khiêu khích Thiên Thần hội, bị Thiên Thần Vương chỗ chặt đứt, Chiến Vương coi đây là hổ thẹn, mạnh mẽ chấn diệt cụt tay.

Chiến Vương rơi xuống, giống như là một khỏa thiên thạch, đánh rách tả tơi đại địa.

Bụi mù tràn ngập bên trong, hắn chậm rãi đứng lên, một đôi mắt còn quấn đông đảo Thần Vương.

Mặc dù không phát ra tiếng, thế nhưng ánh mắt, phảng phất tại nơi chốn có Thần Vương, cũng là trong mắt của hắn con mồi . . .

Nhất định sẽ vì dưới chân thạch!.