Chương 2967: 18 Thần Vương tụ

Chương 2967: 18 Thần Vương tụ

Tại chỗ đều là Vương cấp tồn tại, Chiến Vương ánh mắt, bất luận là đại hung, cũng hoặc là cái khác Thần Vương, đều hơi có bất mãn.

Đây là một cái tên điên, đem tất cả mọi người coi là đá mài đao, đi qua năm tháng dài đằng đẵng, mỗi một người, đều bị cái này Chiến Vương đi tìm phiền phức.

Duy nhất có thể khiến cho Chiến Vương thiệt thòi lớn, cũng bất quá là Thiên Thần Vương, mà cái kia một tay, vẫn là Chiến Vương chính mình chủ động chấn diệt.

"Chiến Vương, ngươi lại tại khiêu khích!"

Trong thiên địa, bỗng nhiên có thanh âm êm ái vang lên, tại trên biển mây, một bóng người, chẳng biết lúc nào xuất hiện.

Đây là một nữ tử, bên cạnh lại còn quấn một đầu bạch xà, một đầu kim chó, cô gái này khí tức giọt nước không lọt, liền xem như Thần Vương cũng khó có thể tìm được nàng này thực lực chân chính như thế nào.

"Linh Vương, cần gì cố làm ra vẻ huyền bí!" Chiến Vương thanh âm khàn giọng, chậm rãi mở miệng.

"Bách Vương mộ không thể so với ngươi Vương Vực, ngươi khiêu khích như vậy, trêu chọc Chúng Vương cấp nhóm mà công, ta cũng bất lực cứu ngươi!" Linh Vương lộ ra vẻ mỉm cười, nàng từ trong mây mà rơi, bạch xà du đãng, rơi vào Chiến Vương bên cạnh, tại Chiến Vương hung ác trong ánh mắt của, ngón tay tại Chiến Vương trên trán nhẹ nhàng điểm một cái, như giận trách: "Nghe lời, ngoan!"

Chiến Vương như điện giật, lúc này lui lại mấy bước, đạp nát địa nham.

"Cút ngay!"

Chiến Vương phát ra quát khẽ, nhìn về phía cái này Linh Vương.

Linh Vương lại lơ đễnh, nàng quay người đối với Chúng Vương cấp sinh linh thi lễ, "Hắn luôn luôn như vậy, làm phiền các vị chớ có để ở trong lòng!"

Tinh Nguyệt Thần Vương tại bên trên Thần Cung, tò mò nhìn Linh Vương.

"Ta nghe nói, cái này Linh Vương giống như một mực tại truy cầu Chiến Vương, đều đã ngàn năm rồi ah? Còn chưa từ bỏ! ?"

"Chiến Vương cũng là giàu cảm xúc!" Linh Đồng Vương hơi có châm chọc nói.

Linh Vương bất luận là thực lực, vẫn là dung mạo, tuyệt đối xứng với Chiến Vương còn dư xài, Chiến Vương cái tên điên này, không những sợ như hổ, quả thực buồn cười.

"Ta nghe nói, hai người tựa hồ dục có một con!"

Ảnh Vương một câu, lập tức để những người khác Thần Vương ghé mắt, liền Thiên Thần Vương đôi mắt cũng hơi xê dịch.

"Nghe nói mà thôi!" Ảnh Vương buông tay.

"Trủng Tuyền Thần Vương còn chưa từng có tin tức! ?" Thiên Thần Vương mở miệng, nhàn nhạt nhìn về phía cái khác tứ đại Thần Vương, Tinh Nguyệt Thần Vương đám người sắc mặt đột biến.

Tứ đại Thần Vương cũng là khẽ lắc đầu, Ảnh Vương mở miệng, "Ta đã hỏi Minh Thần tộc, mộ suối một mực chưa về, có lẽ . . ."

"Không sao, một cái chìa khóa ngọc mà thôi." Thiên Thần Vương có chút đưa tay.

"Có lẽ hắn là đang bế quan, hội đến chỗ này!" Tinh Nguyệt Thần Vương chậm rãi nói: "Trủng Tuyền Thần Vương mặc dù là mới lên cấp Thần Vương, nhưng liền xem như mọi người ở đây muốn giết hắn cũng không dễ, huống chi, hắn lại không phải người ngu, biết rõ không địch lại, còn không đi chạy trốn!"

"Một tôn sinh lòng thoái ý Thần Vương, không phải tốt như vậy giết!"

Tinh Nguyệt Thần Vương lời nói, cũng làm cho hắn Vân Trung Vương đám người khẽ gật đầu.

Đúng lúc này, nơi xa, lại ẩn ẩn có cuồng phong gào thét.

Một bóng người, vượt qua thiên địa mà đến.

Cái này một tôn Thần Vương áo quần rách rưới, một đôi mắt cực kỳ đục ngầu, hắn một tay chống gậy, một tay nâng chén vàng, mỗi một bước, đều đạp ở không trung, gần như để cho đất trời bốn phía hình thành sóng khí, hướng bốn phương tám hướng quét sạch.

Thiên Thần Vương nhìn qua cái này một vị áo quần rách rưới lão giả, đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động.

"Lão gia hỏa này, cũng muốn tham dự vào! ?"

Đây là một vị vô danh Thần Vương, sở dĩ là vô danh, là hắn chưa bao giờ trước bất kỳ ai tiết lộ qua tên hắn họ.

Nhưng vị lão nhân này, lại từng tại Vương Vực bên trong làm qua đại sự, đã từng bắt qua hai vị đại hung, nghe hắn niệm kinh.

Đã từng mời qua Thần Vương, nghe hắn giảng đạo.

Quan trọng nhất là, lão nhân này thực lực khủng bố tuyệt luân, mỗi một vị gặp được lão nhân này Thần Vương, đừng nói là giết hắn, chính là liền thoát thân đều rất khó.

Tại chỗ Vương cấp sinh linh cũng là biến sắc, Chiến Vương thậm chí gần như muốn động thủ.

Một bên Linh Vương, lại lộ ra không biết tên nụ cười.

"Lão gia hỏa này bảy trăm năm trước, tại bổn vương bên tai thì thầm ba năm môi, là ngươi làm a?"

Chiến Vương thanh âm băng lãnh, trên mặt thậm chí bởi vì phẫn nộ, huyết khí quay cuồng.

Hắn tính cách hạng gì điên cuồng, lại bị một cái lão gia hỏa ở bên tai líu lo không ngừng thì thầm ba năm, cái kia so trải qua một trận . . . Không đúng, là trăm trận đại chiến, còn muốn cho Chiến Vương phát cuồng, gần như để cho hắn sống không bằng chết.

Linh Vương ở một bên khẽ cười một tiếng, "Lão nhân thiện tâm, không nhìn nổi ta chịu khổ."

Chiến Vương song quyền nắm chặt, tràn đầy tức giận hừ lên tiếng.

"Chư vị tại a!" Lão giả đi tới, bước ra sóng khí cuồn cuộn, cuồng phong quét sạch bốn phía, "Hữu lễ!"

Lần này, lão nhân lại là chưa có lời nói thiếu, liền lẳng lặng ở một bên, chờ lấy cái khác Thần Vương đích thân đến, cũng làm cho tại chỗ Vương cấp sinh linh thở dài một hơi.

Nếu là lão giả này giờ phút này thao thao bất tuyệt, bọn họ thật đúng là nhức đầu không thôi.

Ước chừng lại qua một canh giờ, thiên địa yên tĩnh, mười ba lớn Thần Vương đứng ở các nơi, một bóng người, chậm rãi từ đằng xa đi tới.

Đây là một vị toàn thân như kim cương chế tạo sinh linh, kỳ hình như người, da thịt lại như kim cương giống như tồn tại, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, giống như là một tôn hằng dương.

Cổ Thần tộc Thần Vương, vĩnh hằng vương!

Tục truyền nghe, cái này vĩnh hằng vương là đương đại Cổ Thần tộc em ruột, thuở nhỏ liền tiến vào đến Vương Vực, tựa hồ đạt được một loại nào đó truyền thừa, vậy mà đem huyết nhục tu thành vĩnh hằng chân thạch, hắn phòng ngự, càng làm cho tại chỗ tất cả Thần Vương cũng vì đó kiêng kị.

Vĩnh hằng vương thân thể rơi vào cái này vết rách biên giới, thân thể quang mang chói mắt.

"Gặp qua chư vị!"

Hắn chậm rãi mở miệng, lại làm cho Linh Vương quay đầu đi.

Sở dĩ cái này vĩnh hằng vương thân thể như vậy loá mắt, là bởi vì gia hỏa này căn bản chính là cái đồ biến thái, không đến mảnh vải.

Mười bốn lớn Thần Vương, tề tụ ở chỗ này, ước chừng từng có sau nửa canh giờ, đại địa, ầm vang chấn động.

Thiên Thần hội tứ đại Thần Vương, trong mắt có lược qua một vòng âm trầm sát cơ.

Nhất là Vân Trung Vương, phía sau song kiếm đã ẩn ẩn muốn ra, lại bị Thiên Thần Vương đưa tay ngăn chặn.

Rống

Chín bài cùng rống, Dực Ma Vương chấn động cánh mà đến, sau người, một tôn quái vật khổng lồ, giống như là một tòa núi cao, bóng tối bao phủ toàn bộ cái hào rộng.

"Dực Ma Vương!"

"Huyền Thần Vương!"

"Kia là ai? Bổn vương làm sao chưa bao giờ thấy qua! ?"

Đông đảo Thần Vương ngưng mắt, nhìn qua cái kia tam tôn đồng thời chạy tới thân ảnh.

Tại Tinh Nguyệt Thần Vương đám người nhìn thấy Tần Hiên thời điểm, càng là sắc mặt đột biến.

"Ngươi còn dám đến bước này! ?"

"Đã không chìa khóa ngọc, ngươi đến bước này, là Dực Ma Vương đem hắn chìa khóa ngọc giao cho ngươi sao? Vẫn là, ngươi là đến đứng ngoài quan sát! ?"

Tinh Nguyệt Thần Vương, Linh Đồng Vương mở miệng, trong con mắt ẩn ẩn phun ra nuốt vào lấy sát cơ.

Tần Hiên giương cánh mà đến, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy cái kia một tòa Thần Cung, càng thấy được cái kia ngũ đại Thần Vương, nghe được Tinh Nguyệt Thần Vương cùng Linh Đồng Vương ngôn ngữ.

Oanh

Đại địa tiếng oanh minh, chậm rãi dừng lại, Huyền Thần Vương ngừng bước, to lớn thân thể, ép phá sông núi, lẳng lặng mà đứng.

Dực Ma Vương cũng ngừng hai cánh, hắn nhìn qua Thiên Thần hội ngũ đại Thần Vương, trong mắt ẩn ẩn kiêng kị, nhất là cái kia cầm đầu Thiên Thần Vương, càng làm cho Dực Ma Vương ánh mắt phát trầm.

Tần Hiên ánh mắt từng cái lướt qua tại chỗ Thần Vương, tại chỗ rất nhiều, cũng là hắn chưa từng thấy qua, cũng chưa từng hiểu rõ tồn tại.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Thần Cung phía trên, rơi vào Tinh Nguyệt Thần Vương, Linh Đồng Vương trên thân.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, môi mỏng hé mở, đáp lại tinh nguyệt, Linh Đồng hai đại Thần Vương phía trước ngôn ngữ.

"Liên quan các ngươi cái rắm sự tình!"

Ngữ khí hời hợt, chầm chậm rơi vào tại chỗ tất cả Thần Vương trong tai..