Chương 2968: Không cần các loại

Chương 2968: Không cần các loại

"Thật cuồng tiểu tử!"

"Ha ha ha, dám như vậy cùng tinh nguyệt cái kia thối nữ nhân nói chuyện!"

Rống

Đại hung, Thần Vương, tại Tần Hiên hời hợt phun ra một câu nói kia về sau, liền riêng phần mình lên tiếng.

Tại chỗ, đều là Thần Vương, ai cũng chưa từng ép ai, ai cũng xem ai không quen.

Thiên Thần hội tại Vương Vực bên trong, vốn là có không ít cường địch, ngũ đại Thần Vương cùng nhau, cùng còn lại Thần Vương, đại hung đều có tranh đấu.

Tinh Nguyệt Thần Vương càng là từ trước đến nay cao ngạo, nhìn thấy Thiên Thần hội ăn thiệt thòi, chúng Thần Vương, đại hung, cũng là vui tai vui mắt.

Trái lại Thần Cung phía trên, Tinh Nguyệt Thần Vương, Linh Đồng Vương sắc mặt, lại khó coi tới cực điểm.

"Trường Sinh Tiên, thẳng đến lúc này, ngươi còn dám như vậy tùy tiện!"

"Lần trước, nhường ngươi may mắn chạy thoát, lần này, nhìn ngươi có thể hay không trốn nữa!"

Giữa thiên địa, mênh mông tinh quang ngưng tụ, thần tắc tụ lại, Tinh Nguyệt Thần Vương đang động sát phạt, muốn động tay đánh giết Tần Hiên.

Linh Đồng Vương cũng giống như thế, đệ tam mắt thình lình đóng mở, thần tắc hội tụ, như phong thiên địa.

Oanh

Chỉ thấy Huyền Thần Vương thân thể chấn động, trong nháy mắt, cái kia hóa đá đạo tắc, liền tựa như bị chấn nát.

Dực Ma Vương càng là đột nhiên há miệng, phun ra một đạo kinh khủng long viêm, nghênh kích tinh quang.

Trong thiên địa, thần tắc xen lẫn, thần lực va chạm, thiên địa đều ở chập chờn, đang rung chuyển lấy.

"Huyền Thần Vương, Dực Ma Vương, các ngươi, còn có lại lội một lần vũng nước đục sao?"

Tinh Nguyệt Thần Vương nổi giận quát, trong mắt nàng sát ý ngưng tụ như thực chất, còn có kiếm minh ẩn ẩn vang lên, Vân Trung Vương phía sau song kiếm đã xuất, muốn xông ra Thiên Thần Vương ngăn cản, thẳng hướng Huyền Thần Vương.

Thác Thiên Uyên Quy cái chết, chính là Vân Trung Vương đời này mối hận.

Còn có hắc ám tràn ngập, Ảnh Vương cũng gần như lại muốn động.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc chậm rãi vang lên, "Các ngươi, muốn làm gì?"

Thiên Thần Vương nhìn qua cái kia tứ đại Thần Vương, ánh mắt yên lặng.

Trong nháy mắt, sát ý dạt dào, lên cơn giận dữ tứ đại Thần Vương, lại là sắc mặt đột biến.

Thần lực, thần tắc ẩn ẩn ngưng trệ tại trong thiên địa này.

"Bách Vương mộ mở ra sắp đến, các ngươi là muốn cho ta Thiên Thần hội, biến thành Chúng Vương trò cười! ?" Thiên Thần Vương lần nữa lên tiếng, hắn nhàn nhạt liếc qua Tần Hiên, "Trường Sinh Tiên, có chừng có mực a!"

"Thiên Thần Vương!" Nhất không cam lòng lên tiếng, dĩ nhiên là Vân Trung Vương.

Thiên Thần Vương cái kia bình tĩnh trong đôi mắt, ẩn ẩn có một sợi sắc bén, hắn liếc qua Vân Trung Vương, lại làm cho Vân Trung Vương mộ nhiên biến sắc.

Tinh Nguyệt Thần Vương càng là mạnh mẽ ngăn chặn nộ ý, một câu không nói, chỉ là cái kia ánh mắt, gần như muốn đem Tần Hiên chém thành muôn mảnh giống như.

"Thiên Thần lão nhi nhưng lại thông minh, Huyền Thần Vương cùng Dực Ma Vương không phải dễ làm nhục, nhất là cái kia Huyền Thần Vương, như vậy thần khu, cả thế gian hiếm thấy!"

"Tứ đại Thần Vương động thủ, muốn đột phá ngăn cản, diệt sát cái kia áo trắng người, gần như không có khả năng!" Chiến Vương cười lạnh ngâm ngâm, "Gia hỏa này, hay là cái kia giống như lòng dạ thâm hậu, tinh nguyệt xú nữ nhân này cùng cái khác tam đại Thần Vương, đừng nói là bàn về thực lực, chính là tâm cơ lòng dạ, cũng tuyệt đối so với không được cái kia Thiên Thần lão nhi."

"Khó trách, nhiều năm như vậy, Thiên Thần lão nhi vẫn là Thiên Thần hội chi tôn, tứ đại Thần Vương sợ như sợ cọp!"

Một bên Linh Vương khá là tán đồng gật đầu nói, "Chiến Vương ca ca nói đến đúng, vẫn là Chiến Vương ca ca tuệ nhãn vô song!"

Chiến Vương cái kia cười lạnh im bặt mà dừng, trên mặt hắn bỗng nhiên hiện ra một cỗ chán ghét.

Linh Vương tuổi thọ, so với hắn còn muốn lớn tuổi.

Thần giới bên trong, thiên tuế bên ngoài, gần như cũng đã là già mà không chết.

Hắn cùng với Linh Vương, càng là sớm đã qua thiên tuế.

Một cái già mà không chết nữ nhân, vậy mà đối với hắn nũng nịu lấy lòng, cái này khiến Chiến Vương làm sao không căm ghét.

"Trường Sinh Tiên, bổn vương, nghe nói qua ngươi!" Thiên Thần Vương lại không thèm để ý Chiến Vương mỉa mai, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi quá hiêu trương bạt hỗ, Thần thổ bên trong cũng tốt, Vương Vực bên trong cũng được, ngươi thật cho là, mình có thể vĩnh viễn đứng ở thế gian, không người có thể địch ngươi! ?"

"Trên thực tế, ngươi cuối cùng bất quá là trốn ở hai vị đại hung sau tiểu nhân vật mà thôi, mọi loại khiêu khích, cũng bất quá là môi nhọn lưỡi lợi!"

"Môi nhọn lưỡi lợi, không tổn thương được người lông tóc, vô năng mà thôi!"

Thiên Thần Vương hời hợt, liền đè xuống tứ đại Thần Vương, hời hợt, lại như đem Tần Hiên giẫm đạp tại lòng bàn chân, không đáng một đồng.

Phảng phất hắn cao cao tại thượng, căn bản khinh thường tại cùng Tần Hiên chấp nhặt.

Cả hai, như tại thế giới khác nhau, bất luận Tần Hiên như thế nào, cũng không tổn thương được hắn nửa phần.

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên trong mắt, lại là gợn sóng không kinh hãi.

"Tiểu nhân vật, ngươi nhưng lại cao cao tại thượng!" Tần Hiên không từng có nửa điểm hỏa khí, hắn giương cánh mà đứng, lẳng lặng nhìn về phía cái kia một tòa Thần Cung.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, Vạn Cổ Kiếm đã thình lình mà rơi.

Ông

Một đạo kiếm ngân vang, như trùng thiên phá mây, ẩn ẩn để cho thiên địa run rẩy.

Tại Tần Hiên trên thân kiếm, Đế lực tại tưới nước, thần tắc ẩn ẩn xen lẫn.

"Tại bản đế trước mặt, bằng ngươi nhất giới Thần Vương, cũng muốn cao cao tại thượng! ?" Tần Hiên đôi mắt, tại thời khắc này vì Đế lực chuyển động, ẩn ẩn để lộ ra kim mang.

Hắn chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước, một bước, liền xuất hiện ở Dực Ma Vương cùng Huyền Thần Vương bên ngoài.

Còn có một kiếm, thình lình chém ra.

Trường Sinh Kiếm Quyết, hỏi trường sinh!

Thiên địa, như bị chém ra chi hải, như tách ra mây, tại thời khắc này, vô tận thiên địa chi lực, đều hướng bốn phía dũng mãnh lao tới.

Phảng phất toàn bộ thiên địa, tại Tần Hiên một kiếm này dưới, đều bị một phân thành hai.

Một đạo sáng chói đến cực điểm kim sắc kiếm mang, càng lại tại tại chỗ tất cả Vương cấp sinh linh ánh mắt kinh ngạc bên trong, thình lình mà lên.

Có Vương cấp sinh linh không ngờ tới, Tần Hiên lại dám đối với Thiên Thần hội ngũ đại Thần Vương động thủ.

Có Vương cấp sinh linh kinh ngạc, Tần Hiên cũng không phải là Thần Vương, vậy mà có thể di động đại đạo thần tắc.

Còn có Vương cấp sinh linh không hiểu, thế gian này còn có như vậy không biết sống chết sinh linh, tu luyện tới loại cảnh giới này!

Rất nhiều Vương cấp sinh linh trong ánh mắt, cái kia một đạo kiếm khí màu vàng óng dĩ nhiên tới gần cái kia một tòa Thần Cung.

Tinh Nguyệt Thần Vương trong mắt thần mang lấp lóe, "Lấy trứng chọi đá!"

Mênh mông tinh quang, tại thời khắc này, ngưng tụ tại nàng trong lòng bàn tay, bàn tay nàng bên trong, tại thời khắc này, hiện ra một cái toàn thân đen như mực đại cung.

Vô tận tinh quang cùng đại đạo thần tắc, tại cái này đại cung phía trên hội tụ, hóa thành một đạo mũi tên.

Đây là Đệ Ngũ Đế giới thần binh, Tinh Thần cung, càng là Tinh Nguyệt Thần Vương bản mệnh thần binh, lần trước, nàng vì Bách Vương mộ, đem này thần binh đặt ở Vương Vực bên trong một chỗ bảo địa, ngôi sao sông bên trong uẩn dưỡng, nếu không, Tần Hiên tuyệt sẽ không như vậy dễ dàng rời đi.

Nhưng lần này Bách Vương mộ chuyến đi, Chúng Vương đều là chuẩn bị đầy đủ, như vậy Vương Binh, làm sao có thể không mang theo.

Một đạo kia ngôi sao chi tiễn, cùng màu vàng kim tiễn mang đụng vào nhau.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất đều ở đây trong đụng chạm, phá toái.

Cái hào rộng hai bên, đại địa phá toái, đang chìm xuống, vô số đá rơi, lăn xuống tại chỗ trong khe đỏ.

Đông đảo Thần Vương đón cái này khủng bố dư ba, sừng sững không động.

Oanh

Tinh Nguyệt Thần Vương vốn có cao ngạo trên mặt, tại thời khắc này, bỗng nhiên biến đổi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy ngôi sao kia chi tiễn, thình lình ở giữa, liền phá thành mảnh nhỏ, hóa thành hư vô.

Tần Hiên một kiếm, thế như chẻ tre, trực tiếp hướng Thần Cung chém tới.

Một kiếm này, đừng nói là Tinh Nguyệt Thần Vương, chính là tại chỗ Thần Vương, cũng là không thể tưởng tượng nổi.

Oanh

Thần Cung phía trên, có một bóng người động thủ, Thiên Thần Vương lật tay, một chưởng, liền cách không đánh vào đạo kiếm quang kia phía trên.

Trong nháy mắt, rực rỡ kim kiếm mang, cũng đã phá thành mảnh nhỏ, một đạo khủng bố tuyệt luân sóng khí, trùng điệp phương viên ngàn trượng.

Thiên Thần Vương đôi mắt, lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

Tần Hiên một bộ áo trắng, cầm kiếm mà đứng, nhìn qua cái kia Thần Cung bên trên, sắc mặt đỏ lên, khó có thể tin, cực kỳ tức giận Tinh Nguyệt Thần Vương.

"Thiên Thần hội, lục đại chìa khóa ngọc, lại chỉ gặp ngũ đại Thần Vương, các ngươi là ở các loại Trủng Tuyền Thần Vương sao?"

Tần Hiên một kiếm ép Tinh Nguyệt Thần Vương, cười nhạt một tiếng, "Không cần các loại!"

"Hắn đã chết, bản đế giết!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên lật tay, trong tay, thình lình hiện ra cái kia một cái chìa khóa ngọc.

"Ai nói, bản đế không có chìa khóa ngọc! ?"

Hắn dù chưa động, lại như đem một đòn cái tát, quất vào Thiên Thần hội ngũ đại Thần Vương trên mặt.

"Bản đế từng nói, cái này thứ sáu chìa khóa ngọc, tất vì bản đế đồ vật!"

"Bản đế đã từng nói qua, bản đế luôn luôn . . ."

"Lời ra tất thực hiện!"

Thanh âm rơi xuống, thiên địa cô quạnh, Chúng Vương kinh hãi..