Chương 2969: Người cuối cùng

Chương 2969: Người cuối cùng

Rầm rầm rầm . . .

Đá rơi, từ trong khe đỏ rơi xuống, lại đến không hơi thở.

Trong thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh.

Chúng Vương ánh mắt, tụ tập tại Tần Hiên trên người, không một tôn Thần Vương, trong mắt có ý khinh thường.

Tinh Nguyệt Thần Vương chi lực, tuyệt đối không yếu, dĩ nhiên không bằng Thiên Thần Vương loại này sâu không lường được tồn tại, nhưng ít ra, tại Vương cấp sinh linh bên trong, tuyệt không phải kẻ yếu.

Tinh Thần cung, càng là Vương cấp thần binh, mũi tên kia, Tinh Nguyệt Thần Vương là động sát tâm mà ra, lại có thể nào là tùy ý?

Mặc dù là như thế, Tinh Nguyệt Thần Vương, vẫn là bị Tần Hiên một kiếm đè xuống, ăn thiệt thòi lớn, quét mặt mũi.

Liền xem như Thiên Thần Vương, sợ là đều không hề nghĩ tới, nếu không, hắn sớm đã ngăn cản.

Thiên Thần Vương trong mắt, ẩn ẩn có lưu quang đang lóe lên, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra một bước.

Một bước này, lại phảng phất đạp ở Chúng Vương trong lòng, Dực Ma Vương càng là sắc mặt đột biến.

"Cẩn thận, lão nhi này động sát cơ!"

Dực Ma Vương chín bài rống to, có thần tắc xen lẫn, chuẩn bị tùy thời nghênh chiến.

Ngay tại tiếng rống bên trong, một thanh âm lại là bỗng nhiên vang lên.

"A! ? Các ngươi đang làm cái gì! ?"

"Không phải tụ tập chìa khóa ngọc, mở ra Bách Vương mộ cửa chính sao?"

Một đạo tràn đầy thanh âm kinh dị vang lên, lại làm cho tại chỗ Thần Vương trong lòng lần nữa giật mình.

Chúng Vương quay đầu, nhìn về phía cái kia Thần Cung phía trên, chẳng biết lúc nào, một bóng người vậy mà hai chân cuộn tại cái kia Thần Cung đỉnh chóp, tràn đầy kinh ngạc nhìn qua đám người.

Tại chỗ Vương cấp sinh linh, ai cũng chưa từng phát giác được người này khí tức.

Bao quát Tần Hiên, cũng ở trong đó.

Tần Hiên có chút ngước mắt, hắn nhìn về phía cái kia Thần Cung đỉnh chóp, chỉ thấy một nữ tử, ánh vào đến tầm mắt của hắn bên trong.

Nữ tử một bộ tóc đen, mắt đen, da thịt trắng noãn, khóe miệng bên cạnh có nhàn nhạt lúm đồng tiền, hoạt bát linh động.

Đôi môi ít ỏi, đã có nộn hồng chi sắc, như cây hoa anh đào nở rộ.

Thân mang lục la áo dài, không biết là loại nào chất liệu, hai chân bên trên, là một đôi văn có nhất mạch tam hoa xấu xí giày, tựa hồ có hại nữ tử này khí chất.

"Ngươi là người nào?"

Linh Đồng Vương, không khỏi hét lớn.

Một bên Ảnh Vương, càng là con ngươi tại ngưng tụ.

Nữ tử lại là vỗ đầu gối mà lên, từ nơi này Thần Cung bên trong rơi xuống, vừa vặn rơi vào Thiên Thần Vương bên cạnh.

"Không có ý tứ, giẫm ngươi nóc nhà!" Nữ tử lấy tay, đập vào Thiên Thần Vương bả vai.

Tại một cái chớp mắt này, có thể tuỳ tiện nhìn thấy Thiên Thần Vương con ngươi tại ngưng tụ, hắn đột nhiên ghé mắt, lại nhìn thấy nữ tử kia đã hai tay vắt chéo sau lưng, nhảy rời đi.

"Các ngươi là muốn đánh nhau sao?" Nữ tử cười hì hì nói: "Nếu là dạng này, các ngươi đánh xong, chúng ta lại đi Bách Vương mộ có thể! ?"

Nữ tử này nhìn như bình thường, nhưng ở trận Chúng Vương cũng là trong lòng nghiêm nghị.

Bao quát Tần Hiên, nhìn về phía cô gái này ánh mắt, đều chưa từng có nửa điểm khinh thị.

"Vương Vực Thần Vương bên trong, không người có nàng này bộ dáng!" Huyền Thần Vương chẳng biết lúc nào, đã hóa thành hình người, xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

Nàng trong khoảng thời gian này, đều đang hấp thu đương thời sự tình, đối với Vương Vực Thần Vương, cũng đều có lý giải.

Nhưng lại chưa từng có một tôn Thần Vương bộ dáng, có thể cùng cô gái này bộ dáng tương xứng.

Mọi ánh mắt, đều tụ tập ở cái này trên người nữ tử, nữ tử phảng phất khó khăn lắm phát giác được, tại Thần Cung biên giới cười nói: "Trong tay của ta có chìa khóa ngọc, đầu kia lông trắng tượng đem chìa khóa ngọc nhường cho ta."

Vừa nói, trong tay nàng liền hiện ra một cái lớn chừng bàn tay mặc ngọc, một khối này ngọc, toàn thân đen như mực, tựa như long không con ngươi, lại sinh ra cánh tay, cánh tay lặc sinh mô, tựa hồ có thể lướt đi ở thiên địa.

"Là tuyết tượng vương chìa khóa ngọc!"

"Nàng này trong tay, lại có tuyết tượng vương chìa khóa ngọc!"

"Cái gì? Chẳng lẽ tuyết tượng vương cũng đã chết! ?"

Chúng Vương kinh hãi, tuyết tượng vương chính là mười ba đại hung một trong, thực lực không kém gì tại chỗ bất luận một vị nào Thần Vương, nàng này không danh tiếng, càng chưa từng xuất hiện đang lúc mọi người trong đôi mắt, lại có thể giết tuyết tượng vương! ?

Nữ tử lại là nhíu mày, "Các ngươi cũng không tránh khỏi đem ta nghĩ quá xấu rồi, ta chỉ là lấy đồ vật cùng tuyết tượng vương trao đổi, hắn đồng ý mà thôi!"

Nữ tử mặc dù như vậy ngôn ngữ, nhưng ở trận Chúng Vương lại cũng không tin.

Bách Vương mộ, Chúng Vương chờ đợi bao nhiêu năm tháng, tuyết tượng vương cũng là như vậy, chìa khóa ngọc càng là tiến vào Bách Vương mộ chìa khoá, nàng này có gì vật, có thể khiến cho tuyết tượng vương cam nguyện trao đổi?

"Không tin tính!"

Nữ tử hừ một tiếng, nàng một bước nhảy ra Thần Cung, liền rơi trên mặt đất.

Thiên Thần Vương giờ phút này, cũng thu hồi sát ý, hắn nhàn nhạt nhìn về phía cái kia nữ tử, đồng dạng dư quang nhìn lướt qua Tần Hiên.

Lần này Bách Vương mộ mở ra, tựa hồ có chút sự vật, ngoài dự liệu của hắn.

Đi qua lần này nữ xáo trộn, hắn sát ý đã tiêu tán không còn.

"Đã ngươi có chìa khóa ngọc, cái kia 18 chìa khóa ngọc, nên đều đã tụ tập ở chỗ này!"

"Bách Vương mộ tại không về cấm khu bên trong, hướng không về cấm khu lên đường đi!"

Thiên Thần Vương thanh âm, rơi vào Chúng Vương trong tai, để cho Chúng Vương khá là đồng ý.

"Bách Vương mộ mới là chúng ta tụ tập nơi đây căn bản, có thù oán gì, vẫn là tiến vào Bách Vương mộ bên trong lại thanh toán cũng không muộn!"

Chiến Vương trong mắt, ẩn ẩn có sáng rực chiến ý, quét xuống tại trên thân mọi người.

Liền Tần Hiên, cùng mới xuất hiện nữ tử kia, cũng bị hắn tính ở trong đó.

Tần Hiên cũng chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, hắn nhìn qua cái kia không về cấm khu, đôi mắt ngưng lại.

Cái này một mảnh cấm khu, hắn cũng không đi vào, tất nhiên có thể làm cho Thần Vương đều e ngại, có thể thấy được trong đó hung hiểm.

Oanh

Đột nhiên, một cái bóng, cũng đã lướt qua cái kia cái hào rộng.

Lớn cụ vương trước một bước mà đi, biến mất tại trong mắt mọi người.

Sau đó, Chúng Vương cũng động, trong lúc nhất thời, 16 vị Thần Vương, bao quát Tần Hiên cùng cái kia không biết nữ tử, xông vào không về cấm khu bên trong.

Toàn bộ không về cấm khu, tựa hồ cùng Vương Vực cũng không khác biệt, chí ít thiên địa đạo là bên trên là như thế.

Bốn phía chỉ là yên tĩnh đáng sợ, càng không tồn tại nửa điểm sinh khí, tất cả, đều tựa hồ âm u đầy tử khí.

"Có người nghe đồn, không về cấm khu bên trong, tồn tại kinh khủng vong linh!"

"Trong truyền thuyết u minh cửa vào, ở nơi này không về cấm khu bên trong!"

Huyền Thần Vương tại Tần Hiên bên cạnh mở miệng, nhìn qua cái kia mênh mông hoang vu chi địa.

"Cẩn thận một chút!"

"Ân!" Tần Hiên gật đầu.

Ngay tại đi về phía trước gần như có bảy ngàn dặm thời điểm, đột nhiên, tại phía trước, một cỗ nhàn nhạt mùi huyết tinh truyền đến.

Tần Hiên ngưng mắt nhìn lại, lại nhìn thấy Chúng Vương đã dừng lại, tụ ở một chỗ.

Chỉ thấy tại Chúng Vương trong ánh mắt, lớn cụ vương thân thể thụ thương, ở tại dưới bụng bên trong, có một đạo kinh người vết thương.

Lớn cụ vương bị thương!

Tốc độ danh xưng Vương Vực đệ nhất lớn cụ vương, vậy mà kém một chút, bị xé nứt thành hai đoạn.

"Lớn cụ vương, chuyện gì xảy ra! ?"

Dực Ma Vương phát ra gầm nhẹ một tiếng, gây nên cái khác Thần Vương lực chú ý.

"Hắn bị một đạo móc câu bên trong, bị cướp đoạt hơn phân nửa thần lực, tinh khí, còn có một năm thọ nguyên!" Linh Vương tràn đầy ngưng trọng đáp lại.

"Cẩn thận, không về cấm khu, bổn vương cũng chưa từng tới qua!"

"Các ngươi quay đầu nhìn!"

Đúng lúc này, một đạo tràn đầy kinh hãi thanh âm vang lên, Thiên Hồ Vương trong thanh âm tựa hồ ẩn chứa bất an.

Đợi đám người quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy bọn họ đến lúc con đường, nơi xa cái kia cái hào rộng ở tại, sớm đã là một mảnh hắc vụ mênh mông, không gặp đường về.

Một màn này, để cho Chúng Vương sắc mặt đột biến.

"Sinh linh cấm khu, u minh cửa vào!"

"Nghe đồn, có kinh khủng Minh Vương, hội tước đoạt xâm nhập nơi đây sinh linh tất cả, lấy làm trừng trị!"

Một đạo u ám lời nói vang lên, để cho vốn có có chút ngưng trọng, khẩn trương không khí, càng thêm chấn động tâm can.

Tần Hiên lại là nhàn nhạt nhìn thoáng qua người lên tiếng, đã thấy là cái kia quỷ dị nữ tử.

Nữ tử tựa hồ phát giác, ghé mắt nhìn thấy Tần Hiên, bỗng nhiên âm trầm thần sắc biến mất, thay vào đó lại là đầy mặt nụ cười.

"Ưa thích đánh nhau gia hỏa, ta gọi Vân Ly!"

"Ngươi tên gì! ?"

Tự xưng là Vân Ly nữ tử, mỉm cười nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên, một trận âm phong mà qua, quyển cát mê mắt.

Nữ tử lục la áo dài, cũng bị xốc lên một chút, lộ ra bên hông mấy cái sắc thái sặc sỡ mặt dây chuyền.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua nữ tử, bão cát che lấp, mơ hồ không rõ.

"Tần Trường Thanh!".