Chương 2970: Không về cấm khu

Chương 2970: Không về cấm khu

Oanh

Bỗng nhiên có thần lực mà lên, bị phá vỡ cái này đầy trời bão cát.

"Lớn cụ vương, liền xem như thụ thương, lấy thần thông của ngươi, cũng không trở thành thê thảm như thế a?"

"Cần gì giả vờ giả vịt!" Thiên Thần Vương nhìn qua lớn cụ vương, chậm rãi lên tiếng.

Lớn cụ vương nằm rạp trên mặt đất trên mặt, nó có chút ngẩng đầu, nhìn về phía Thiên Thần Vương.

Chỉ thấy thần lực xen lẫn, vết thương kia tại lấy gần như mắt thường tốc độ rõ rệt khép lại.

Gần như là trăm tức bên trong, vết thương cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.

"Ta là ở chỗ này chờ các ngươi, cáo tri hung hiểm, nói gì thê thảm! ?"

"Khép lại thương thế, tự nhiên cũng cần thời gian!" Lớn cụ vương bất mãn nhìn về phía Thiên Thần Vương.

Chiến Vương ở một bên ôm cánh tay mà đứng, "Người này thiên phú dị bẩm, tốc độ kia, tại bên trong Vương Vực danh xưng đệ nhất, bản mệnh thần thông càng là kinh người, trừ phi là đem hắn đầu mạnh mẽ chấn diệt, nếu không, liền có thể đoạn chi trọng sinh!"

"Lão gia hỏa lúc trước bản lãnh này, cũng không ít để cho ta ăn thiệt thòi!"

Hắn đã từng khiêu chiến quá lớn cụ vương, nhưng là hắn khó chịu nhất một trận đại chiến.

Bất luận là lớn cụ vương tốc độ, vẫn là cái này khép lại thân thể thần thông thiên phú, đều đủ để để cho cái này lớn cụ vương gần thành đánh không chết, không đánh được tồn tại.

"Mới tới tiểu nha đầu, chớ có lung tung ngôn ngữ!"

"Bổn vương mặc dù chưa từng từng tiến vào không về cấm khu, nhưng nếu nói nơi đây chính là u minh, quá mức buồn cười!"

"Minh Vương lại như thế nào? Chúng ta cũng là Vương cấp tồn tại, chỗ này sẽ sợ! ?"

Thần Mộc Vương nhìn về phía Vân Ly, tựa hồ hơi có đang cảnh cáo, chớ có cố làm ra vẻ huyền bí.

Vân Ly hì hì cười nói: "Đều nói rồi là nghe đồn, ta cũng chỉ là nghe nói!"

Vừa nói, nàng nhìn về phía Tần Hiên, "Đúng không! ?"

Tần Hiên cũng không để ý tới cái này Vân Ly, hắn chậm rãi nhìn về phía phía trước, một mảnh kia mênh mông thiên địa.

Hắn trong lòng bàn tay, chìa khóa ngọc ẩn ẩn sinh huy, phảng phất tại chỉ dẫn phương hướng.

"Tụ tập cùng một chỗ a, chớ có tản ra, nơi đây chính là cấm khu, cũng không phải là Vương Vực!"

"Chư vị nhưng tại Vương Vực bên trong tung hoành, nhưng cái này không về cấm khu, còn chưa từng có sinh linh từ trong đó từng đi ra!"

"Nếu là hơi không cẩn thận, chết ở đây địa, Bách Vương mộ không thể mở ra, lại không có đường về, sợ là Vương Vực bên trong, lại không chư vị danh tiếng!"

Thiên Hồ Vương mỉm cười mở miệng, đuôi cáo lung lay, hình như có vũ mị.

Chúng Vương cũng không phản bác, lớn cụ vương đã thụ thương, chứng minh bọn họ đã chạm tới hung hiểm, mà hung hiểm ở tại, bọn họ nhưng cũng không có phát giác.

Đều có cầu mà đến, ai cũng không phải tới nơi đây tìm chết, vây tập hợp một chỗ, ngược lại sẽ an toàn một chút.

"Chớ có chậm trễ thời gian, dừng lại một chỗ quá lâu, ngược lại sẽ sa vào đến trong nguy cơ!"

Dực Ma Vương tại không trung trường ngâm, chấn động cánh xoay quanh ở thiên địa.

Lúc này, Chúng Vương liền lần nữa tiến lên, trước đó một ngựa đi đầu, không gặp tung tích lớn cụ vương, giờ phút này càng là yên lặng đi theo ở Chúng Vương sau lưng.

"Gia hỏa này ẩn giấu đi cái gì, Trường Thanh, ngươi có thể phải cẩn thận một chút!"

Vân Ly giờ phút này, không lưu dấu vết tại Tần Hiên sau lưng thấp giọng nói.

Tần Hiên có chút ngoái nhìn, nhìn qua Vân Ly cái kia cười hì hì bộ dáng, thản nhiên nói: "Ngươi ẩn núp, so với nó càng nhiều!"

Vân Ly buông tay, "Ta là hảo tâm nhắc nhở ngươi, ngươi người này, làm sao một chút cũng bất thông tình lý!"

Tần Hiên liền lại không đáp lại, không để ý tới Vân Ly.

Ngay tại Chúng Vương tiến lên ước chừng vạn dặm, bốn phía vẫn như cũ là hoàn toàn yên tĩnh, càng không từng có hung hiểm gì.

Oanh

Đột nhiên, bên trong lòng đất, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn, phương viên ba ngàn dặm đại địa, tại thời khắc này, phá thành mảnh nhỏ.

Đại địa phá toái quá mức đột nhiên, không có dấu hiệu nào, tại chỗ Thần Vương, tất cả giật mình.

Lần lượt từng bóng người đằng không mà lên, tràn đầy kinh sợ nhìn qua cái kia lõm sâu đại địa, cùng lúc đó, bốn phía nhiệt độ, bỗng nhiên tăng lên, khủng bố tuyệt luân.

Tại chỗ lõm sâu bên trong lòng đất, quang mang hừng hực, khoảng cách bên trong, Chúng Vương dưới chân, cũng đã hóa thành một phiến dung nham chi địa.

"Đây là cái gì! ?"

Đông đảo Thần Vương kinh sợ, đại địa biến thành dung nham, từ trong đó, phun ra ra từng đạo từng đạo kinh khủng dung nham trụ.

Oanh

Có Thần Vương động thủ, trực tiếp chấn vỡ cái này dung nham, An Nhiên không tổn hao gì, cũng có Thần Vương tránh đi, ngắm nhìn một mảnh kia dung nham chi địa.

"Rời đi nơi đây, con đường phía trước cẩn thận, không thể chủ quan!"

Thiên Thần Vương mở miệng, như hiệu lệnh Chúng Vương.

Giờ phút này, đông đảo Thần Vương cũng là không quan tâm quan tâm cái này Thiên Thần Vương ngữ khí.

Chúng Vương xê dịch thân thể, tại chỗ từng đạo từng đạo không ngừng phun trào trong dung nham chớp động.

Tần Hiên tại trong này, đồng dạng chấn động cánh mà đi, hắn thân thể tại Chúng Vương bên trong cũng không khổng lồ, né tránh ngược lại dễ dàng.

Như Dực Ma Vương dạng này bản tôn mà đi tồn tại, lại là trực tiếp chấn vỡ dung nham.

Ngay tại Chúng Vương tiến lên thời điểm, ầm vang ở giữa, từ nơi này dung nham bên trong, một cái cự thủ, từ dung nham bên trong xông ra.

"Cẩn thận!"

"Chớ có đối cứng!"

Rống

Đại hung gào thét, Thần Vương hét lớn, chỉ thấy cái kia cự thủ đập xuống, bị Chúng Vương tránh đi, rơi vào dung nham bên trong, biến mất không còn tăm tích.

Còn không mang Chúng Vương thở dài một hơi, phía trước, từng đạo từng đạo dung nham tay, liền từ cái này một mảnh biển nham thạch nóng chảy bên trong xông ra, nhao nhao hướng Chúng Vương đánh tới.

"Dực Ma Vương, dung nham bên trong ẩn chứa đại đạo thần tắc, ngươi phải cẩn thận!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng nhắc nhở, Dực Ma Vương bản tôn khổng lồ, không dễ né tránh.

"Hừ, bổn vương biết được, còn không cần ngươi tới nhắc nhở!"

Dực Ma Vương ngạo nghễ lên tiếng, hắn chấn động cánh bay lượn, thân thể dĩ nhiên khổng lồ, tốc độ kia lại cực kỳ mau lẹ, tại không trung xê dịch, mỗi một đạo dung nham tay, đều rơi vào không trung.

Tần Hiên, Huyền Thần Vương, Vân Ly khoảng cách có phần gần, thân ảnh lấp lóe bên trong, cũng cũng không lo ngại.

Mà kinh người nhất, lại là sao Hôm vương, Tần Hiên xê dịch bên trong, thấy được nơi xa cái kia một tôn to như vậy thân ảnh.

Sao Hôm vương tại không trung chậm rãi dậm chân, nó không từng có nửa điểm né tránh, cái kia ẩn chứa đại đạo thần tắc dung nham tay rơi vào sao Hôm vương trên thân thể, giống như là phù du lay cây, khoảng chừng sao Hôm vương cái kia như nham thạch như núi cao lân giáp bên trên, lưu lại nhỏ xíu vết cháy, kèm theo màu nâu thần quang lấp lóe, những cái kia vết cháy liền biến mất không còn tăm tích.

Ước chừng có một khắc đồng hồ thời gian, Chúng Vương ra hết cái này biển dung nham, quay đầu nhìn lại, sắc mặt có một ít không hiểu.

Mọi người ở đây trong ánh mắt, rất nhanh, một mảnh kia biển dung nham liền yên lặng, tại ánh mắt của mọi người bên trong, cái này biển dung nham đột nhiên, cũng đã biến mất.

"Cái gì! ?"

Không ít Vương cấp sinh linh ánh mắt, cũng là gắt gao nhìn chằm chằm biển dung nham, thế nhưng một mảnh mấy ngàn dặm rộng lớn biển dung nham, liền dạng này biến mất.

Liền phảng phất giống như là, một mảnh huyễn tượng.

"Đây cũng không phải là huyễn tượng, thần tắc là thật!" Sao Hôm vương chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm hậu.

Chúng Vương cũng không khỏi ngưng mắt, cái này quá quỷ dị, vượt qua bọn họ phạm vi hiểu biết.

"Có phiền toái!"

Bỗng nhiên, Tần Hiên bên tai, vang lên nhỏ xíu tiếng lẩm bẩm.

Là Vân Ly tại nhỏ giọng thầm thì, Tần Hiên đột nhiên quay người, lại nhìn thấy nơi xa, một bóng người, đang chậm rãi mà đến.

Cái này một tôn thân ảnh, Thần giáp tàn phá, da thịt xám trắng, như bao da lấy xương.

Hắn tại trong thiên địa này phảng phất tại du đãng, tại Tần Hiên ánh mắt trông lại thời điểm, cái này một tôn du đãng thân ảnh phảng phất phát giác cái gì.

Oanh

Cái này một bóng người đất đai dưới chân, ầm vang sụp đổ, chợt, một cái bóng màu xám tro, trong chớp mắt, liền vượt qua mấy trăm dặm xa, xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Một đạo xám trắng bàn tay, móng tay có tới vài tấc, như tựa như dã thú, hướng cái kia phía trước nhất Chiến Vương đi..