Chương 2971: Cái xác không hồn

Chương 2971: Cái xác không hồn

Tại cái này thân ảnh màu xám tro hoạt động một sát na kia, Chiến Vương cũng đã phản ứng đến đây.

Hắn đột nhiên quay người, một đôi tròng mắt bên trong tách ra doạ người chi mang.

Trở tay, chính là một đao đi.

Oanh

Một đạo kim sắc đao mang, hoành không 300 trượng, mà ở trước mặt, một đạo kia thân ảnh màu xám tro, thi cốt tách rời.

Bành

Cái này một cỗ thi thể, đổ xuống tại Chiến Vương trước mặt, Chiến Vương chau mày.

Một bên Linh Vương thân tao rắn chó du tẩu, nàng ngưng mắt nhìn về phía cái kia một đạo bị Chiến Vương trảm diệt thân ảnh.

"Đây tựa hồ là một vị Thần Vương, nhưng trong cơ thể thần lực còn thừa không nhiều lắm!"

Nàng chậm rãi mở miệng, lời nói lại làm cho chúng vương sắc mặt biến hóa.

"Thần Vương! ? Vô Quy cấm khu bên trong, làm sao sẽ tồn tại Thần Vương! ?"

"Là đã từng tiến vào Vô Quy cấm khu Thần Vương sao?"

"Người này mặc dù tướng mạo không còn, nhưng trong cơ thể thần lực hẳn là sẽ không càng dễ, cũng không phải là chúng ta quen biết!"

Chư vương tại ngôn ngữ, lão đạo kia cùng Thiên Thần Vương ánh mắt lại rơi tại Trường Canh Vương trên thân.

"Là thời cổ Thần Vương, bổn vương cũng không nhận ra!"

Trường Canh Vương chậm rãi mở miệng, "Làm sao có thể trong tháng năm dài đằng đẵng sinh tồn, lại như thế nào biến thành bộ dáng như thế, bổn vương cùng chư vị giống nhau, cũng là không hiểu!"

Trường Canh Vương tại chúng vương bên trong tuổi tác dài nhất, bọn họ không biết được Huyền Thần Vương là từ đâu một khoảng thời gian mà đến, huống chi, coi như biết rõ, Huyền Thần Vương cũng chưa từng nhập qua Vương Vực bên trong, càng không nhận ra cái gì cái gọi là Thần Vương.

Chúng vương trong tâm thần không khỏi nghiêm nghị, một tôn cổ lão Thần Vương, từ thời cổ mà đến, tại Vô Quy cấm khu bên trong như khôi lỗi giống như du tẩu, thần lực còn thừa không có mấy.

"Cẩn thận, cấm khu bên trong tất nhiên cất ở đây các loại Thần Vương, nếu là hơi không cẩn thận, chúng ta cũng sẽ biến thành theo gót!"

Chiến Vương thu hồi thần binh, cụt một tay lẳng lặng nhìn qua cái này một cỗ thi thể, dưới chân hắn có chút đạp mạnh, liền có bùn đất lên, đem cái này một tôn Thần Vương vùi lấp an táng.

Chúng vương ở giữa bầu không khí, tại thời khắc này, tựa hồ nặng nề rất nhiều.

Sau đó, chúng vương tiếp tục tiến lên, đi theo chìa khóa ngọc chỉ dẫn, hướng Bách Vương mộ phương hướng đi.

Tại chúng vương tiến lên ước chừng có ngàn dặm thời điểm, lại gặp được một tôn dạng này Thần Vương, thân thể mục nát, sinh cơ tàn bại, gặp được chúng vương, chính là như điên cuồng giống như sát phạt, con ngươi xám trắng bên trong, không từng có nửa điểm linh quang.

Oanh

Trường Canh Vương động thủ, một bước, liền đem cái này một tôn Thần Vương đạp thành vỡ nát.

"Nơi này Thần Vương, cũng là tiến vào Vô Quy cấm khu về sau, không cách nào đi ra nơi đây thành sao?"

"Vô Quy cấm khu về sau, không phải trong đồn đãi vương thổ sao? Vương thổ, rốt cuộc có tồn tại hay không! ?"

Vĩnh hằng Vương Khai cửa, cái nghi vấn này, để cho đông đảo Thần Vương cũng không khỏi trầm mặc.

"Võ Linh Đế Tổ đã từng từng tiến vào vương thổ, vương thổ hẳn là chân chính tồn tại!" Đột nhiên, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, Vân Ly cười hì hì nói: "Nếu là vương thổ không tồn tại, vương lệnh lại đến từ đâu!"

Chúng vương ghé mắt, Vân Ly lại là buông tay, "Những cái này cũng đều là ta nghe nói!"

Chúng vương nhìn qua Vân Ly, nhìn thấy Vân Ly tại cười hì hì bộ dáng, liền thu hồi ánh mắt.

Thấy được những cái này Thần Vương thảm trạng, từng ngạo trước khi Thần thổ, hoặc là Vương Vực, bây giờ lại như cái xác không hồn, tại cái này Vô Quy cấm khu bên trong du đãng, đây đối với tại chỗ bất luận một vị nào Vương cấp sinh linh mà nói, đều khó mà tiếp nhận.

"Có lẽ, những sinh linh này, là xâm nhập đến vương thổ bên trong thất bại, liền xem như Thần Vương, thọ nguyên cũng sẽ không quá lâu." Tại Tần Hiên bên cạnh, Huyền Thần Vương chậm rãi nói: "Những cái này Thần Vương, không giống như là tư duy lâm vào trong hỗn độn, càng giống là bị tước đoạt linh trí."

"Làm sao mà biết?" Tần Hiên nhìn về phía Huyền Thần Vương.

"Trực giác!" Huyền Thần Vương lời nói, để cho Tần Hiên không khỏi trầm mặc.

Một bên Dực Ma Vương giương cánh bay lượn, quan sát phương xa, đúng lúc này, hắn phát ra một tiếng than nhẹ.

"Lại có cái kia Thần Vương xuất hiện!"

Theo chúng vương xâm nhập, nơi xa khoảng chừng ba năm đạo tự do thân ảnh, chẳng có mục đích du tẩu.

Dực Ma Vương ánh mắt thâm thúy, tựa hồ động một loại nào đó thần thông, thấy được những thân ảnh kia, nhắc nhở lấy đám người.

"Ta tới đem hắn an táng!" Chiến Vương mở miệng, liền muốn dậm chân mà lên.

Những cái này Thần Vương trong cơ thể thần lực, sinh cơ mục nát tàn bại, đối với bọn hắn mà nói, cũng không thể tạo thành quá lớn uy hiếp.

Ngay tại Chiến Vương muốn động thời điểm, bỗng nhiên, từ chân trời xa xa, bộc phát ra một đạo kinh khủng oanh minh.

Phảng phất cả phiến thiên địa đều ở chấn động, từ chỗ xa kia mà đến, để cho Chiến Vương ngừng bước, đám người càng là hơi biến sắc mặt.

Chỉ thấy tại chúng vương trong ánh mắt, trong vòm trời, thình lình ở giữa xuất hiện đến một đạo xiềng xích, đạo này xiềng xích, toàn thân đen như mực, từ thiên khung bên trong xông ra, hướng cái kia ba năm đạo mục nát đổ nát Thần Vương đi.

Rất nhanh, đang lúc mọi người trong đôi mắt, những cái kia mục nát đổ nát Thần Vương đang giùng giằng, bị kinh khủng kia xiềng xích, mạnh mẽ lôi kéo tiến vào thiên khung bên trong, biến mất không còn tăm tích.

"Đây là, luân hồi thần tắc!"

Có thanh âm vang lên, để cho đông đảo Thần Vương biến sắc.

Bọn họ nhìn lên bầu trời cuối cùng, mơ hồ tựa hồ có thể nhìn thấy những cái này luân hồi khóa, là xé rách không gian mà đến, đem những cái kia tự do Thần Vương, đưa vào đến không về chỗ.

"U minh cửa vào!"

Thiên Hồ Vương tựa hồ nhớ tới Vân Ly nói, con ngươi tại ngưng tụ.

Đó là luân hồi xiềng xích, toàn bộ đều là lấy luân hồi đạo tắc hình thành, trừ bỏ trong truyền thuyết u minh, lại có chỗ nào có thể xuất hiện loại lực lượng kinh khủng này.

Lại thêm Vương Vực bên trong lưu truyền thật lâu nghe đồn, Vân Ly nhắc nhở, một cỗ rét lạnh chi ý, theo số đông nhiều Thần Vương trong lòng lướt qua.

Tần Hiên đồng dạng tại ngưng mắt, trong tiên giới có Minh thổ, Thần giới bên trong, từ cũng cần phải có luân hồi tồn tại.

Cái gọi là Vô Quy cấm khu, là Thần giới Minh thổ, luân hồi lối vào! ?

Mọi người ở đây ngưng mắt bên trong, đột nhiên, tại chúng vương phía trên, đột nhiên hiện ra từng đạo từng đạo vết rách, từ trong đó, từng đạo từng đạo kinh khủng xiềng xích, thình lình giáng lâm.

"Cẩn thận!"

Dực Ma Vương hét lớn, hắn đột nhiên chấn động cánh, tránh đi một đạo luân hồi xiềng xích, trong miệng phun ra ra đen kịt Thần viêm, ẩn chứa đại đạo thần tắc, nhưng rơi vào cái kia luân hồi khóa lại, luân hồi khóa, lại là An Nhiên không tổn hao gì.

Kết quả này, để cho Dực Ma Vương chín trong đôi mắt lóe ra ngưng trọng.

Cái này luân hồi khóa cùng lúc trước dung nham tay khác biệt, chính là Thần Vương, cũng khó có thể tuỳ tiện phá mở.

Oanh

Giờ phút này, có tiếng oanh minh vang lên, vĩnh hằng vương nắm tay, mạnh mẽ cùng cái kia luân hồi xiềng xích đụng vào nhau.

Vĩnh hằng vương đất đai dưới chân tại phá toái, thân thể mặc dù vô hại, lại phảng phất cũng khó có thể chịu đựng kinh khủng kia cự lực.

Không chỉ có như vậy, một cỗ luân hồi chi lực, phảng phất tại hủ thực vĩnh hằng vương thân thể.

Vĩnh hằng vương cái kia sáng chói đến cực điểm quyền thượng, ẩn ẩn hiện ra nhỏ xíu thần tắc, đang phá diệt cái kia luân hồi chi lực.

Rống

Trường Canh Vương cũng động, một đạo thần khóa rơi vào ở tại trên thân thể, có thể thấy được một khối nham thạch to lớn phá toái, gần như muốn bị đánh xuyên.

Trường Canh Vương lại là quay đầu, cái cổ vung vẩy, ầm vang ở giữa, cùng cái kia luân hồi xiềng xích đối cứng.

Trong thiên địa, một đạo sóng khí như dao, hướng nơi xa đầy mắt đi, có thể thấy, cái kia luân hồi trên xiềng xích, hiện ra nhỏ xíu vết rách.

Trường Canh Vương một đòn phía dưới, vậy mà để cho cái này luân hồi xiềng xích gần như phá toái.

Rất nhanh, Trường Canh Vương liền lay động đầu, va chạm lần thứ hai.

Oanh

Một đạo luân hồi xiềng xích phá toái, Trường Canh Vương đầu rơi xuống, mạnh mẽ xé rách một phương đại địa nuốt vào trong miệng, trên lưng cái kia như nham thạch như núi cao lân giáp cấp tốc sinh trưởng.

Nó bốn chân dậm chân, kèm theo đại địa chấn động, hướng về phía trước mà đi.

Còn lại Thần Vương, cũng là riêng phần mình xê dịch lấp lóe, tránh đi một đạo kia đạo luân hồi khóa.

Cũng may, cái kia luân hồi khóa chỉ có mười tám đạo, phá toái, liền phá toái, cũng chưa từng lại có thiên khung xuất hiện vết rách, luân hồi xiềng xích hàng thế.

Bên ngoài ba trăm dặm, chúng vương lần nữa tụ tập..