Chương 2972: Phong bạo

Chương 2972: Phong bạo

17 đạo thân ảnh, đứng ở tại cái này vắng lặng bên trong lòng đất.

Chúng vương sắc mặt tựa hồ cũng không thế nào dễ nhìn, cái này cấm khu quá mức quỷ dị, một ít sự vật, trống rỗng xuất hiện mà biến mất.

Lại có thời cổ Thần Vương như cái xác biết đi du tẩu, cùng cái kia đột ngột vết nứt không gian, luân hồi xiềng xích.

"Đế Long Vương đâu?"

17 Thần Vương bên trong, Tinh Nguyệt Thần Vương mở miệng, ánh mắt quét la.

Ngay tại Tinh Nguyệt Thần Vương sau lưng, cái kia một tòa Thần Cung hạ phàm, một cái đầu lâu bỗng nhiên xuất hiện tại trước Thần Cung, như trống rỗng xuất hiện.

"Bổn vương tại!"

Đế Long Vương lên tiếng, để cho Tinh Nguyệt Thần Vương ngưng mắt, lạnh rên một tiếng, mà cái kia Đế Long Vương thân ảnh, lại lần nữa biến mất, phảng phất dung nhập vào thiên địa.

"Giả thần giả quỷ, gia hỏa này am hiểu nhất!" Linh Đồng Vương ở một bên lên tiếng, "Không cần để ý gia hỏa này!"

18 lớn Thần Vương tụ tập ở chỗ này, tất cả Thần Vương đều chưa từng lên tiếng nữa, đều là tâm tư gánh nặng tiến lên.

"Trường Thanh, ngươi cảm thấy, nơi đây vì sao quỷ dị như vậy! ?"

Tại Tần Hiên chấn động cánh mà đi bên trong, sau lưng truyền ra Vân Ly thanh âm.

Tần Hiên vẫn như cũ như là không nghe thấy, tiếp tục tiến lên.

Vân Ly tự chuốc nhục nhã, cũng liền không lên tiếng nữa.

Chúng vương lần nữa tiến lên, người cầm đầu, là Trường Canh Vương cùng vĩnh hằng vương, cái này hai vị Thần Vương phòng ngự cực mạnh, đi tại phía trước nhất, cũng làm cho người an tâm.

Nhưng lại lớn cụ vương, từ khi sau khi bị thương, liền một mực đi theo phía sau phương, giữ im lặng.

Sau hai canh giờ, chúng vương đi thôi cực kỳ dài lâu khoảng cách, cảnh sắc trước mắt, vẫn như cũ là hoàn toàn hoang vắng, chìa khóa ngọc đang phát tán ra quang huy, chỉ dẫn con đường.

Ở nơi này là, chìa khóa ngọc hào quang bỗng nhiên biến hóa.

Tất cả mọi người chìa khóa ngọc chỉ dẫn phương hướng, vậy mà tại không ngừng chuyển động, phảng phất đã mất đi phương hướng một dạng.

"Chuyện gì xảy ra!"

Có Thần Vương kinh sợ, nhìn qua chìa khóa ngọc lung tung chỉ dẫn, sắc mặt đột biến.

Tất cả Thần Vương tại thời khắc này, cũng không khỏi hơi có bối rối.

Chìa khóa ngọc là bọn hắn nhập Vô Quy cấm khu bên trong lực lượng, chỉ dẫn Bách Vương mộ phương hướng, nếu là không chìa khóa ngọc chỉ dẫn, tất cả Thần Vương, đều muốn tại cái này hoang vu chi địa bên trong lạc đường.

"Không tốt!"

Thiên Hồ Vương tại mở miệng, nàng ngẩng đầu, thấy được thiên khung phía trên, mây đen đang ngưng tụ, như hình thành một đạo vòng xoáy khổng lồ.

Bốn phía thiên địa lực lượng, càng là tại thời khắc này như cuồng bạo, có kinh khủng cuồng phong cuốn lên.

Trấn

Thiên Thần Vương trong tay hiện ra một khỏa thần châu, này thần châu ra, một cỗ vô hình chi lực, như xua tan cuồng phong, ổn định bốn phía thiên địa lực lượng.

Tại chúng vương phía trên, vô tận lôi vân đang ngưng tụ lấy, có lôi quang lấp lóe, trong mơ hồ, càng từ trong đó truyền ra một loại nào đó hung thú tiếng rống giận dữ cùng tiếng ai minh.

Tần Hiên con ngươi cũng ở đây ngưng tụ, ở sau lưng hắn, Vân Ly lại là lộ ra một vòng như có như không mỉm cười.

"Rời đi nơi đây!"

Thiên Thần Vương mở miệng, hắn tế luyện Thần Cung, liền muốn hướng về phía trước mà đi.

Có Thần Vương so với hắn tốc độ càng nhanh, Dực Ma Vương chấn động cánh, liền muốn xông ra nơi đây.

Chỉ bất quá, ngay tại Dực Ma Vương thân thể xông vào đến phía trước thời điểm, gần như là vạn trượng bên ngoài, đột nhiên, Dực Ma Vương thân ảnh, vậy mà hư không tiêu thất, lưu lại một sợi nhỏ xíu quang mang lấp lóe, giống như là điện quang.

Chúng vương thân hình, im bặt mà dừng.

"Dực Ma Vương đâu? Đây là thần thông! ?"

"Không đúng, có thần tắc không gian dấu vết, Dực Ma Vương chưa từng nắm vững thần tắc không gian! ?"

"Chúng ta bị tù vây ở nơi đây, nơi này thần tắc không gian, hỗn loạn không chịu nổi, cẩn thận!"

Chúng vương hét lớn, mà chúng vương trên đầu kinh khủng kia Lôi Bạo, càng lại tại chậm rãi tướng lĩnh.

Cuồng phong quét sạch, thiên địa lực lượng sa vào đến cuồng bạo bên trong, chính là Thiên Thần Vương thần binh cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy.

"Định Thiên Thần châu đã đến cực hạn!"

Thiên Thần Vương lên tiếng, hắn đột nhiên vận chuyển thần lực, có Thần Vương chi lực như thành bình chướng, bao phủ ở toàn bộ Thần Cung bên trong.

Bậc này thần lực nồng hậu dày đặc đến cực hạn, Thiên Thần Vương thần lực trong cơ thể hùng hậu, nhìn một cái không sót gì.

Cái khác Thần Vương, cũng đủ loại động thần thông.

Trường Canh Vương xé rách đại địa nuốt vào trong bụng, trên người nham vảy điên cuồng trưởng thành, cuối cùng vậy mà hóa thành một tòa kinh khủng núi cao, đem hắn che chở ở trong đó.

Chiến Vương cụt một tay, tay cầm thần đao, mỗi một đao đều trảm phá bốn phía cuồng phong, lôi mang.

Linh Vương thân tao rắn chó, tại thời khắc này ầm vang ở giữa trở nên to lớn, một tôn bạch xà đôi mắt màu đỏ tươi, miệng phun lôi đình, chém nát bốn phía cuồng phong.

Kim chó càng hóa thành trăm trượng thân thể, trên thân thể, phủ thêm một tầng khủng bố tuyệt luân lân giáp, to lớn chó vĩ đem Linh Vương bảo hộ ở trong đó.

Lão đạo tại gió này bên trong, sừng sững không động, tùy ý cuồng phong tiếng sấm, rác rưởi quần áo, lại chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Vĩnh hằng vương càng là sừng sững mà đứng, phong lôi không tổn hao gì hắn thân . . .

Chúng vương cùng thi triển thần thông, chuẩn bị nghênh kích cái kia từ trên trời giáng xuống khủng bố phong bạo.

"Cẩn thận, nếu là tán đi, dựa theo chìa khóa ngọc chỉ dẫn, hướng Bách Vương mộ lối vào đi đến!"

Tại Tần Hiên bên cạnh, Huyền Thần Vương mở miệng, mà một mực đi theo ở Tần Hiên sau lưng Vân Ly, lại chẳng biết lúc nào đã biến mất.

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn biết được Huyền Thần Vương chi ý.

Bốn phía thần tắc không gian hỗn loạn tưng bừng, nếu là bị thần tắc không gian cuốn vào, có lẽ sẽ xuất hiện ở cái này cấm khu bất luận cái gì một chỗ đều vô cùng có khả năng.

Chìa khóa ngọc, là ở cái này Vô Quy cấm khu bên trong duy nhất chỉ dẫn phương hướng ở tại.

Oanh

Phong bạo giáng lâm, tại Tần Hiên bên tai, gần như cũng là cuồng phong, tiếng sấm, liền xem như Tần Hiên Đế Niệm, cũng không dám tùy tiện mà ra.

Cuồng phong quét sạch, đất trời bốn phía, hỗn loạn tưng bừng, lôi quang lấp lóe, bên cạnh Huyền Thần Vương, càng là đã sớm biến mất không còn tăm tích.

Trong trời đất, phảng phất chỉ còn lại có Tần Hiên một người.

Trường Sinh Đế Lực, hóa thành màu vàng kim bình chướng, chống cự phong lôi, nhưng Tần Hiên ẩn ẩn lại cảm giác được, bốn phía thiên địa tại biến đổi, hắn phảng phất như tại cái này cuồng phong bên trong một mảnh lá rụng, biển cả bên trong một chiếc thuyền con, theo gió mà động, nước chảy bèo trôi.

Lôi quang, đánh rơi tại Đế lực phía trên, để cho Đế lực không ngừng chấn động, lung lay sắp đổ.

Tần Hiên ngồi xếp bằng ở trong đó, trong lòng trầm ổn như núi.

Hắn trải qua qua quá nhiều hung hiểm, cơn bão táp này mặc dù khủng bố kinh người, nhưng còn chưa chắc có thể tổn thương hắn, duy nhất khó dây dưa, chính là bốn phía hỗn loạn không gian đạo tắc.

"Xem ra, là muốn tản ra!"

Tần Hiên lẳng lặng ngồi xếp bằng, chậm rãi nói.

Trận này phong bạo, gần như kéo dài một canh giờ, bốn phía cái gì đều chưa từng thấy rõ, đại đạo thần tắc, thiên địa lực lượng, càng là hỗn loạn đến cực hạn.

Cho đến, làm bốn phía này phong bạo sắp tiêu tán, lộ ra phía ngoài thiên địa bộ dáng, Tần Hiên đôi mắt thình lình mở ra.

Hắn phất tay chính là một quyền, đánh xuyên cuồng phong kia, Loạn Giới Dực triển khai, tốc độ như ánh sáng, xông ra cuồng phong kia lôi quang bên trong.

Đất trời bốn phía hoang vu, lờ mờ, mây đen che trời, nhưng rất nhanh, Tần Hiên đôi mắt liền đã định trụ, tại có chút ngưng tụ.

Hắn nhìn qua dưới chân, nhìn qua cái kia gần như trải dựng thành đại địa, biển cả giống như thi cốt, mênh mông.

Liền phảng phất nơi đây, là một tòa Thi Hải, là tiến vào u minh.

Tần Hiên trong lòng dĩ nhiên hơi nổi sóng, nhưng lại như cũ chưa từng bối rối, hắn lấy ra chìa khóa ngọc, đã thấy chìa khóa ngọc bên trên hào quang không còn loạn động, mà là chỉ ấn một cái phương hướng.

Hắn lẳng lặng rơi xuống, một đoạn thi cốt ở tại dưới chân giống như là như gỗ khô phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ.

"Nơi đây táng diệt sinh linh, phải có ức vạn rồi ah?"

"Diệt thế đại kiếp, cũng chớ chỉ đến như thế!"

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, trong thiên địa, cũng chỉ có hắn cái này một thanh âm, dần dần tiêu tán.

Thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Hiên giống như là phiến thiên địa này bên trong duy nhất nhân vật còn sống, vô tận cô tịch..