Chương 2973: Gặp gỡ

Chương 2973: Gặp gỡ

Rống

Tại Tần Hiên bờ vai bên trên, đã sớm tỉnh lại Tham Ăn Hàng phát ra gầm nhẹ một tiếng, tựa hồ phá vỡ yên tĩnh này.

Tần Hiên ghé mắt, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Phụ thân ngươi bị mất, đi tìm hắn a!"

Tham Ăn Hàng gầm nhẹ một tiếng, từ Tần Hiên bả vai bò lên, đứng nghiêm, ngắm nhìn đầy đất thi cốt.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai, hắn nhìn qua cái này đông đảo thi cốt, có chút chấn động cánh, hướng chìa khóa ngọc chỉ dẫn phương hướng mà đi.

Vô Quy cấm khu, không người tới qua, Tần Hiên liền thân đến nơi nào cũng cũng không hiểu biết.

Gần như là nửa ngày thời gian, Tần Hiên như cũ tại cái này cốt hải phía trên.

Tần Hiên ánh mắt, càng thêm ngưng trọng.

Tiên giới thất đại cấm địa, xương khô thành rừng, là bởi vì đại kiếp tồn tại.

Thần giới bên trong, vậy mà cũng cất ở đây các loại kinh khủng cảnh tượng, như Địa Ngục Tu La.

Đến tột cùng là rất lớn chiến, để cho ức vạn thần linh, chết oan chết uổng, xương khô thành biển.

"Những cái này xương khô, đều là đang hướng về một phương hướng, cái phương hướng này, trùng hợp là Bách Vương mộ chỉ dẫn chi địa!"

Tần Hiên trong lòng nổi lên nhất niệm, để cho thân ảnh hắn ngừng.

Vạn tộc kỷ nguyên đã từng tịch diệt, vì nữ tử kia mà chết, chẳng lẽ, những cái này xương khô, là vạn tộc kỷ nguyên tồn tại chưa từng?

Cái kia Bách Vương mộ, bách vương vẫn lạc chi địa, hẳn là đến gần rồi vương thổ, vạn tộc kỷ nguyên, là muốn công phạt vương thổ sao? Cũng hoặc là, là bị vương thổ tồn tại giết chết.

Là nữ tử kia! ?

Tần Hiên trong mắt ngưng trọng, hắn nghĩ muốn nhập Bách Vương mộ bên trong, tìm kiếm Thần giới bí ẩn, nhưng bây giờ, hắn lại có một loại cảm giác, ngày xưa bí ẩn, có lẽ so với hắn trong tưởng tượng, còn khốc liệt hơn nhiều.

Cửu tổ cùng với những cái khác tại lần thứ nhất đại kiếp lúc, tiến vào Thần giới tồn tại, phải chăng cũng cùng cái này vạn tộc kỷ nguyên vẫn lạc có quan hệ! ?

Ngay tại Tần Hiên trầm tư thời điểm, một bàn tay, vô thanh vô tức tới gần Tần Hiên bả vai.

Bàn tay kia gần trong gang tấc, vỗ nhè nhẹ rơi.

Sau một khắc, Tần Hiên thân ảnh, cũng đã tiêu tán.

Đây là tàn ảnh, Tần Hiên mặc dù cũng không nhận thấy được có người sau lưng, lại có một loại trực giác, để cho hắn né tránh.

Cách đó không xa trên không, Tần Hiên nhìn qua cái kia chụp về phía thân ảnh của hắn.

"Trường Thanh!"

Vân Ly thu về bàn tay, ngậm lấy mỉm cười, nhìn trên bầu trời Tần Hiên.

"Ngươi như thế nào tìm được ta?"

Tần Hiên trong mắt có vẻ ngưng trọng, nàng này quá mức sâu không lường được, lại quỷ dị phi phàm, mặc dù hắn nhập Đệ Tam Đế giới, cũng tuyệt đối không thể khinh thị.

Ngày xưa nữ tử chi ngôn, như cũ tại trong đầu hắn lạc ấn.

Đế cảnh, có tới cửu trọng, ai dám nói, Vương Vực bên trong, cao nhất liền chỉ có Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương, liền xem như ra thứ sáu Đế cảnh, thậm chí thứ bảy Đế cảnh, tựa hồ cũng hoàn toàn không đủ để để cho hắn quá mức ngoài ý muốn.

Tất nhiên tồn tại, tự nhiên sẽ có tiến vào này cảnh sinh linh.

Hắn bây giờ Đệ Tam Đế giới, chống lại Thần Vương có lẽ không khó, nhưng nếu là gặp được thứ sáu Đế cảnh, đừng nói là thứ sáu Đế cảnh, liền xem như ngày xưa cái kia không phát xác nhận phải chăng tại thứ sáu Đế cảnh Táng Cổ Hung Vương, bây giờ hắn nếu là trực diện, cũng chưa chắc nhất định có thể thắng.

Dù sao, lần trước chi chiến, là bởi vì Táng Cổ Hung Vương nhận cái kia mất trí nhớ nữ tử ảnh hưởng, lộ ra cực lớn sơ hở.

Tần Hiên thường bị người đời xưng kiêu ngạo, nhưng trong lòng lòng người, nhưng lại chưa bao giờ từng khinh thị bất luận cái gì một tôn sinh linh.

Vân Ly thu về bàn tay, tràn đầy kinh hỉ nói: "Ta bị phong bạo quấn vào nơi đây, dựa theo chìa khóa ngọc chỉ dẫn, phát hiện ngươi!"

"Làm một đồng tiến vào đến Vương Vực sinh linh, ngươi thấy ta, tựa hồ cũng không vui sướng!"

Tần Hiên ngắm nhìn Vân Ly, hắn lông mi lạnh nhạt, "Ta với ngươi . . ."

"Không quen!"

Lạnh nhạt lời nói, như đem Vân Ly đẩy ra ngoài vạn dặm.

Bất quá Vân Ly lại chưa từng chút nào quan tâm, cười hì hì nói: "Ta biết, bất quá cùng nhau tiến vào Bách Vương mộ, sớm muộn cũng sẽ quen thuộc!"

"Chớ có dựa vào ta quá gần!" Tần Hiên cảnh cáo một tiếng, sau đó, quay người chấn động cánh, hướng chìa khóa ngọc chỉ dẫn phương hướng đi.

Thời không thần tắc, ẩn ẩn hội tụ tại Tần Hiên Loạn Giới Dực bên trong, hai cánh chập trùng, chính là hoành không ngàn dặm.

Tốc độ kia, so với mới vào Thần thổ lúc, đâu chỉ nhanh gấp trăm lần.

Hắn tại đi nhanh, muốn hất ra Vân Ly.

Vân Ly đối với với hắn mà nói, cũng không phải là người đồng hành, cho dù là Vân Ly đối với hắn nhiều lần lấy lòng.

Huyền Thần Vương với hắn có xã giao, là bởi vì Thần tổ, Dực Ma Vương, là bởi vì Tham Ăn Hàng, có thể nàng này, lại vô duyên từ tiếp cận với hắn, ngược lại để cho Tần Hiên trong lòng dâng lên vẻ cảnh giác.

Đừng quên, đối với với hắn mà nói, toàn bộ Thần giới sinh linh, lên tới Thần Vương, cho tới phụ nữ và trẻ em, đều là địch.

"Trường Thanh, ngươi tại sao phải chạy đến nhanh như vậy!"

"Ta đều mau đuổi theo không lên ngươi!"

Bỗng nhiên, Tần Hiên bên tai, truyền đến thanh âm, để cho Tần Hiên con ngươi ngưng lại.

Thiên địa từ Tần Hiên thân tao thối lui, Tần Hiên ghé mắt, lại nhìn thấy Vân Ly chân đạp cuồng phong, cùng hắn sóng vai.

Tần Hiên khẽ chau mày, thể nội, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển, rực rỡ Kim Đế lực, nhập Loạn Giới Dực bên trong, toàn bộ Loạn Giới Dực phía trên, đều nổi lên một tầng vàng rực.

Tần Hiên tốc độ, tại thời khắc này, bỗng nhiên chợt tăng gấp đôi.

Vân Ly nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, môi mỏng bên trên lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thân đột nhiên biến mất.

Là biến mất, tính cả thứ nhất bắt đầu biến mất, bao quát thân tao cuồng phong.

Hai canh giờ, gần như tại Tần Hiên toàn lực mà đi, liền thời không thần tắc đều dùng tới hai canh giờ bên trong, trong thiên địa, từng tôn thần cốt càng thêm cường đại, thậm chí có lẻ tẻ thần cốt, còn ẩn chứa một chút thần lực chưa từng di tán.

Loạn Giới Dực chậm rãi đình trệ, Tần Hiên rơi vào một phương mấy trượng độ cao, toàn thân hiện ra tối hào quang màu bạc thần linh thi cốt bên trên.

Trong cơ thể hắn Đế lực hao phí tám thành, cần khôi phục.

Rơi vào cái này trên hài cốt, Tần Hiên trong nháy mắt thành trận, ngồi xếp bằng ở trong đó.

Vô Quy cấm khu bên trong thiên địa lực lượng còn còn tính là nồng hậu dày đặc, so với Vương Vực nội hải cũng phải nồng hậu dày đặc rất nhiều, không chỉ có như vậy, càng thêm tới gần Bách Vương mộ vị trí, thiên địa lực lượng liền càng thêm nồng đậm.

Tần Hiên suy đoán, cái này có thể là đến gần rồi vương thổ nguyên nhân.

Có thể hủy diệt vạn tộc kỷ nguyên, có thể làm được, chỉ có vương thổ, Bách Vương mộ vị trí, hẳn là cũng khoảng cách vương thổ có phần gần.

Ngay tại Tần Hiên đôi mắt vừa mới khép lại thời điểm, hắn một đôi mắt, không ngờ đóng mở, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Tại hắn dưới chân cái này một tôn thần cốt phía trước, Vân Ly đang tại một tôn thần cốt bên trên, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Bỗng nhiên, cái kia môi mỏng mỉm cười, "Trường Thanh, đã lâu không gặp!"

Tần Hiên ngắm nhìn Vân Ly, trong mắt của hắn ẩn ẩn có một sợi sát cơ.

Cuối cùng, cái này một sợi sát cơ chậm rãi tán đi, đồng thời, hắn hai con ngươi khép lại, khôi phục trong cơ thể Đế lực.

15 phút đồng hồ về sau, Tần Hiên từ nơi này thần cốt bên trong tỉnh lại.

Vân Ly như cũ ở xa xa cái kia hài cốt phía trên, lẳng lặng nhìn qua hắn, cặp kia bình tĩnh trong con ngươi, tựa hồ thật lâu đều chưa từng có gợn sóng.

"Vân Ly!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, để cho cái kia Vân Ly khẽ giật mình, như từ trong thất thần tỉnh lại.

"Vân Ly tại . . ." Vân Ly không tự chủ được thốt ra, nhưng thanh âm không lớn, lập tức phản ứng, lộ ra nụ cười, "Trường Thanh, ngươi gọi ta! ?"

"Tất nhiên thoát không nổi, vậy liền đồng hành a!" Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực triển khai.

Chợt, Tần Hiên thân ảnh liền tại chỗ biến mất, hướng chìa khóa ngọc chỉ ấn phương hướng đi.

Vân Ly quay người, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái, tựa hồ đối với mình hơi có bất mãn.

Sau đó, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, một bước, như ngự thiên địa làn gió, gánh chịu hắn thân đuổi theo.

"Chờ ta một chút!"

Nàng phất tay hô to, lại trong chớp mắt, đuổi kịp cái kia một bộ áo trắng..