Chương 2974: Vô Tướng thần binh

Chương 2974: Vô Tướng thần binh

Thần cốt chi hải bên trong, có thể nhìn thấy, càng đi về phía trước, thần cốt càng thêm cường đại.

Đến cuối cùng, thậm chí có Thần Đế chi cốt, hơn mười vạn năm thần lực không tiêu tan, vẫn lóe ánh sáng trạch.

Tần Hiên cùng Vân Ly tại trong này xuyên qua, ngay tại lược qua một tôn ước chừng mấy trượng cao thần cốt lúc, Tần Hiên đột ngột nguy cơ đại tác.

Loạn Giới Dực đột nhiên chấn động, thông thiên mà lên.

Mà ở Tần Hiên nguyên bản ở tại, đã có một đạo mênh mông kiếm mang, xé rách đại địa, cái kia mấy trượng cao thần cốt, tại một kiếm này phía dưới, bị tuỳ tiện chặt đứt, một phân thành hai.

Tần Hiên ánh mắt như thoi đưa, nhìn về phía cái kia kiếm mang đầu nguồn.

Chỉ thấy tại trong thiên địa này, một tôn toàn thân màu vàng kim, vô diện không giáp, toàn thân tựa như người tồn tại, cầm trong tay một thanh kiếm, lẳng lặng đứng ở thiên địa.

Vân Ly ở một bên, rơi vào một tôn thần cốt bên trong, cuồng phong hướng bốn phương tám hướng cuốn lên.

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm đã chậm rãi ra.

Cái này một tôn sinh linh, rõ ràng không phải xuất từ Thiên Thần hội tay, mà cái khác Thần Vương, với hắn cũng không mối thù truyền kiếp.

Bên trong cấm khu sinh linh!

"Trường Thanh, truyền thuyết tại cấm khu bên trong, có một loại thần binh, Vô Tướng vô mệnh, hội tụ thần cốt chi ý, cực kỳ khó chơi!"

"Cái này vô cùng có khả năng chính là cái kia Vô Tướng thần binh, nhìn hắn thực lực, là Vương cấp Vô Tướng thần binh!"

Vân Ly hô to, nhắc nhở lấy Tần Hiên.

Tần Hiên dư quang lướt qua Vân Ly, hắn nhìn chăm chú cái kia Vô Tướng thần binh, cầm kiếm ngưng thần.

Cái kia Vô Tướng thần binh mặc dù vô diện không đồng, lại phảng phất có thể nhìn thấy Tần Hiên một dạng, vậy mà có chút nghiêng đầu, chính diện hướng Tần Hiên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này một tôn Vô Tướng thần binh liền đạp nát một phương đại địa, ầm vang mà lên.

Tốc độ, như tại trong thiên địa này hóa thành từng đạo tàn ảnh, thậm chí phổ thông Thần Vương khó đạt đến.

Oanh

Chính là một kiếm chém ra, song kiếm va chạm, Vạn Cổ Kiếm, thình lình đã ngăn ở Tần Hiên trước người.

Song kiếm va chạm, cả hai sau lưng, thiên địa như biển, ngập trời sóng khí, hướng hai bên dũng mãnh lao tới.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm chấn động, kiếm như lôi đình, thình lình chặn ngang chém về phía cái này Vô Tướng thần binh.

Hắn Tần Trường Thanh mặc dù không am hiểu kiếm đạo, nhưng kiếm đạo tu vi, nhưng cũng không phải phổ thông Đại Đế có thể so sánh.

Cái kia Vô Tướng thần binh phản ứng cực nhanh, lại có thể đi theo đến Tần Hiên xuất kiếm tốc độ.

Rầm rầm rầm!

Giữa thiên địa, điện quang hỏa thạch, sóng khí cuồn cuộn, toàn bộ thiên địa đều phảng phất bị chia cắt thành vô số.

Tần Hiên cùng cái này Vô Tướng thần binh lấy kiếm đạo giao đánh, trọn vẹn 16 kiếm, cả hai vừa rồi có chút lui ra phía sau.

Tần Hiên áo trắng phía trên, ẩn ẩn có mấy đạo vết kiếm, Đế lực bù đắp.

Mà cái kia Vô Tướng thần binh bên trong, cũng có mấy vết thương, nhưng lệnh Tần Hiên ngưng mắt chính là, cái này Vô Tướng thần binh vết thương, vậy mà cũng như hắn một dạng, đang chậm rãi khép lại, giống như là tự lành.

Nếu đây là thần binh, thần binh tự lành, cho dù là Tần Hiên cũng chưa từng ở tại Thần giới từng nghe nói.

Vân Ly nhàn nhạt nhìn qua cái kia Vô Tướng thần binh, trong mắt một mảnh yên tĩnh, nàng tựa hồ biết được cái này Vô Tướng thần binh lai lịch, cũng hiểu biết Tần Hiên hẳn là biết gặp gỡ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền nhìn thấy hai đạo thân ảnh kia lần nữa sát phạt cùng một chỗ.

"Trường Thanh kiếm đạo không tầm thường, bất quá, vẫn là yếu một chút, thiếu khuyết biến hóa, nếu không phải trong cơ thể Đế lực hùng hậu, có lẽ giờ phút này đã liên tục bại lui!"

"Nhìn cái này kiếm pháp, là Long gia đánh lôi kiếm phương pháp, thao túng cái này Vô Tướng thần binh, là Long gia đời thứ ba sao?"

Vân Ly môi mỏng chau lên, "Để cho hắn lịch luyện một chút cũng tốt, cuối cùng chỉ là Đệ Tam Đế cảnh, có thể cùng cái này Lôi gia đời thứ ba thao túng Vương cấp Vô Tướng thần binh chống lại, cũng coi là một phương thiên tài!"

Vân Ly bàn tay chắp sau lưng, trong mắt đã có một vòng quang mang nhàn nhạt lướt qua.

"Có thể cái này, không đủ!"

. . .

Tần Hiên cùng cái kia Vô Tướng thần binh tại công phạt, càng thêm giao thủ, Tần Hiên nhưng trong lòng ẩn ẩn nổi lên gợn sóng.

Hắn mặc dù không am hiểu kiếm đạo, nhưng ở kiếm đạo bên trong, có thể khiến cho hắn thua thiệt, còn tại số ít.

Đây chỉ là một Kiếm Thần binh, bằng vào kiếm đạo, lại có thể cùng chống lại.

Kinh người nhất chính là cái này Vô Tướng thần binh bản thân, lại có thể chống đối đại đạo thần tắc, cho dù là Tần Hiên vận dụng trường sinh thần tắc, đâm bị thương cái này Vô Tướng thần binh bên trong, cũng như kiếm gỗ như sắt đá giống như khó chịu.

Oanh

Một đạo kiếm mang, Tần Hiên trước ngực, áo trắng lên tiếng mà nứt, một đạo nhàn nhạt vết thương hiện lên ở trong thiên địa này, ẩn ẩn có thể nhìn ra vết thương, nhưng lại không đế huyết chảy ra.

Cái kia Vô Tướng thần binh trước ngực, đồng dạng bị xỏ xuyên, một đạo động quật hiện lên, trong đó lại chưa từng có nửa điểm kỳ dị, phảng phất toàn bộ thần binh, cũng là một thể mà thành, đồng thời có thể tự lành.

Cả hai thác thân mà qua, Tần Hiên quay người thời khắc, 10 đạo đã ngưng tụ, trên thân kiếm thân sen.

Chí cường một kiếm, trường sinh chín đạo liền.

Mà cái kia Vô Tướng thần binh cũng ở đây quay người, kiếm trong tay như trước, không từng có nửa điểm biến hóa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm liên hoành không, ma diệt tất cả, 10 đạo xen lẫn, càng như muốn nghiền nát thiên địa này.

Vô Tướng thần binh kiếm trong tay, càng là nhanh đến cực hạn, trong chớp mắt, giữa thiên địa liền có vạn điểm hàn mang, mỗi một đạo hàn mang, đều đại biểu cho cái này Vô Tướng thần binh vung vẩy ra một kiếm.

Vạn kiếm đánh rơi tại chỗ kiếm liên phía trên, mỗi một kiếm, đều đủ để đánh tan một tấc.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Trong thiên địa, vô tận sóng biển dâng trào, hướng bốn phương tám hướng quét sạch, liền xem như nơi này thần cốt, tại cái này sóng biển dâng trào bên trong, bị quét hướng nơi xa.

Đúng lúc này, một đạo sáng chói kiếm mang, lại xuyên thấu qua cái kia kiếm liên mà ra.

Tần Hiên chấn động Loạn Giới Dực, thời không thần tắc như ngưng tụ thiên địa, dĩ nhiên cái này Vô Tướng thần binh đủ để ngăn chặn đại đạo thần tắc, nhưng cuối cùng có một tia trì trệ.

Cái này một tia trì trệ liền đủ!

Tần Hiên sau lưng, thiên địa như nổ tung, Vĩnh Hằng Độn thi triển, một đạo rực rỡ kim kiếm mang, hội tụ trường sinh thần tắc, ầm vang liền xuyên qua cái này Vô Tướng thần binh đầu.

Cái kia một bộ áo trắng, lẳng lặng đứng ở tại cái này Vô Tướng thần binh sau lưng.

Chỉ thấy cái này Vô Tướng thần binh, kiếm trong tay chậm rãi rủ xuống, lẳng lặng đứng lặng tại trong thiên địa này, trên đầu một đạo kia động quật, càng là dị thường gai mắt.

Ngay tại Tần Hiên quay người, dự định lấy cái này thần binh quan sát lúc, chỉ thấy cái kia Vô Tướng thần binh thình lình ở giữa thu nhỏ, đến cuối cùng, hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay giống như quả cầu kim loại thể, có chút lấp lóe, vậy mà như hư không tiêu thất.

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, hắn bước ra một bước, đi đến cái kia quả cầu kim loại thể biến mất chi địa.

"Thần tắc không gian!"

Hắn tràn đầy ngưng trọng phun ra cái này bốn chữ, từ bắt nguồn từ cuối cùng, cái kia Vô Tướng thần binh đều chưa từng động đậy thần tắc, nhưng lúc rời đi, lại có thể động thần tắc không gian, vượt qua không gian.

Tần Hiên chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Vân Ly, "Nhưng có nghe đồn, cái này Vô Tướng thần binh, phải chăng đến từ vương thổ! ?"

Vân Ly chắp tay, nhìn thấy Tần Hiên đắc thắng, rơi vào Tần Hiên bên cạnh.

"Không biết, không từng có loại này nghe đồn, có lẽ, quả thật đến từ vương thổ!" Vân Ly cười nói: "Cái này Vô Tướng thần binh ta cũng là lần đầu tiên gặp, rất thú vị, nhưng cũng không cách nào vận dụng thần tắc, nếu là có thể động đại đạo thần tắc . . ."

Vân Ly nhìn qua Tần Hiên, liền vội vàng khoát tay nói: "Mặc dù Trường Thanh ngươi cũng sẽ thắng, nhưng sẽ không thắng đến nhẹ nhàng như vậy!"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Vân Ly, không nói một lời.

Ước chừng hơn mười tức, Tần Hiên lắng lại trong cơ thể huyết khí cùng bản viện, Loạn Giới Dực hơi chấn động một chút, "Đi thôi!".