Chương 2975: Long hoa

Chương 2975: Long hoa

Vương thổ, một tòa mênh mông trong cự thành.

Tại cái này đại thành thiên bắc, một đạo kiến trúc to lớn bên trong, có một vị thanh niên lẳng lặng mà đứng, ở trước mặt của hắn, ẩn ẩn có thần tắc không gian ngưng tụ, hóa thành một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy bên trong, một khỏa kim loại viên cầu, lẳng lặng rơi vào trong bàn tay hắn.

Thanh niên đôi mắt ẩn ẩn có chút sắc bén, giắt kiếm bên hông, trên vỏ kiếm, văn có bàn long.

"Hoa nhi, thế nhưng là thua! ?"

Một đạo vừa dầy vừa nặng thân ảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở thanh niên này sau lưng.

"Đối phương kiếm đạo tu vi không yếu, lại có thể vận dụng đại đạo thần tắc!" Long hoa xoay người lại, thi lễ nói: "Luận kiếm đạo tu vì, hắn không bằng ta, có thể bàn về đại đạo thần tắc cảm ngộ, lại thắng qua ta!"

Long hoa lời nói có chút mâu thuẫn, tựa hồ không cam lòng, lại như có nâng cao.

A

Trung niên nhân tóc đen kim tóc mai, nhìn qua thanh niên kia hình như có kỳ lạ.

"Hắn, chỉ có Đệ Tam Đế cảnh, vẫn là long hoa bại, có sai lầm phụ thân hi vọng!"

Trung niên nhân nhìn qua long hoa, cười nhạt nói: "Đệ Tam Đế cảnh, có thể thắng cái này Đệ Ngũ Đế cảnh Vô Tướng thần binh, xem ra, Vương Vực bên trong xác thực ra một thiên tài!"

"Thắng bại không trọng yếu, hoa nhi, ngươi nhưng có cảm ngộ?"

Long hoa cúi đầu, thấp giọng nói: "Hơi có cảm ngộ!"

"Đã có cảm ngộ, liền không phụ là cha cầu một quả này Vô Tướng thần binh!"

"Ngươi vừa mới nhập Đệ Ngũ Đế cảnh không lâu, đại đạo thần tắc nắm giữ cũng không thuần thục, thua cũng là bình thường!"

"Hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày nắm vững thần tắc."

Trung niên nhân vỗ vỗ thanh niên này bả vai, hắn dư quang lướt qua một bên 17 đạo thân ảnh, khẽ lắc đầu.

Con hắn cái thứ nhất bại, vẫn còn có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Đệ Tam Đế cảnh, liền có thể nắm vững đại đạo thần tắc, thậm chí vượt qua hoa nhi, có chút ý tứ!"

"Hoa nhi tiến cảnh quá nhanh, ăn chút thua thiệt, ngược lại đối với hắn có ít chỗ tốt."

Trung niên nhân quay người bên trong, nhanh chân đi, về phần là ai người bại long hoa, đây đối với hắn, cũng không trọng yếu.

Long du cửu thiên, sao lại muốn gặp cá trong ao!

Vương thổ bên ngoài, trung niên nhân chưa bao giờ từng quan tâm bất luận cái gì một tôn sinh linh.

Chỉ có long hoa, như có điều suy nghĩ, hắn nhìn thoáng qua cái này Vô Tướng thần binh, cung kính giao cho canh giữ ở bên trong không gian này người khoác hắc sắc giáp thủ vệ, đi ra ngoài.

. . .

Vô Quy cấm khu bên trong, Tần Hiên cùng Vân Ly sóng vai phi nhanh, bốn phía thiên địa lực lượng càng thêm nồng hậu dày đặc, gần như có thể so với có Vô Tiên mạch phân chia.

So sánh Vương Vực, nơi này thiên địa lực lượng, giống như trời vực cách.

Nơi xa, ẩn ẩn có từng đạo tiếng oanh minh vang lên.

Vân Ly cùng Tần Hiên tốc độ bỗng nhiên tăng vọt, ước chừng mấy chục giây, liền xuất hiện ở cái kia oanh minh chi địa.

Chỉ thấy tại trong thiên địa này, một bóng người cầm đao, cùng một tôn Vô Tướng thần binh ao đánh nhau.

Đây là Chiến Vương, đối phương Vô Tướng thần binh, cũng ở đây Đệ Ngũ Đế cảnh, là Vương cấp tồn tại.

Cả hai đang không ngừng giao phong, song đao va chạm.

Tần Hiên cùng Vân Ly đứng sóng vai, Vân Ly cười nói: "Ngươi cảm thấy, ai sẽ thắng! ?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Chiến Vương sẽ thắng!"

Vân Ly nao nao, "Ngươi dùng cái gì chắc chắn như thế! ?"

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "Vô Tướng thần binh, nên xuất từ vương thổ, mặc dù rất có thần dị, nhưng cuối cùng không thể động đại đạo thần tắc, là muốn lấy yếu thắng mạnh!"

"Đại khái là, vương thổ bên trong có tồn tại, biết được có người tiến vào đến cấm khu, muốn bằng này binh, ma luyện kỹ pháp!"

"Nhưng cuối cùng cũng bất quá là ma luyện kỹ pháp mà thôi, liền xem như vương thổ, không có gì ngoài xuất thân, chưa hẳn liền sẽ trội hơn Chiến Vương!"

Tần Hiên lời nói, để cho Vân Ly đôi mắt hơi có chút biến hóa.

"Nói như vậy, Chiến Vương sẽ thắng! ?"

Tần Hiên lại là nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vân Ly, cái nhìn này, lại phảng phất nhìn thấy cái gì.

Vân Ly phát giác ra, nhưng ánh mắt như cũ một chút không động, liền nụ cười đều cực kỳ tự nhiên.

"Tám phần phần thắng!"

Quả nhiên, tại Tần Hiên lời nói rơi xuống sau đó ước chừng 15 phút đồng hồ, Chiến Vương bị thương, nhất đao trảm gãy rồi cái kia Vô Tướng thần binh đầu.

Vô Tướng thần binh thân thể cùng đầu mặc dù tách ra, nhưng trong nháy mắt khép lại, quy về một chỗ, tại Chiến Vương thần đao chém vào bên trong, biến mất không còn tăm tích.

Chiến Vương trong mắt ẩn ẩn có huyết, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên cùng Vân Ly.

"Các ngươi hai cái, nhưng lại hảo hảo nhàn nhã!" Chiến Vương thanh âm có chút khàn giọng, "Nhìn bổn vương thụ thương, cũng không tới giúp đỡ một cái sao?"

Vân Ly cười nói: "Chúc mừng Chiến Vương đắc thắng!"

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Ngươi không cần!"

Chiến Vương cười lớn một tiếng, hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên, gật đầu nói: "Trường Sinh Tiên, cũng là ngươi tiểu tử đối bản vương khẩu vị!"

"Bất quá, bổn vương muốn chữa thương, không thích người khác ở bên!"

Hắn mặc dù cười to, lại như cũ có lòng cảnh giác.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Chiến Vương, sau đó, Loạn Giới Dực triển khai.

"Ngươi không nhìn hắn sao? Sẽ không sợ lại tao ngộ Vô Tướng thần binh, Chiến Vương nếu là chết rồi, sẽ rất phiền phức!" Vân Ly hơi nghi hoặc một chút nói.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Vương thổ tồn tại, tất nhiên biết được ta sẽ chờ đến, liền nên là một đối một, riêng phần mình có riêng mình đối thủ, ma luyện kỹ pháp!"

"Nếu là muốn giết người, không cần phái ra cái này Vô Tướng thần binh."

Vân Ly khóe miệng ý cười càng đậm, rất nhanh, hai người liền gặp lại một tôn Thần Vương.

Thiên Hồ Vương tựa hồ cũng trải qua một trận đại chiến, đuôi cáo nhuốm máu, đang chữa thương.

Phát giác được Tần Hiên cùng Vân Ly mà đến, Thiên Hồ Vương đột nhiên mở mắt, trong mắt có huyền ảo màu tím phù văn, tản ra khí tức nguy hiểm.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền chấn động cánh rời đi.

Thần Mộc Vương, Đế Long Vương, Trường Canh Vương . . .

Tần Hiên theo thứ tự xuất hiện ở các đại Thần Vương trước mặt, cho đến, hắn thấy được Thiên Thần hội.

Thiên Thần hội ngũ đại Thần Vương, như cũ tụ tập cùng một chỗ, tựa hồ, bọn họ đã thắng, tựa hồ một mảnh hỗn độn.

Cái này ngũ đại Thần Vương, thương thế trên người nhẹ nhất, nhìn thấy Tần Hiên cùng Vân Ly, Tinh Nguyệt Thần Vương đám người mắt lộ ra sát cơ, nhưng cuối cùng lại chưa từng động thủ.

Tần Hiên cùng Vân Ly rời đi, cũng là chưa từng để ý nữa Thiên Thần Vương.

18 chìa khóa ngọc, đều cần đại lượng thần lực mở ra, ít đi một vị Thần Đế, có lẽ sẽ dẫn đến Bách Vương mộ không cách nào mở ra thành công.

Bất luận là Thiên Thần hội, vẫn là Tần Hiên, đều không trở về mạo hiểm như vậy.

Đúng lúc này, Tần Hiên nghe được gầm lên giận dữ.

Chỉ thấy nơi xa, một đạo to lớn thân ảnh, từ không trung mà rơi.

Một đạo Phủ mang, như xé rách thiên địa, hướng một bóng người kia chém tới.

Rống

Tần Hiên trên bả vai Tham Ăn Hàng, đột nhiên đứng dậy, liền muốn động.

Một bàn tay lẳng lặng rơi vào Tham Ăn Hàng trên thân, ngăn chặn hắn thân.

Hắn lẳng lặng nhìn qua nơi xa, Dực Ma Vương cùng một tôn Vô Tướng thần binh động thủ, tựa hồ nhận lấy trọng thương.

Cái này một tôn Vô Tướng thần binh, một tay cầm phủ, một tay nắm hoàn, lại mạnh mẽ đem Dực Ma Vương trọng thương.

Dực Ma Vương ba cái đầu, đều bị mạnh mẽ đánh nát, máu thịt be bét, trên người cũng không ít vết thương, xâm nhập phế phủ.

"Dực Ma Vương phải thua!" Vân Ly ở một bên mở miệng.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua một đạo kia Phủ mang rơi xuống, Dực Ma Vương gần như ngưng tụ toàn lực, tránh đi đạo này Phủ mang.

Mà đã có một đạo vòng bạc, thình lình chuyển động, hướng Dực Ma Vương oanh kích mà đến.

Cái này vòng bạc chi lực, như phá núi nát ngọn núi, có biết Dực Ma Vương cái kia ba cái đầu, là bị vật gì đánh nát.

"Trường Thanh, ngươi mặc dù cùng Dực Ma Vương quen biết, nhưng ngươi cũng đã nói, cái này là một đối một chi chiến, nếu là tiến hành viện thủ, sợ là vương thổ bên trong sẽ có hoạt động!" Vân Ly tựa hồ phát giác Dực Ma Vương có vẫn lạc chi thế, không khỏi chậm rãi lên tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vạn Cổ Kiếm lại rơi tại Tần Hiên trong tay.

Loạn Giới Dực, thình lình đã chấn động.

"Trường Thanh, chẳng lẽ ngươi chưa từng nghe tới ta nói chuyện sao?" Vân Ly hô.

"Hoạt động! ? Bản tôn như đến, cùng nhau giết chính là!"

"Vương thổ sinh linh . . ."

Kiếm quang như cầu vồng, nghênh kích cái kia vòng bạc oanh minh ở thiên địa.

"Lại như thế nào?".