Chương 2976: Ngộ pháp

Chương 2976: Ngộ pháp

Tần Hiên rút kiếm mà đến, Vạn Cổ Kiếm phong mang như sương, rơi vào cái kia vòng bạc phía trên.

Oanh

Thiên địa rúng động, Tần Hiên cánh tay phải ẩn ẩn đang run rẩy.

Hổ khẩu, tại thời khắc này, hình như có mấy phần trắng bệch.

Vòng này chi lực, cực kì khủng bố, bằng vào lực lượng, liền có thể phá toái đại đạo thần tắc.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên một kiếm nghênh kích, lại chưa từng vận dụng đại đạo thần tắc.

Cự lực xuyên qua Vạn Cổ Kiếm, xuyên thấu qua cánh tay, rơi vào đến Tần Hiên thể nội, Tần Hiên huyết nhục, Đế xương đều đang oanh minh.

"Dực Ma Vương, còn không mau lui! ?"

Tần Hiên mở miệng, ầm ầm thanh âm bên trong, Dực Ma Vương đột nhiên kịp phản ứng, chấn động cánh lui nhanh vạn trượng thiên địa.

Tần Hiên lại là phía sau, thân thể có chút dời xuống, sau đó, Loạn Giới Dực chấn động, cái kia vòng bạc rơi xuống, Vô Tướng thần binh đạp chân xuống, liền rơi vào vòng bạc phía dưới, tiếp nhận cái này vòng bạc.

Hắn dường như tại nhìn về phía Tần Hiên, kỳ quái có người hội viện thủ.

Nhưng rất nhanh, cái này Vô Tướng thần binh, cũng đã lại cử động, hai chân đạp phá đại địa, phóng lên tận trời.

Một tay thần phủ, chặn ngang mà chém, còn có thần hoàn, húc đầu mà rơi.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm hơi chấn động một chút, trong nháy mắt, hắn thân tao hiện ra tàn ảnh, một đạo kiếm ảnh, rơi vào nghênh kích vòng bạc, thần phủ, như chuồn chuồn lướt nước, chạm vào cùng cách.

Ông

Ẩn ẩn có một đạo kiếm minh thanh âm, xé rách thiên địa.

Cái kia hai đạo tàn ảnh bên trong, bỗng nhiên sinh ra kiếm thứ ba, đâm thẳng hướng cái kia Vô Tướng thần binh đầu.

Vô Tướng thần binh thân thể thình lình trở ra, kiếm cùng bài, thủy chung chênh lệch bảy tấc.

Oanh

Vô Tướng thần binh hai tay đong đưa, thần hoàn rơi vào trên thân kiếm, đồng thời thần phủ giương lên, muốn đem Tần Hiên chém làm hai nửa.

Thần hoàn chạm đến, Vạn Cổ Kiếm liền tựa như như lôi đình thu hồi, thân hình im bặt mà dừng, làm cho cái kia Vô Tướng thần binh, một búa một vòng, đều là hoàn thành không.

Nơi xa, Dực Ma Vương thân thể nhuốm máu, hắn thấy được Vân Ly, Tham Ăn Hàng giờ phút này rơi vào Dực Ma Vương trên thân thể, phát ra than nhẹ.

Dực Ma Vương lục thủ sắc mặt rất khó nhìn, đường đường đại hung, lại bị người khác mà cứu, loại cảm giác này, cũng không phải là vui sướng.

Sáu đôi mắt, nhìn qua cái kia giao chiến hai bóng người, không nói một lời.

Vân Ly nhìn qua Tần Hiên cử động, càng là cười một tiếng.

"Vốn có một chút tiểu gia hỏa dự định lấy cái này 18 sinh linh luyện tập, nhưng ngươi dự định lấy Vô Tướng thần binh ma luyện kiếm đạo sao?"

Vân Ly tự nói, nụ cười trên mặt lại càng thêm nồng đậm.

Tần Hiên quá ngông cuồng, cái này Vô Tướng thần binh không thể động đạo tắc, lấy Đệ Ngũ Đế cảnh thần binh chi lực, nhập cấm khu lấy các đại Thần Vương ma luyện kỹ pháp, trước đó một trận chiến, Tần Hiên đắc thắng, nhưng cũng tựa hồ phát giác được kiếm đạo không đủ, vậy mà đồng dạng không động đại đạo thần tắc, nghĩ ma luyện kiếm đạo, lấy kiếm đạo cầu thắng.

Mà liền tại Vân Ly vừa dứt lời, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, cũng đã ra lại.

Tại Tần Hiên trước người, bỗng nhiên hiện ra vạn thiên kiếm ảnh, tại trước đó cái kia Vô Tướng thần binh sở động kiếm thức, gần như giống nhau.

Cho dù là Vân Ly, đều nao nao, chẳng qua là trong lúc giao thủ, liền đem cái kia Long gia kiếm pháp học được?

Lần này, nàng tựa hồ nhìn bằng con mắt khác xưa.

Không chỉ là Vân Ly, cái kia Vô Tướng thần binh, cũng tựa hồ vì nhìn thấy cái này kiếm pháp mà kinh hãi.

Mặc dù không còn đại đạo thần tắc, nhưng cái nhìn này liền có thể nhìn ra, là Long gia kiếm pháp.

Ngoại giới người, vậy mà tu tập Long gia sát phạt chi thuật.

Cái kia Vô Tướng thần binh hơi chậm lại, mà cái kia vạn thiên kiếm ảnh, cũng đã thình lình mà ra.

Mỗi một đạo kiếm ảnh, đều ở phong tỏa Vô Tướng thần binh cử động, phảng phất hắn tất cả tiến hành, đều bị kiếm ảnh này chỗ phong.

Oanh

Một đạo khủng bố đại phủ tại luân chuyển, có trăm ngàn Phủ mang, như hình thành một đạo lĩnh vực, đem tất cả kiếm ảnh đều phá toái tại bốn phía.

Mặc dù là như thế, cái này Vô Tướng thần binh tựa hồ như cũ có thể không chút hoang mang, phá toái tất cả kiếm ảnh.

"Ngọc gia đối với Long gia biết rồi rất sâu, muốn dựa vào đánh lôi kiếm phương pháp thắng, gần như không có khả năng!" Vân Ly Khinh Ngữ, đột nhiên, nàng lông mi khẽ nhúc nhích.

Ở phía xa, một tôn Vô Tướng thần binh hướng nơi đây mà đến, dường như tại tìm kiếm đối thủ.

Đột nhiên, trên đó, một đạo kinh khủng lôi đình từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt, liền đem cái này Vô Tướng thần binh đánh nát.

Vô số mảnh vỡ, hóa thành kim loại viên cầu, biến mất ở nơi đây.

Vân Ly khóe miệng, lộ ra một nụ cười, sau đó, nàng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên tại động thủ.

Đánh lôi kiếm phương pháp bị phá, Tần Hiên tựa hồ như cũ không chút hoang mang, nhưng ở như vậy cấp tốc phía dưới, kỳ hữu cánh tay ống tay áo, cũng đã sụp đổ.

Tần Hiên trên cánh tay, Đế lực tại hội tụ.

Sẽ ở đó Vô Tướng thần binh trổ hết tài năng thời điểm, Tần Hiên lại động kiếm phương pháp.

Vẫn như cũ là cái kia vạn thiên kiếm ảnh, đánh lôi kiếm phương pháp.

Vô Tướng thần binh trong tay đại phủ ầm vang chuyển động, chém xuống, xé rách vô số kiếm ảnh, hướng Tần Hiên đánh tới.

Đồng dạng chi pháp, làm sao có thể vận dụng lần thứ hai, huống chi, lần thứ nhất, cái kia vô số kiếm khí, cũng không thấy hiệu quả.

Chỉ thấy cái kia đại phủ ầm vang rơi xuống, gần trong gang tấc.

Bỗng nhiên, cái kia bị trảm phá kiếm khí, lại bỗng nhiên hướng cái kia Vô Tướng thần binh đi.

Oanh

Vô Tướng thần binh chi thân, bị vô số kiếm khí bao phủ, mà ở cái này Vô Tướng thần binh bốn phía, lại hiện ra một đạo to lớn kiếm liên.

Hoàn toàn là dựa vào kiếm khí tụ lại mà thành, cũng không đạo tắc, nhưng mà sau một khắc, cái này một tôn kiếm liên cũng đã nổ tung.

Tần Hiên chấn động cánh, làm sau vạn trượng, nhìn qua cuồng phong kia quét sạch, áo trắng phần phật.

Lông mày của hắn, khẽ nhíu một cái, cuối cùng chậm rãi lắc đầu, chỉ thấy tại chỗ vô tận kiếm khí bên trong, một đạo thần hoàn oanh phá vô số kiếm khí, mở ra một cái thông đạo.

Tại Vô Tướng thần binh phía trên, có rậm rạp chằng chịt vết kiếm, nhưng cũng lại chưa từng có trọng thương.

"Đánh tan lôi đình tốc độ, nhưng mỗi một kiếm chi lực, lại phân hoá ngàn vạn, khó tránh khỏi yếu kém!"

Tần Hiên lẩm bẩm, "Liền xem như mỗi một kiếm đều đánh trúng chỗ yếu, nhưng nếu là có Hộ Thân Chí Bảo, cũng bất quá là làm uổng công!"

"Cùng cảnh giao chiến, có lẽ có ưu thế, nhưng nếu là mặt cường giả, sợ là không đủ!"

Hắn tại lời bình cái kia đánh lôi kiếm phương pháp, phân tích hắn ưu khuyết.

Hắn đã từng quan ngộ không biết bao nhiêu Đại Đế kiếm đạo, mặc dù đối với cái này đạo không phải rất am hiểu, nhưng thấy qua nhiều hơn, một chút kiếm pháp ưu khuyết, cũng có thể tuỳ tiện nhận ra.

Oanh

Tần Hiên đang trầm tư, tại lời bình, cái kia Vô Tướng thần binh lại có thể nào cho Tần Hiên thời gian bậc này càn rỡ.

Thần hoàn như ngôi sao, lấy tốc độ cực hạn, hướng Tần Hiên đánh tới.

Không chỉ có như vậy, cái kia Vô Tướng thần binh càng cầm trong tay thần phủ bạo khởi, ầm vang bổ ra ba đạo Phủ mang, phong bế Tần Hiên con đường.

Nếu là Tần Hiên muốn đối cứng, sẽ làm sẽ có yếu hại bị hao tổn.

Tần Hiên một đôi mắt đen bên trong, màu vàng kim Đế lực cổn đãng, tại chỗ thần hoàn mà đến, Tần Hiên lại là dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, Loạn Giới Dực, hơi chấn động một chút.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên thân thể, liền tại chỗ biến mất, như một đạo quang mang, tránh đi một đạo kia thần hoàn, rơi vào tam đại Phủ mang bên trong.

Tần Hiên trong mắt hờ hững, thân thể lần nữa chấn động, không động thần tắc, hắn thân Nhược Quang, ầm vang ở giữa, liền lướt qua cái kia ba đạo Phủ mang.

Phảng phất giống như là một vệt thần quang, xông phá Phủ mang, lướt qua cái kia Vô Tướng thần binh chi thân.

Oanh

Ẩn ẩn tựa hồ có oanh minh, Tần Hiên thân ảnh, chậm rãi xuất hiện ở Vô Tướng Phủ mang trăm trượng về sau.

Trường Sinh Đế Y phía trên, đốt hắn từng tia lửa, bao quát Tần Hiên trên mặt, trên sợi tóc.

Giờ phút này Tần Hiên, lại phảng phất giống như là đắm chìm trong hỏa bên trong thần linh.

"Như vạn lôi mà rơi, cần gì đánh lôi! Đột phá gông cùm xiềng xích, lấy thắng lôi đình tốc độ, truy tìm nguồn gốc, một kiếm phá lôi vân, mới vừa rồi là ta Tần Trường Thanh chi đạo!"

Tần Hiên thân thể, này có thể nóng bỏng giống như là lò luyện, hắn Đế thân bên trong, đều có không ít bị hao tổn.

Tốc độ quá nhanh, cùng thiên địa va chạm, giống như là trùng kích tại sắt đá bên trong, thân thể thừa nhận khó có thể tưởng tượng áp lực.

Vạn Cổ Kiếm, càng là nóng hổi đến đủ để cho Tần Hiên bàn tay đều ẩn ẩn đốt bị thương!

Bất quá, Tần Hiên lại là chẳng hề để ý, lộ ra một nụ cười.

"Một kiếm này, còn non nớt chút, trước lưu lại, chờ sau này hoàn thiện a!"

Hắn chậm rãi quay người, lẳng lặng nhìn qua cái kia Vô Tướng thần binh, đã thấy cái kia Vô Tướng thần binh, đầu sớm đã sụp đổ, hóa thành một đạo kia kim loại viên cầu, biến mất không còn tăm tích..