Chương 2977: Bách Vương mộ trước

Chương 2977: Bách Vương mộ trước

Bốn phía xương khô biến hóa bụi, Tần Hiên lẳng lặng đứng lặng tại trong thiên địa này.

Hắn tựa hồ sa vào đến trong trầm tư, đang suy nghĩ một kiếm kia chi pháp.

Hắn kiếp trước kiếm đạo không tầm thường, nhưng một thế này kiếm đạo lại đều ở kiếp trước tích lũy, chưa nói tới nửa bước chưa vào, nhưng tiến cảnh lại là chậm rãi đáng thương.

Đối với đại đạo thần tắc vận dụng, Tần Hiên tự nhiên là thuần thục tại tâm, nhưng Trường Sinh Kiếm Quyết, lại là nhiều ỷ vào 10 đạo chi lực, bất luận là chín đạo, vẫn là hắn sáng tạo đạo thứ mười, hắn đều lĩnh ngộ cực sâu, dung hội quán thông, mới vừa có Trường Sinh Kiếm Quyết cái này sát phạt chi thuật.

Nhưng tại cùng Vô Tướng thần binh giao chiến thời điểm, Tần Hiên lại phát giác kiếm đạo không đủ.

Nếu là hắn cùng với Vô Tướng thần binh giống nhau, không thể vận dụng đại đạo thần tắc, tỷ số thắng không cao.

Trên đường đi, Tần Hiên chìm ngộ hồi lâu, ngộ cái kia đánh lôi kiếm phương pháp, cũng đồng dạng tại ngộ như thế nào lấy không động thần tắc, phá kiếm pháp này.

Tần Hiên ngộ tính chưa nói tới quá cao, nhưng trong đầu hắn, trong trí nhớ kiếm pháp, kiếm đạo gần như như biển cả mênh mông.

Cùng cái này tôn thứ hai Vô Tướng thần binh một trận chiến, Tần Hiên dĩ nhiên đem hắn đánh tan, nhưng thân thể cũng nhận cực lớn tổn thương.

Hắn tựa hồ quên đi, liền xem như Vô Tướng thần binh không thể động đạo tắc, cũng là Đệ Ngũ Đế giới, Vương cấp thần binh, hắn lực thậm chí có thể phá chư vương đại đạo thần tắc.

Mà hắn, bây giờ là Đệ Tam Đế cảnh!

Tần Hiên luôn luôn vượt biên quen thuộc, thành Đại Đế đến nay, Đệ Nhất Đế giới quét ngang Đệ Tam Đế giới, Đệ Nhị Đế giới trảm diệt Đệ Tứ Đế giới . . . Càng lưỡng giới, đã thành quen thuộc.

Bây giờ, một tôn Đệ Ngũ Đế giới Vương cấp thần binh, ngược lại để cho Tần Hiên tại nghĩ lại bản thân.

Giống như là một tôn Thần Vương, trói buộc hai tay cùng hắn Tần Trường Thanh giao chiến, hắn Tần Trường Thanh còn muốn động đem hết toàn lực mới có thể thắng, hơn nữa kiếm đạo bên trong, còn nhận lấy áp chế.

Đổi lại người khác, đừng nói là phải lấy kiếm đạo cầu thắng, dốc hết toàn lực dưới, có thể thắng cái này Vô Tướng thần binh, cũng đã là mừng rỡ vạn phần.

"Trường Sinh Tiên!"

Dực Ma Vương sáu viên đầu phát ra gầm nhẹ, nhìn qua cái kia đắm chìm trong hỏa diễm bên trong Tần Hiên, dường như tại hỏi thăm.

"Không nhìn!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, trong miệng, thậm chí phun ra một vòng sương mù.

Hắn Đế thân cùng thiên địa va chạm, trong mơ hồ, còn có chút nhỏ xíu vết rách.

Vẻn vẹn dựa vào kiếm đạo cầu thắng, quá mức mạo hiểm, nếu không phải cái kia Vô Tướng thần binh quá mức tự phụ, một kiếm này về sau, Tần Hiên muốn không động đại đạo thần tắc mà thắng, gần như rất không có khả năng.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển chậm rãi vận chuyển, củng cố Đế thân tổn thương, yên diệt này thiên địa chi hỏa.

Dực Ma Vương cũng chập phục, lục thủ buông xuống, đang khôi phục thương thế.

Vân Ly nhìn qua Tần Hiên, cười nói: "Trường Thanh, chúc mừng, lại thắng!"

Tần Hiên xếp bằng ở trong thiên địa này, hắn ghé mắt nhìn về phía Vân Ly.

"Kiếm không đủ nhanh, lực không đủ mạnh, thắng chỉ là một kiện thần binh, không đủ thành đạo!"

Tần Hiên lời nói yên lặng, "Nếu là thao túng cái này Vô Tướng thần binh người tự mình giáng lâm, vận dụng đại đạo thần tắc, sinh tử chưa biết!"

Vân Ly nghe vậy không khỏi bật cười nói: "Ngươi không khỏi cũng quá kiêu ngạo, như ngươi nói, thao túng cái này Vô Tướng thần binh người đến từ tại vương thổ, tự nhiên là toàn bộ Thần giới đứng đầu nhất tồn tại."

"Vương Vực cũng tốt, Thần thổ cũng được, đối mặt với vương thổ, đều muốn khúm núm, tràn đầy kính sợ, chờ đợi, ngươi có thể thắng, cái kia đã rất không dễ!"

Tần Hiên ánh mắt bình thản, "Đó là chúng sinh chỗ xem, không phải ta Tần Trường Thanh chỗ xem!"

"Dù cho là vương thổ tồn tại lại như thế nào? Nếu vì địch, ta Tần Trường Thanh cũng có thể trảm!"

Vân Ly lắc đầu, không nói nữa.

"Ngươi a, đã mất đi đối với vương thổ kính sợ, là phải bị thua thiệt!"

Tần Hiên ánh mắt yên lặng: "Như vương thổ sinh linh muốn giết ta, dựa vào ta kính lo ngại hắn, liền sẽ hạ thủ lưu tình! ?"

Đế thân, tựa hồ khôi phục mấy phần, Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hướng Dực Ma Vương dậm chân đi.

"Vương thổ sinh linh, như chưa từng giết ta, đó là bởi vì ta Tần Trường Thanh . . ."

"Mạnh hơn hắn! Hắn làm không được mà thôi, kính sợ, thì có ích lợi gì! ?"

Vân Ly dư quang lướt qua Tần Hiên cái kia ngạo nghễ thân ảnh, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, không nói nữa.

. . .

Dực Ma Vương cũng ở đây khôi phục thân thể, biến mất ba cái đầu, một mảnh máu thịt be bét.

Tựa hồ phát giác được Tần Hiên đi tới, Dực Ma Vương một cái đầu lâu mở mắt, cái khác năm viên đầu hợp mắt.

"Ngươi thương thế như gì! ?"

Tham Ăn Hàng ở một bên nằm sấp, đang ngủ say thủ hộ.

"Một chút vết thương nhẹ mà thôi, lấy ngươi chi lực, như thế nào chật vật như thế?" Tần Hiên hỏi thăm hướng Dực Ma Vương, Dực Ma Vương cũng là mười ba đại hung một trong, Vô Tướng thần binh tuy mạnh, cuối cùng không thể động đại đạo thần tắc, muốn thắng chư vương không khỏi quá miễn cưỡng điểm.

Mà Dực Ma Vương, nhưng ở trong này kém chút vẫn lạc.

"Bại chính là bại, không thể giải thích!" Dực Ma Vương đôi mắt khép lại, "Bổn vương muốn chữa thương!"

Tần Hiên khẽ chau mày, hắn nhìn thoáng qua Dực Ma Vương, tại chuyển thân thời điểm, ánh mắt của hắn lướt qua Dực Ma Vương dưới bụng.

Ẩn ẩn có huyết dường như tại lan tràn, còn có đại đạo thần tắc tựa hồ ngưng tụ không tan.

Đây tuyệt không phải Vô Tướng thần binh cách làm, Dực Ma Vương đang cùng Vô Tướng thần binh giao thủ trước đó, cũng đã thụ thương.

Cảm giác cái kia đại đạo thần tắc, Tần Hiên trong mắt, lướt qua một vòng nhàn nhạt sát cơ.

Thời gian từng chút một trôi qua, ngày thứ hai, Dực Ma Vương cùng Tần Hiên, Vân Ly liền dậm chân, tiếp tục dựa theo chìa khóa ngọc chỉ dẫn phương hướng tiến lên.

Tần Hiên cũng thường xuyên cảm ngộ một kiếm kia, cũng ở đây nghiên tập trong đầu ngàn vạn kiếm pháp, kiếm đạo, muốn lại sáng tạo kiếm quyết.

Chỉ bất quá, muốn sáng tạo diễn kiểu mới, rõ ràng không dễ.

Một đoàn người tiến lên gần như hơn nửa ngày, lướt qua vô tận xương khô, phía trước, một tòa mênh mông, như lôi đài, chiến trường chi địa, hiện lên ở Tần Hiên đám người trong mắt.

Bốn phía, từng đạo từng đạo bén nhọn như đao, tản ra hoang vu khí tức khủng bố thần cốt, sừng sững đứng ở tại trong thiên địa này.

Thần cốt như núi, vây quanh một mảnh bỏ địa, toàn bộ bỏ địa, giống như là lôi đài cùng chiến trường.

Trung tâm nhất, còn lại Vương cấp sinh linh, đã sớm tụ tập ở một nơi, còn kém Tần Hiên đám người.

Dực Ma Vương, Tần Hiên, Vân Ly chậm rãi rơi.

"Dực Ma Vương, Trường Sinh Tiên, các ngươi quá muộn!"

Chiến Vương nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hiên cả đám, hắn đã sớm gặp qua Tần Hiên, dựa theo lộ trình, Tần Hiên cùng Dực Ma Vương đám người không nên chậm chạp như vậy.

"Bị thương, tự nhiên muốn tu dưỡng một phen!" Dực Ma Vương lục thủ cùng nhau mở miệng, hắn một đôi tròng mắt, lược qua chúng vương, tựa hồ ẩn ẩn có thâm thúy, hung ác.

Đúng lúc này, một đạo trong mơ hồ kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Tại chư vương đột biến thần sắc bên trong, Vạn Cổ Kiếm đã rơi vào Tần Hiên trong tay.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên thân ảnh đã biến mất, thời không thần tắc ẩn ẩn hướng bốn phía di tán.

"Trường Sinh Tiên, ngươi muốn làm gì! ?"

"Làm càn, ngươi dám động thủ!"

"Ngăn lại hắn!"

Chư vương giận tím mặt, có thể Tần Hiên tốc độ, quá nhanh, thời không thần tắc phía dưới, gần như là trong nháy mắt, Tần Hiên liền xuất hiện một tôn Thần Vương trước mặt.

Trong thiên địa, không trung sinh ra chồi non, điên cuồng sinh trưởng, hóa thành dây leo, trong nháy mắt, liền hóa thành một đạo dây leo lồng, đem cái kia một tôn Thần Vương bao ở trong đó.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, đánh tan không ít chồi non, Vạn Cổ Kiếm chui vào đến cái kia dây leo trong lồng, tiếp theo một cái chớp mắt, từ Vạn Cổ Kiếm phía trên, một đạo rực rỡ Kim Đế lực, hội tụ đại đạo thần tắc, thình lình ở giữa, xuyên qua cái này dây leo lồng, xuyên thủng cái này Thần Vương chi thân.

Tại một đạo già nua gầm thét chi thân bên trong, Tần Hiên chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm.

Đế lực tuôn ra, nhập Tần Hiên sau lưng, hóa thành một tôn ba trượng pháp tướng, mười cánh tay ầm ầm, chấn vỡ vậy từ bên trong lòng đất lao ra thần mộc mâu.

"Như dám động thủ nữa!"

"Bản đế, liền nhường ngươi biến thành trong thiên địa này, chân chính gỗ mục!"

Tần Hiên lời nói lạnh nhạt, nhìn qua cái kia thần khu bị xỏ xuyên Thần Mộc Vương, trong thanh âm, tựa hồ có một sợi sát cơ không tiêu tan!.