Chương 2978: Ngăn cản

Chương 2978: Ngăn cản

"Trường Sinh Tiên, ngươi muốn làm gì! ?"

Oanh

Một đạo đao mang, xé rách thần mộc, hướng Tần Hiên chém tới.

Nộ Tương Trường Sinh, mười cánh tay oanh minh, đao mang khảm nạm nơi cánh tay bên trong.

Tần Hiên trong mắt, dư quang rơi xuống Chiến Vương, cái khác Thần Vương, cũng là đầy mặt không hiểu.

Oanh

Dây leo lồng phá toái, Thần Mộc Vương từ hắn trong đó lui nhanh, trước ngực một đạo kinh khủng động quật phù hiện tại thế gian.

Cái khuôn mặt kia gần như bụi hạt khuôn mặt bên trên, tràn đầy phẫn nộ.

"Muốn làm gì, không bằng ngươi hỏi một chút nó!"

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm chấn động, bốn phía thần mộc, thần dây leo, ầm vang ở giữa hóa thành vô số mảnh vỡ, như hoa tuyết rơi lả tả trên đất.

Hắn lãnh đạm nhìn qua Thần Mộc Vương, phảng phất tiếp theo kiếm, lúc nào cũng có thể sẽ ra, đem cái này Thần Mộc Vương chấn diệt tại thế gian.

Không ít Thần Vương ánh mắt rơi vào Thần Mộc Vương phía trên, Thiên Thần hội ngũ đại Thần Vương càng là ẩn ẩn muốn động tay, thần lực đang nổi lên.

"Tiểu tử, đủ!"

Một đạo tiếng long ngâm, chậm rãi vang lên.

Dực Ma Vương ầm vang rơi xuống, rơi vào Thần Mộc Vương cùng Tần Hiên trung gian.

"Bách Vương mộ mở ra sắp đến, không thể gây thương vong!"

"Một chút vết thương nhỏ mà thôi, không cần đọ sức sinh tử!"

Dực Ma Vương nhìn về phía Tần Hiên, thanh âm trầm thấp.

Hắn tại tao ngộ Vô Tướng thần binh trước chịu được vết thương, thực lực đại tổn, nếu không, cái kia Vô Tướng thần binh chưa chắc sẽ thắng.

Tần Hiên phát giác, cũng cảm nhận được thần tắc, rõ ràng là Thần Mộc Vương ẩn núp đại đạo thần tắc chi lực, luân hồi thần tắc.

Hắn trải qua cái kia mất trí nhớ nữ tử mộ táng, đối với luân hồi thần tắc cảm ngộ nâng cao một bước, tự nhiên có thể cảm ứng rõ ràng đến.

"Dực Ma Vương, hắn nghĩ có thể coi là, bổn vương cũng không muốn!" Thần Mộc Vương ẩn ẩn lên tiếng, bốn phía đại địa tại rung động, từng cây thần mộc, xé rách đại địa mà ra, như thành từng tôn Mộc Long, tản ra kinh khủng sát cơ.

Đường đường Thần Vương, lại bị cái này Trường Sinh Tiên xuyên thủng hắn thân, đây là vô cùng nhục nhã, nếu là không báo, hắn Thần Mộc Vương còn mặt mũi nào mà tồn tại! ?

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm phát ra từng đạo từng đạo nhỏ xíu tiếng kiếm reo.

Bốn phía một số người phảng phất cũng nhìn ra cái gì, Chiến Vương chậm rãi nói: "Thần Mộc Vương, ngươi đối với Dực Ma Vương động thủ! ?"

Hắn nhìn về phía Thần Mộc Vương, con mắt có chút nheo lại.

18 chìa khóa ngọc đều là cần đại lượng thần lực tưới tiêu, Thần Mộc Vương lại đối với Dực Ma Vương động thủ, đây là phá hủy trong mọi người ước định cùng quy tắc.

"Hừ, ba trăm năm trước, lão gia hỏa này tại sinh tử trong thiên cung đánh lén, kém chút đem bổn vương đốt thành than cốc, bổn vương đã hạ thủ lưu tình!" Thần Mộc Vương lạnh lẽo nói.

"Thần Mộc Vương, ngươi trước động thủ, phá hủy quy tắc! Tại chỗ Thần Vương, ai không từng có thù cũ! ? Nếu là đều động thủ, cái này Bách Vương mộ còn mở ra sao?" Thiên Hồ Vương thanh âm cũng ẩn ẩn rét run.

"Thần Mộc Vương, muốn nói báo thù, ngươi cái này lão mộc đầu lần trước nói bổn vương trời sinh tính ti tiện, liền một kẻ thân thể có tiếc Thần Vương đều đau khổ truy cầu, bổn vương, có phải hay không cũng cần phải dạy dỗ ngươi một chút! ?" Linh Vương bên cạnh, bạch xà kim chó ẩn ẩn phát ra gầm nhẹ.

Một bên Chiến Vương trên mặt cũng bỗng nhiên hiện ra nộ ý, thần lực sôi trào, "Lão gia hỏa, ngươi dám như vậy chửi bới bổn vương! ?"

"Tốt một cái thần khu có tiếc!"

Hắn gần như muốn rút đao mà lên, thẳng hướng Thần Mộc Vương.

Oanh

Sơn diêu địa động, Huyền Thần Vương dưới chân, ẩn ẩn có tử khí ngưng tụ, bốn phía đại địa lần nữa băng liệt, Hồng Mông thần tắc vận sức chờ phát động.

Mắt thấy, một trận hỗn chiến sắp mở ra.

"Chư vị là muốn ở đây nhất quyết sinh tử sao?"

Oanh

Thiên địa đang chấn động, Thần Cung phía trên, Thiên Thần Vương ống tay áo phồng lên, vô tận uy áp từ hắn trên thân thể tản ra.

Hắn nhìn qua chư vương, nhất là Thần Mộc Vương cùng Tần Hiên trên người.

"Không vào Bách Vương mộ, chư vị thế nhưng là có nắm chắc đi ra cái này Vô Quy cấm khu! ? Nếu là có, đều có thể động thủ, cùng lắm thì, cùng nhau táng diệt ở chỗ này, bức tranh cái thanh tĩnh!"

Thiên Thần Vương lời nói, để cho chư vương trì trệ.

Trong thiên địa, thần lực như cũ đang ngưng tụ, chư vương ai cũng không tản đi hết.

"Thần Mộc Vương, chúng ta đã sớm trước đó có ước định, trước thù thù cũ, không thể ở đây bên trong trả thù!"

"Ngươi phá quy củ!"

Thiên Thần Vương trong thanh âm, uẩn thoáng ánh lên trách cứ.

"Bất quá, Trường Sinh Tiên cũng đã động thủ, một kiếm này, nên lau sạch trước đó động thủ khoảng cách!"

"Trường Sinh Tiên, Bách Vương mộ làm trọng, ngươi nếu muốn tại cái này trong cốt hải mục nát, hóa thành trong đó một thành viên, bổn vương cũng không ngăn cản ngươi!"

Nói xong, Tần Hiên có chút ngước mắt, nhìn về phía Thiên Thần Vương.

"Tiểu tử, bổn vương sự tình, không cần dùng ngươi ra mặt!"

"Đừng động thủ nữa!"

Dực Ma Vương thấp giọng, hắn cảm tạ Tần Hiên vì đó kêu bất bình, nhưng Bách Vương mộ mở ra, không được chậm trễ, liền xem như có thù, Bách Vương mộ trong đó trả thù cũng có thể.

Tính

Huyền Thần Vương lên tiếng, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Muốn giết hắn, Bách Vương mộ bên trong động thủ lần nữa, ta giúp ngươi!"

Cái này đường hoàng tương trợ, để cho Thần Mộc Vương sắc mặt biến hóa, hừ nặng một tiếng.

Thiên địa yên lặng, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm kiếm mang dần dần tán đi, Vạn Cổ Kiếm rơi vào Tần Hiên bên hông.

Vân Ly ở một bên thở dài một hơi, "Trường Thanh, ngươi cáu kỉnh còn thật là lớn, thực động thủ, mở ra Bách Vương mộ hay sao, chúng ta đều muốn bị vây ở cái này cấm khu bên trong!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vân Ly, chưa từng lên tiếng, trong mắt cái kia vẻ sát ý nội liễm, lại không tản đi hết.

Dực Ma Vương cũng chậm rãi lui, trước đó cái kia giương cung bạt kiếm, loạn chiến chi thế cũng dần dần tán đi.

"Trước mở ra Bách Vương mộ a!"

"Dưới chân có 18 phương thìa rãnh, riêng phần mình đi tìm, ai nếu là động thủ lần nữa, nhóm mà công!"

"Muốn muốn chết, đừng lôi kéo bổn vương chôn cùng!"

Chư vương mở miệng, cảnh cáo Thần Mộc Vương cùng Tần Hiên, sau đó, tại chư vương cảnh giác bên trong, riêng phần mình tại bốn phía này tìm kiếm thìa rãnh!

Đại địa phía trên, một mảnh hỗn độn, nhưng cũng có thìa rãnh bởi vậy lộ ra.

Tần Hiên không tiếp tục nhìn về phía Thần Mộc Vương một lời, hắn có chút chấn động cánh, liền rơi vào một chỗ thìa rãnh bên trên.

Một phương này thìa rãnh, giống như là một tòa đại trận, có rậm rạp chằng chịt trận văn, tại trận văn trung tâm, đã có một đạo lỗ khảm, lỗ khảm lớn nhỏ, vừa vặn cùng Tần Hiên trong tay chìa khóa ngọc kết hợp lại.

Tham Ăn Hàng đã sớm đưa về đến Tần Hiên bờ vai bên trên, hắn muốn cùng Tần Hiên cùng nhau nhập Bách Vương mộ bên trong, tự nhiên không thể tách ra.

Tần Hiên lấy ra chìa khóa ngọc, nhắm ngay cái kia thìa rãnh sắp đặt.

Sau đó, Tần Hiên vận dụng Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, thể nội Đế lực cuồn cuộn, tràn ra bên ngoài cơ thể, sau đó, cái kia Đế lực cuồn cuộn, như biến hóa sông lớn ầm vang ở giữa, xông vào đến chìa khóa ngọc bên trong.

Kèm theo Đế lực đi vào trong đó, chìa khóa ngọc bên trên, cũng nổi lên một chút sắc thái, điểm này sắc thái, dần dần lan tràn, theo Tần Hiên thể nội Đế lực không ngừng tràn vào, gần như là 200 hơi khoảng chừng thời gian, sắc thái toàn bộ lan tràn tại chìa khóa ngọc bên trong.

Oanh

Chìa khóa ngọc bốn phía từng sợi trận văn, phù văn đang lóe lên, ẩn ẩn sáng lên, còn có một cỗ khủng bố tuyệt luân lực lượng, phảng phất bị kích phát.

Tần Hiên nhìn qua cái này chìa khóa ngọc, phảng phất cảm nhận được, cái kia một khối lớn chừng bàn tay ngọc bên trong, phảng phất giống như là ẩn giấu một mảnh càn khôn, một cái thế giới.

"Thần tắc không gian, Bách Vương mộ, là ở một chỗ khác không gian sao?" Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn chờ đợi cái khác 18 chìa khóa ngọc toàn bộ mở ra, lại qua sáu bảy mươi tức sau.

Oanh

Một đạo kinh khủng sóng to, ầm vang bên trong, từ cái kia chìa khóa ngọc bên trong bộc phát, một đạo lực vô hình, lướt qua cái này thiên địa vạn vật.

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn qua một mảnh kia màu đỏ sậm thiên khung, cùng một lượt huyết nguyệt như gần trong gang tấc, đưa tay có thể đụng.

Thiên địa vạn vật, bỗng nhiên biến hóa, hắn chưa từng động một bước, lại đưa thân vào một thế giới khác.

Mà ở chung quanh hắn, không có gì ngoài Tham Ăn Hàng, chư vương tung tích, lại càng không biết người ở phương nào, chỉ có to lớn kia thần cốt, từ an không bóng sáng bên trong, trở nên ẩn ẩn sinh huy..