Chương 2979: Trong mộ

Chương 2979: Trong mộ

Đất trời bốn phía, hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất lộ ra trong mắt máu tanh khí tức.

Kiềm chế, ngột ngạt, để cho người ta ẩn ẩn bực bội, thậm chí không tự chủ được sinh ra sát ý.

Tần Hiên tựa hồ phát giác được dị thường, trong mắt nghiêm nghị, bàn tay hắn hơi chấn động một chút, cuồng phong tụ tập vào trong tay, như ngưng tụ thành thực chất.

"Sát ý tràn ngập tại thiên địa bên trong, ảnh hưởng tâm thần, tại trong thiên địa này, nỗi lòng càng dễ rung chuyển!"

"Nhược tâm cảnh bất ổn, thậm chí sẽ bị sát ý này ăn mòn, tính cách đại biến!"

Tần Hiên trong mắt lấp lóe lấy một vòng nhàn nhạt tinh mang, hắn ngưng thần tĩnh tâm, không nhận bốn phía sát ý ảnh hưởng, ngắm nhìn bốn phía.

Bách Vương mộ, căn cứ hắn kiếp trước tiến vào Vương Vực nghe nói, 18 Thần Vương nhập, ra Bách Vương mộ, quay về Vương Vực người, bất quá ba lượng người.

Một người có thể xác định, chính là Thiên Thần Vương, về phần người khác, Tần Hiên lại cũng không hiểu biết là ai.

Nhưng đối mặt với cái này táng diệt chư vương hiểm địa, Tần Hiên đương nhiên sẽ không phớt lờ.

Rống

Tại Tần Hiên bờ vai bên trên, Tham Ăn Hàng phát ra gầm nhẹ một tiếng, cùng Tần Hiên trong lòng tương liên cảm xúc, phảng phất nóng nảy mấy phần.

"Thực lực ngươi không yếu, vừa ý tính quá non nớt, thiếu khuyết ma luyện!"

Tần Hiên bàn tay bao trùm trên bờ vai Tham Ăn Hàng, Đế Niệm hóa thành tơ nhện, rơi vào Tham Ăn Hàng mi tâm chỗ.

"Đây là ta một vị bằng hữu sáng tạo tĩnh tâm chi pháp, ngươi có thể tu luyện, lấy thiên địa này sát ý ma luyện tâm tính!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, ở tại dưới bàn tay, Tham Ăn Hàng dần dần an ổn.

Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực ẩn ẩn đang chấn động, Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai, bên tai, có Huyền Thần Vương, Dực Ma Vương thanh âm.

Bách Vương mộ, tại vạn tộc kỷ nguyên táng diệt về sau, tại Vương Vực bên trong thường thường có lời đồn.

Nghe nói tại cái này Bách Vương mộ bên trong, tồn tại cửu đại chí bảo, mỗi một kiện chí bảo, đều đủ để để cho Thần Vương thoát thai hoán cốt, nhìn ra xa Vương cấp phía trên.

Ba cây trường sinh dược, ba loại Chí Tôn Bảo, ba kiện vô thượng binh!

Nghe nói đến trường sinh dược giả, có thể thọ nguyên vô tận, đồng thọ cùng trời đất, tuế nguyệt đồng hành.

Đây đối với ngàn năm thọ nguyên là cực hạn Thần giới sinh linh mà nói, đối với trường sinh hai chữ khát vọng, càng vượt qua Tiên giới Đại Đế.

Ở tại Thần giới bên trong, trường sinh nghe đồn, không có gì ngoài tại chỗ ngoài tầm với vương thổ, chính là cái này Bách Vương mộ trúng.

Mà cái kia ba loại Chí Tôn Bảo, càng nghe nói mỗi một loại, cũng có thể để cho người ta thoát thai hoán cốt, đúc thành con đường vô địch.

Vô thượng binh, càng là trong truyền thuyết, có thể nghiền ép thế gian chi binh, Vương cấp thần binh, tại chỗ vô thượng thần binh dưới, lại như tượng bùn, sứ đúc.

Cái này cửu đại chí bảo, bất luận là cái nào một loại, đều đủ để để cho Vương Vực, thậm chí cả trong thần thổ sinh linh chạy theo như vịt.

Mà chìa khóa ngọc, cũng không phải là lần đầu tiên xuất hiện, mỗi lần xuất hiện, đều đủ để ở tại Thần giới bên trong nhấc lên gió tanh mưa máu.

Tần Hiên tại trong thiên địa này mà đi, cái này đại địa tựa hồ cùng Vô Quy cấm khu bên trong giống nhau, nhưng lại thiếu lại cái kia vô tận thi cốt.

Đột nhiên, tại Tần Hiên phía trước, có một đạo cái bóng mơ hồ, từ tại chỗ rất xa mà đến.

Lang lang lang . . .

Giống như là đao xẹt qua nham thạch, loại kia tiếng vang, để cho bản này yên tĩnh trong thiên địa, tản ra một cỗ khắc nghiệt khí tức.

Tần Hiên ngưng mắt hướng nơi xa, Trường Sinh Đế Lực chậm rãi tụ tập, Trường Sinh Đồng thi triển, nhìn ra xa ở ngoài ngàn dặm, một bóng người, còng xuống mà đi, trường đao trong tay kéo trên mặt đất, xé rách cái này tối mặt đất màu đen.

Ngay tại Tần Hiên nhìn thấy cái này một bóng người lúc, cái này một bóng người, thân thể bỗng nhiên hơi phục, sau đó, hắn hai chân bộc phát, bùn đất bay tán loạn, tại trong thiên địa này lao nhanh, hướng Tần Hiên vị trí mà đến.

Rất nhanh, Tần Hiên tại bốn phía, lần nữa phát giác được khí tức, cùng cái này một bóng người cùng loại, kéo lấy binh khí, từ bốn phương tám hướng, hướng Tần Hiên vọt tới.

Tần Hiên đôi mắt có chút ngưng tụ, hắn chậm rãi đưa tay, màu vàng kim thần cung, hiện lên ở hắn trong lòng bàn tay.

18 thần thông, Phá Kiếp Thiên Cung!

Tại trong bàn tay hắn, đại cung kéo ra, có Đế lực biến hóa mũi tên, ầm vang, một đạo tiễn mang, như cầu vồng, đánh tan ngàn dặm trời cao, rơi vào một bóng người kia bên trên, đem hắn xuyên qua.

Oanh

Cái này một bóng người, tại Tần Hiên dưới kiếm, hóa thành bột mịn, một mảnh huyết vụ.

Tần Hiên quay người, hai tay lại cử động.

Sưu sưu sưu sưu . . .

Tần Hiên kéo cung mười sáu lần, đã có ba mươi sáu đạo tiễn mang phá không, đánh tan cái kia ba mươi sáu đạo thân ảnh.

Ngàn dặm bên trong, từng đám từng đám huyết vụ di tán, nhỏ xuống trong đất.

Những cái này thân ảnh thực lực cũng không mạnh, thậm chí không vào Vương cấp, không đủ đối địch với hắn.

Ngay tại lúc sau một khắc, Tần Hiên ánh mắt khẽ động, nhìn về phía bốn phương tám hướng, chỉ thấy cái kia bị hắn chấn diệt thân ảnh sau lưng, đột nhiên, có thân ảnh như biển, còng lưng thân thể, kéo lấy binh khí, giống như là một cái quân đội, quan trọng nhất là, những cái này quân đội, bao phủ bốn phương tám hướng, gần như phong bế tất cả phương hướng.

Tần Hiên Trường Sinh Đồng ngưng tụ, hắn nhưng lại không từng có nửa điểm kinh hoảng.

Nếu bàn về sinh linh đông đảo, đại kiếp bên trong, một mình hắn thủ một vực đều còn không sợ, huống chi như vậy.

Tần Hiên thu hồi Đế lực, hai tay ngưng quyết.

Oanh

Ở sau lưng hắn, thần tắc động, lôi đình bắt đầu.

Từng đạo từng đạo lôi quang, có tới ngàn vạn, biến thành các loại linh.

Có long du với thiên, phượng tường tại khung, hổ khiếu đại địa . . .

18 thần thông, Vạn Linh Lôi Hình!

Tại mỗi một vị sinh linh bên trong, đều có hủy diệt thần tắc ngưng tụ, bỗng nhiên như lôi đình nổ tung, từng đạo từng đạo lôi mang phóng tới bốn phương tám hướng thân ảnh.

Rầm rầm rầm . . .

Cái này tựa như giống như là một trận đại chiến, lôi đình linh, tàn sát những thân ảnh kia, mỗi một lần động thủ, đều càn quét một phương.

Có thể vậy bốn phía thân ảnh, như vô cùng vô tận.

Oanh

Có một tôn trường mâu, xuyên qua một tia chớp, đem hắn bạo tán.

Vô tận quân đội, gần như tại trong chớp mắt, liền đem những cái kia lôi đình bao phủ ở trong đó.

Tần Hiên chậm rãi thở ra một hơi, ánh mắt của hắn cuối cùng, lại không nhìn thấy những cái này vùng đất xa xa.

Hắn thình lình chấn động cánh, đằng không mà lên, chậm rãi ngồi xếp bằng.

Những cái này thân ảnh thực lực cũng không mạnh, nhưng liền xem như không mạnh, kiến nhiều cắn chết voi.

Tần Hiên hai tay tại ngưng quyết, sau người tóc đen, lặng yên ở giữa, đoạn tuyệt một tấc.

100 ngàn . . . Thiên Binh!

Từng đạo từng đạo áo trắng, hiện lên ở trong thiên địa này, Tần Hiên trong cơ thể Đế lực, tại thời khắc này, gần như khốn cùng.

Nếu không phải là hắn thôn luyện qua lăn lộn tổ kim trì, Ám Huyết thần triều thần hồ, cùng cái kia một gốc trường sinh dược, thể nội Đế lực hùng hậu đến cực hạn, sợ là hắn cũng vô pháp vận dụng cái này một đại thần thông.

Tần Hiên trên bầu trời, bốn phía, áo trắng như binh, trùng điệp như cái bóng.

Hắn đôi mắt chậm rãi khép lại, vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, khôi phục trong cơ thể Đế lực, khống chế cái này 100 ngàn hóa thân.

Giết

Tại Tần Hiên đôi mắt triệt để khép lại trong nháy mắt, môi mỏng khẽ mở, một đạo nhàn nhạt sát âm, phiêu tán tại trong thiên địa này.

Oanh

Mười vạn đạo thân ảnh, hướng bốn phương tám hướng đi, như hổ vào bầy dê, mỗi một kiếm, mỗi một quyền, mỗi một chưởng, mỗi một ngón tay, mỗi một bước, đều gần như tàn sát cái kia vô tận sinh linh.

Cái kia đông đảo sinh linh, giống như là bị thu gặt ruộng lúa mạch, liên miên ngã xuống.

Vô số cỗ thi cốt, xếp rơi trên mặt đất.

Tần Hiên sừng sững ngồi xếp bằng, thời gian, cũng ở đây từng chút một trôi qua.

Bốn phía những sinh linh kia, lại chưa từng chút nào có đình chỉ, gần như là sau nửa canh giờ, 100 ngàn áo trắng bên trong, đạo thứ nhất áo trắng, tan vỡ.

Hóa thân phá diệt, cái này, vẻn vẹn bắt đầu, mà vậy bốn phía vong linh thi thể, lại không thấy chút nào giảm bớt, nếu là ánh mắt quan chi, vô tận sinh linh, không biết số lượng bao nhiêu, chỉ biết là . . .

Mênh mông!.