Chương 2980: Rủ xuống lập núi thây

Chương 2980: Rủ xuống lập núi thây

Đạo thứ nhất áo trắng vẫn diệt, đạo thứ hai, đạo thứ ba.

Tần Hiên động 100 ngàn Thiên Binh, hóa thân 100 ngàn, ác chiến cái này vô tận sinh linh.

Canh giờ thứ bảy, Tần Hiên hóa thân 100 ngàn, vẫn diệt đến hàng ngàn.

Thứ mười hai canh giờ, hóa thân vẫn diệt, hơn vạn.

Cái thứ hai mươi thời điểm, hóa thân vẫn diệt, qua 50 ngàn.

Đệ tam mười hai canh giờ, Tần Hiên sắc mặt tái nhợt, Đế Niệm gần như hao hết, không thể không động Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, lấy Đế lực chuyển hóa Đế Niệm, bù đắp tiêu hao.

Còn thừa hóa thân, gần như rải rác, nếu không phải nơi đây thiên địa lực lượng, như cũ nồng đậm, sợ là hắn đã dốc hết toàn lực.

Hắn chém giết sinh linh, càng là không biết bao nhiêu, đống xác chết tích lấy thi, giống như là từng tòa núi cao, giống như là một mảnh thi hài.

Một triệu, ngàn vạn, ức vạn, 1 tỷ, 10 tỷ . . .

Thậm chí bao gồm Tần Hiên, cũng không biết có bao nhiêu sinh linh, vẫn lạc tại hắn hóa thân phía dưới.

Mỗi một đạo sinh linh vẫn lạc, trong mắt hắn, giống như là gió trôi qua, giống như là bụi bay.

Lại qua ba canh giờ, cuối cùng một tôn hóa thân, triệt để vẫn diệt tại trong thiên địa này.

Cái kia vô tận sinh linh, vượt qua núi thây, hướng Tần Hiên như cũ như trước đánh tới.

Tần Hiên tại không trung, sắc mặt tái nhợt, nhưng ánh mắt lại như cũ sừng sững, nhìn qua cái kia tụ tập mà đến sinh linh.

Những sinh linh này đến dưới người hắn, đột nhiên, một đạo sinh linh, liền thình lình vọt lên, một đạo binh khí, hướng hắn chém tới.

Một kích này, không mạnh, cũng chính là Kim Tiên một kích toàn lực, đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, thậm chí ngay cả phá hắn phòng ngự đều chưa từng.

Tần Hiên Đế lực hơi chấn động một chút, liền đem sinh linh này chấn động thành huyết vụ.

Mà giờ khắc này, ở phía dưới, cái kia đông đảo sinh linh, liền giống như là châu chấu giống như, hướng Tần Hiên vọt đến.

Mỗi một đạo công phạt, đều không đủ lấy tổn thương hắn, Tần Hiên thậm chí chưa từng động thủ, Đế lực đang không ngừng chấn động, chấn vỡ những sinh linh này thân thể, rơi trên mặt đất.

Tần Hiên trên mặt, lại chưa từng có nửa điểm buông lỏng.

Dù là, cái này mỗi một vị sinh linh, hao phí hắn một phần ngàn tỉ Đế lực, vô tận sinh linh chồng chất, cũng cuối cùng sẽ đem hắn Đế lực hao hết.

Tần Hiên phảng phất đã thấy kết quả, sau lưng, rực rỡ Kim Đế lực như hóa thành mây mù ngưng tụ.

Oanh

Nộ Tương Trường Sinh, thình lình mà lên, mười cánh tay nộ tương, chấn diệt bốn phía cái kia vọt đến sinh linh.

Cùng lúc đó, Tần Hiên trong lòng bàn tay, nổi lên một tôn chuông lớn.

Trường Sinh Táng Thần Chung!

Ong ong ong . . .

Chuông vang, vang vọng đất trời, chấn diệt một triệu, ngàn vạn sinh linh.

Theo cái kia tiếng chuông tan hết, Tần Hiên dưới người sinh linh thi hài, gần như triệt để vùi lấp đại địa.

Vạn Cổ Kiếm, tại thời khắc này, cũng rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay, hắn chưa từng động Đế lực, cũng chưa từng động đại đạo thần tắc.

"Nhiều kiến ăn voi, chớ chỉ đến như thế!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn nhìn qua cái kia tre già măng mọc, mênh mông sinh linh, kiếm trong tay, chậm rãi ra.

Kiếm như ảnh, mau lẹ đến cực hạn, trong nháy mắt, cắt đứt không biết thành trăm sinh linh đầu.

Tần Hiên trong mắt, lại lấp lóe lấy một vòng quang mang nhàn nhạt.

Một kiếm này, còn chưa đủ nhanh!

Hắn lại cử động một kiếm, một kiếm này, ẩn ẩn so với trước đó, tựa hồ mau hơn một chút.

Hắn phảng phất tại lấy cái này một triệu sinh linh đang luyện kiếm, trong đầu, vô tận kiếm quyết, kiếm thức, kiếm đạo, trong đầu hiện lên.

Một kiếm, lại là một kiếm, Tần Hiên như không biết mệt mỏi, từ ban đầu quan tâm kiếm nhanh, lực cường, bệnh mắt, đến cuối cùng, hắn gần như quên lãng những cái này, sa vào đến một loại nào đó bản năng.

Ba cái rưỡi thời điểm về sau, Tần Hiên thể lực gần như hao hết, Tần Hiên chấn động cánh mà lên, Đế lực hóa thành cuồn cuộn tinh khí, xông vào đến thể nội.

Ước chừng có trăm tức, Tần Hiên cầm kiếm rơi xuống từ trên không, hắn thân gần như cùng kiếm hợp nhất, mỗi một kiếm, đều gần như nhanh đến cực hạn, mỗi một kiếm, đều xé rách một bóng người chỗ yếu, thậm chí, có thiên địa lực lượng ẩn ẩn hướng Tần Hiên hội tụ.

Phảng phất thiên địa này, đều ở giúp đỡ hắn.

Kiếm như cùng thiên địa tương dung, gió, như bảo vệ hắn thân tăng tốc, mắt, như phán định cái kia đông đảo sinh linh động binh tốc độ.

Cái kia một người, tại cái này vô tận sinh linh chi hải bên trong, tại tàn sát sát phạt, cũng ở đây ma luyện kiếm đạo, cũng giống như cùng thiên địa này giao hòa, cũng giống như khống chế thiên địa này tương trợ . . .

Bách Vương mộ, khoảng cách Tần Hiên nơi đây ba bên ngoài mười vạn dặm.

Vân Ly ở một nơi ngồi xếp bằng thân ảnh trước, lẳng lặng mà đứng.

"Ngân huyết nhất tộc Thần Vương, thứ bảy Đế cảnh!"

Vân Ly lẩm bẩm một tiếng, "Là bị ta một kiếm xuyên tim sao? Quá lâu, quên lãng!"

Trong tay nàng có sách, bút, tại ghi lại cái gì.

Nàng thân ảnh lấp lóe, chợt, lại xuất hiện ở mặt khác một chỗ.

"Thiên Thần Nhất tộc Thần Vương, hẳn là vạn tộc mạnh nhất ba người một trong." Nàng nhìn qua một tôn thân ảnh khôi ngô, thấy được cái kia bị chém đứt đầu, đầu giống như như một phương toái thạch, rơi vào nơi xa, "Bị ta bẻ gãy đầu sao?"

Vân Ly thở dài một tiếng, dùng bút thư đến.

Nàng thân ảnh lần nữa biến mất, ghi lại mỗi một tôn Thần Vương vẫn lạc từ.

Nàng ở chỗ này, xuất hiện ở trên trăm Thần Vương trước đó, từng chút một ghi lại.

Cho đến, cuối cùng một tôn Thần Vương, đây là một tên nam tử, đứng ở một chỗ cung điện trước mặt, tay hắn nắm hai kích, nộ phát dâng trào, căm tức nhìn cung điện kia trước cửa.

Cái này một tôn Thần Vương, bị băng phong tại vĩnh sinh không thay đổi cực băng bên trong, hoàn toàn chết đi tại nơi đây.

Vân Ly xuất hiện ở cái này Thần Vương trước mặt, trong mắt của nàng, lộ ra một vòng nhàn nhạt thương cảm.

"Đáng tiếc, ngươi cùng ta quan hệ tốt nhất!"

Vân Ly thấp giọng cười, "Lại bị ta một chỉ động giết tại nơi đây."

Trong tay nàng đã không có sách bút, tựa hồ này Thần Vương kiểu chết, nàng đã sớm ghi lại.

Vân Ly lẳng lặng nhìn qua cái này một tôn Thần Vương, nàng chậm rãi quay người, nhìn thoáng qua cung điện kia.

"Các ngươi, không nên tới!"

Đột nhiên, Vân Ly lời nói tựa hồ trở nên lạnh lùng.

"Biết rõ là chịu chết, cần gì lại đến! ?"

"Hắn đều chưa từng có thể cải biến, huống chi là các ngươi!"

"Mỗi một người cũng là như vậy, nhất định phải chịu chết, chết dưới tay ta sao?"

Vân Ly ẩn ẩn nắm chắc quyền, nàng ngắm nhìn cái kia một tòa cung điện nguy nga, sau một hồi, nàng thán một tiếng.

"Đi xem hắn một chút a!"

Vân Ly đạp chân xuống, cũng đã thân ảnh biến mất.

Ước chừng tại sau nửa canh giờ, Vân Ly thân ảnh, xuất hiện ở Tần Hiên vị trí ngoài trăm dặm.

Nàng nhìn qua cái kia vô tận sinh linh chi hải, sắc mặt đột biến.

Chỉ thấy một bóng người, đẫm máu rủ xuống lập, ở tại dưới thân, là một tòa mấy vạn trượng núi thây.

Cái kia áo trắng lam lũ, đế huyết không ngừng nhỏ xuống lấy, tưới nước tại chỗ núi thây phía trên.

Bốn phía, cái kia vô tận sinh linh, đã chỉ còn lại trăm ngàn, lại cũng không phải là cái kia mênh mông.

Vân Ly con ngươi tại ngưng tụ, không có người so với nàng rõ ràng hơn, Tần Hiên đang làm cái gì.

Vạn tộc kỷ nguyên, ba trăm sáu mươi tỷ sinh linh vì quân, thẳng hướng vương thổ, phiến chiến trường này, nàng bố trí xuống tử vong đạo tắc, đem ngoại giới thi cốt, chuyển hóa làm vong linh quân.

Ba trăm sáu mươi tỷ sinh linh tự do, chính là bị sinh cơ hấp dẫn, chỉ cần ngăn cách sinh cơ, chính là thác thân mà qua, cũng tuyệt đối sẽ không động thủ.

Nàng bố trí xuống pháp này, bất quá là muốn cho nhập Bách Vương mộ bên trong Thần Vương tìm một chút phiền toái, muốn dựa vào pháp này, giết một tôn Thần Vương, trừ phi cái kia Thần Vương ngu xuẩn đến nhìn không thấu ngăn cách sinh cơ, liền có thể tránh đánh điểm này, bị cái này vạn tộc vẫn lạc chi binh mạnh mẽ mài chết.

Bây giờ, nàng lại thấy được một bóng người, tại cái này Bách Vương mộ bên trong, giết ra một tòa mấy vạn trượng núi thây, giết, mấy trăm tỷ sinh linh.

Cái kia một người, quỳ xuống mặt trên thi sơn, chống một kiếm, như cũ chưa ngược lại.

Bỗng nhiên, cuối cùng cái kia trăm ngàn sinh linh, nhảy lên một cái, binh khí quang lạnh, chém về phía cái kia thân thể.

Phốc phốc phốc . . .

Từng đạo từng đạo kiếm ảnh, thình lình mà ra, đánh tan cái kia trăm ngàn sinh linh thu kiếm.

Kiếm tại bên hông, nhưng lại chưa hóa thành tiểu rơi.

Tần Hiên cầm kiếm cúi đầu, hắn lẳng lặng mà đứng, đất trời bốn phía, yên tĩnh đáng sợ.

"Trường Thanh!"

Vân Ly lấy lại tinh thần, liền dậm chân, xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

Đột nhiên, Tần Hiên bên hông Vạn Cổ Kiếm, trong nháy mắt biến mất, một sợi phong mang, thẳng trảm tại Vân Ly nơi cổ họng!.