Chương 2981: Tỉnh lại

Chương 2981: Tỉnh lại

Vân Ly đôi mắt ngưng lại, nàng ẩn ẩn lui về phía sau một bước, vừa vặn tránh đi một kiếm này.

Đúng lúc này, Vạn Cổ Kiếm vậy mà ẩn ẩn hướng về phía trước bảy tấc, phảng phất đã sớm dự liệu được Vân Ly sau đó lui.

Vân Ly ánh mắt ngưng tụ, nhô ra một ngón tay, muốn ngăn tại Vạn Cổ Kiếm phong phía trên.

Kiếm quang chớp động, ngay tại Vân Ly tay kia ngón tay sắp cùng Vạn Cổ Kiếm gặp gỡ thời điểm, Vạn Cổ Kiếm lần nữa biến mất, sau một khắc, tại Vân Ly ngực, Vạn Cổ Kiếm mũi kiếm quanh quẩn phong mang, phát ra một tiếng trầm thấp oanh minh, vượt quá Vân Ly dự kiến, Vân Ly bản năng chính là ánh mắt phát lạnh, hướng phía dưới đập xuống.

Ầm

Bàn tay rơi tại bên trên Vạn Cổ Kiếm, trong nháy mắt, Tần Hiên cánh tay liền không khỏi bẻ gãy, mà Vân Ly trước ngực, giống như là có một tầng bình chướng vô hình, cho dù là Vạn Cổ Kiếm, cũng chưa từng đâm rách bình phong này mảy may.

"Trường Thanh!"

Vân Ly kịp phản ứng, hơi biến sắc mặt, trong mắt nàng hơi chấn động một chút, giống như là có một cỗ vô hình chi lực, lướt qua Tần Hiên chi thân.

Trong nháy mắt, Tần Hiên cánh tay cũng đã rủ xuống, thân thể phảng phất cũng giống là bất lực chèo chống, triệt để đã hôn mê.

Mặc dù là như thế, Vạn Cổ Kiếm như cũ tại Tần Hiên trong tay, dù là, cái này một cánh tay đã bẻ gãy.

Vân Ly trong ngón tay ngưng tụ, một giọt xanh biếc chất lỏng lẳng lặng quanh quẩn, tản ra nhàn nhạt hương thơm, ngửi được phế phủ người, như một lần nữa toả ra sự sống.

Vân Ly ngón tay điểm nhẹ, cái kia một giọt chất lỏng rơi vào Tần Hiên thể nội.

Chợt, Tần Hiên cụt tay, vết thương trên người, đều ở từng chút một khép lại.

Vân Ly không động, thiên địa lực lượng lại điên cuồng phun trào, vuốt lên Tần Hiên thân thể, lẳng lặng nằm ngang tại Vân Ly trước mặt.

Vân Ly nhìn qua cái kia rất nhiều vết thương, mỗi một tấc máu thịt, tựa hồ cũng đều không còn hoàn hảo chi địa.

"Ngươi là ngu xuẩn sao?"

Vân Ly thanh âm ẩn ẩn có chút phẫn nộ, nàng không minh bạch, Tần Hiên liền nhìn không ra cái này vô tận sinh linh chỗ khác thường?

Càng làm cho nàng trở nên khiếp sợ chính là, Tần Hiên một kiếm kia, vậy mà làm bị thương nàng.

Nếu không phải là Tần Hiên thực lực quá mức thấp, một kiếm này, đã xuyên qua nàng lồng ngực.

Liền xem như nàng không ngờ tới Đệ Tam Đế cảnh Tần Hiên vậy mà có thể chạm tới nàng tuyệt đối thần lực, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Xem như Vương thổ . . .

Vân Ly bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nàng chậm rãi ôm lấy Tần Hiên, nhìn qua Tần Hiên vết thương trên người dần dần khép lại.

"Ngươi vẫn là trước sau như một khiến ta kinh ngạc, lấy những sinh linh này ma luyện kiếm đạo! ? Thật đúng là không chịu thua a!" Vân Ly nghĩ tới Tần Hiên nguyên do, vẻn vẹn mấy ngày, Tần Hiên kiếm đạo, vậy mà tiến triển đến loại trình độ này, bản thân cái này chính là không thể tưởng tượng nổi, cùng Tần Hiên trảm diệt vạn tộc kỷ nguyên sinh linh giống nhau.

Vân Ly rất nhanh lộ ra nụ cười, nàng dưới chân có chút đạp mạnh, những cái kia xương khô thi hài, vậy mà chậm rãi lên, chợt, tụ lại một phương thần đài.

Hơi suy tư một chút, nàng đem Tần Hiên đặt ngang ở trong đó.

Bất quá là mười thời gian mấy hơi thở, liền có thể nhìn thấy, Tần Hiên cánh tay phải, đã triệt để khép lại.

Liền xem như trường sinh Đế thân tự lành tốc độ, cũng chênh lệch gấp trăm lần.

Vân Ly từ trong tay, chậm rãi lấy ra một cái bình ngọc, bình ngọc phía trên, có một vệt như cành liễu nha.

Vân Ly đưa tay, rơi vào cái này như cành liễu nha bên cạnh, sau đó nhẹ nhàng rút ra cành cây, tại cái này cành cây bốn phía, có từng sợi màu xanh biếc thần huy, rơi vào Tần Hiên trên thân.

Những cái này xanh biếc thần huy xuyên thấu qua tiềm phục tại Tần Hiên Đế trên người, đúng lúc này, tại Tần Hiên thể nội, ẩn ẩn có một vòng phù văn lăng không mà sống, tựa hồ muốn thôn nạp những cái kia màu xanh biếc thần huy.

Vân Ly đôi mắt đột nhiên băng lãnh, nhưng rất nhanh, liền kịp phản ứng.

"Là vĩnh sinh lưu cho nàng!"

"Hừ, sinh mệnh chân nguyên ngươi cũng muốn nuốt, vĩnh sinh khi còn sống cũng không dám!"

Vân Ly nhàn nhạt mở miệng, tại nàng lên tiếng thời điểm, một màn kia phù văn đột nhiên phảng phất nhận một loại nào đó áp chế, lần nữa tán về Tần Hiên bản nguyên ở vô hình.

Vân Ly ngồi xếp bằng, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Ước chừng, có hai canh giờ về sau, Tần Hiên thân thể liền tựa như như lôi đình bạo khởi, kiếm trong tay, thẳng chém về phía Vân Ly cái cổ.

Mắt thấy, cái kia kiếm liền muốn chém xuống, Vân Ly cũng không tránh không né, liền phảng phất sửng sốt, trong mắt còn có một tia kinh khủng.

Ông

Tóc đen nhẹ nhàng phiêu đãng, nơi xa sóng khí trên dưới quay cuồng, thiên địa bị chém ra một đạo vết kiếm.

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra, nhìn về phía Vân Ly.

"Ngươi lại tới!"

Tần Hiên thu hồi Vạn Cổ Kiếm, lẳng lặng nhìn qua Vân Ly, "Ngươi giúp ta khôi phục thể lực! ?"

Hắn lên, cũng không kinh ngạc Vân Ly mà đến, mà là xếp bằng ở tại chỗ, vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, tinh tế kiểm tra mỗi một tấc máu thịt, mỗi một phần bản nguyên.

Vân Ly nặng nề thở ra một hơi, "Trường Thanh, ta hảo tâm cứu ngươi, ngươi còn muốn giết ta! ?"

Nàng mày liễu đứng đấy, dường như tại răn dạy, Tần Hiên không thức hảo nhân tâm.

Tần Hiên đem thân thể kiểm tra thấu triệt, vừa rồi mở mắt, nhàn nhạt nhìn qua Vân Ly khuôn mặt.

"Ta rất hiếu kì, Vô Quy cấm khu cũng tốt, Bách Vương mộ cũng được, ngươi ta hạng gì kỳ duyên, có thể liên tiếp gặp gỡ!"

Tần Hiên lật tay, bảo bồn hiện lên, Tham Ăn Hàng từ trong đó phi ra, rơi vào Tần Hiên bờ vai bên trên.

Vân Ly con ngươi ngưng tụ, nhìn qua Tham Ăn Hàng.

"Yên tâm, tại thần binh bên trong, nó cái gì cũng không nhìn thấy!"

"Ta cũng không muốn biết, ngươi như thế nào là hết lần này tới lần khác cùng ta tiếp cận!"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, vừa nói, bảo bồn bên trong lại cử động, ở trong đó, Ám Huyết Đế Vương Phong về sau, Đế Vương Nghĩ sau từ trong đó phi ra.

"Những cái này, có thể bồi dưỡng binh tướng!"

Tần Hiên mở miệng, nhìn qua Ám Huyết Đế Vương Phong cùng Đế Vương Nghĩ về sau, cả hai đều đã tiến vào đệ nhất Đế cảnh.

Vân Ly nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi hoài nghi ta có ý khác! ?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vân Ly, "Ta chỉ là hoài nghi bất luận cái gì không phù hợp lẽ thường sự tình, quen thuộc!"

"Tốt, cái kia ta cho ngươi biết một bí mật!" Vân Ly bỗng nhiên cười một tiếng, "Ta đến từ Vương thổ!"

Cho dù là Tần Hiên sớm có đoán trước, nghe được Vân Ly câu nói này lúc, vẫn là không khỏi quay đầu ghé mắt.

Hắn nhìn qua Vân Ly, môi mỏng khẽ nhúc nhích, nhưng cuối cùng, lại là một chữ chưa ra.

"Ta xem ra, ngươi đối với Vương thổ rất ngạc nhiên!" Vân Ly cười hì hì nói.

Tần Hiên lấy lại tinh thần, nhìn qua cái này mấy vạn trượng núi thây, tầng tầng lớp lớp, ở tại dưới chân.

"Ta là Vương thổ bên trong Thần Vương, phụng mệnh tại Vương Vực cùng Thần thổ bên trong tìm kiếm có tư cách tiến vào đến Vương thổ bên trong sinh linh!"

"Trường Thanh, ta xem trọng ngươi!"

Vân Ly chống nạnh, nhìn qua Tần Hiên, cười nói.

"Tiến vào Vương thổ, có chỗ tốt gì! ?" Tần Hiên thản nhiên nói: "Tại Vương Vực bên trong, Thần thổ bên trong, Tiêu Dao tung hoành há không phải nhạc tai, Vương thổ vì chúng sinh kéo tới hướng, nhưng chân chính bước vào trong đó, chưa hẳn là thánh địa!"

Vân Ly nhìn qua Tần Hiên, nàng gằn từng chữ một: "Chỉ có một cái chỗ tốt . . ."

"Có thể trường sinh!"

Tần Hiên lần thứ hai quay đầu ghé mắt, hắn ngắm nhìn Vân Ly.

Vân Ly cười nói: "Nghe nói, chấp chưởng Vương thổ cái vị kia tồn tại chí cao, bắt đầu từ Vương thổ sinh ra đến nay đều còn sống Trường Sinh Giả."

"Hơn nữa, mỗi trăm năm, Vương thổ bên trong sẽ có thi đấu, nếu là có thể đoạt giải quán quân, liền có thể có tư cách bị Vương thổ chi chủ, đưa vào con đường trường sinh bên trong, tiến vào tầng thứ cao hơn thiên địa!"

"Ta nhớ được, bọn họ xưng ngươi Trường Sinh Tiên, ngươi đối với trường sinh, sợ là có vô cùng chấp niệm!"

"Ngươi nếu là cùng ta hồi Vương thổ, có lẽ, có cơ hội tiến vào cái kia một đầu trong truyền thuyết con đường trường sinh!"

Vân Ly trong mắt, hiện ra quang mang, "Như thế nào! ?"

Tần Hiên nhìn qua Vân Ly, lại sa vào đến chấn động trầm mặc.

Hắn tâm, tựa như hơi có dao động!.