Chương 2982: Suy tính một chút

Chương 2982: Suy tính một chút

"Tuyển cái khác người khác a!"

Ngay tại Vân Ly nụ cười nồng đậm lúc, Tần Hiên lại là nhàn nhạt đáp lại.

Lúc này ứng, để cho Vân Ly không khỏi khẽ giật mình.

"Uy uy uy, Trường Thanh, đây chính là con đường trường sinh, bao nhiêu người mong mỏi cùng trông mong, ngươi vậy mà cự tuyệt! ?" Vân Ly rất là kinh dị, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "Con đường trường sinh, chưa hẳn chỉ có đi Vương thổ một đầu."

"Tìm nhập Vương thổ bên trong sinh linh, số lượng cũng không ít, nhưng không thấy một người trở về, trong bọn họ, có mấy người thấy được con đường trường sinh! ?"

Tần Hiên thanh âm nhẹ nhàng, "Ngươi dĩ nhiên đến từ Vương thổ, đối với cái này Bách Vương mộ, nhưng có biết rồi! ?"

Vân Ly nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ có chút bất mãn, "Hiểu rõ một chút, không nhiều!"

"Cửu đại chí bảo, ngươi biết ở nơi nào! ?" Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

Vân Ly trong mắt hơi sáng lên, "Trường Thanh, cái kia cửu đại chí bảo, Vương thổ bên trong có thật nhiều, ngươi muốn mà nói, theo ta nhập Vương thổ!"

"Không vào!" Tần Hiên ngắn gọn hai chữ đáp lại.

Vân Ly trì trệ, "Cái kia ta không biết!"

"Ngươi muốn là biết rõ, có thể nói cho ta biết!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Vân Ly tràn đầy kỳ quái nhìn qua Tần Hiên, "Liền xem như ta biết, ta vì sao lại nói cho ngươi? Ngươi lại không theo ta nhập Vương thổ!"

"Ta từ Vương thổ bên trong đi ra, là có tiếp dẫn xuất chúng người trọng trách, không hoàn thành, ta kết quả cũng sẽ rất thảm!"

"Chính ta mang tới chí bảo, sau đó tìm người khác tiến vào Vương thổ không tốt sao? Hừ!"

Vân Ly nũng nịu nhẹ nói, tựa hồ muốn áp chế Tần Hiên.

Tần Hiên lại là xem thường, thản nhiên nói: "Ngươi nói cho ta biết, có lẽ ta sẽ cân nhắc một lần!"

Vân Ly sắc mặt cứng đờ, nàng nhìn về phía Tần Hiên, "Ta còn không biết, Trường Thanh da mặt của ngươi nguyên lai dày như vậy!"

"Suy tính một chút, liền muốn lừa gạt đi chư vương khát vọng chí bảo, nghĩ hay lắm!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, phía sau Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai, hơi chấn động một chút, liền muốn rời đi.

Vân Ly nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, sắc mặt biến huyễn.

"Chí bảo ta không nói cho ngươi, nhưng bách vương ở tại, ta lại biết được!"

"Ngươi có muốn hay không biết chưa, uy, Trường Thanh!"

Vân Ly tại cái này mấy vạn trượng trên thi sơn, hô lớn.

Nói

Một chữ đáp lại, tức giận đến Vân Ly ngực chập trùng.

"Đi khăng khăng!"

Nàng dậm chân, đuổi kịp Tần Hiên, hướng gần đây một chỗ Thần Vương vị trí đi.

. . .

Mênh mông trong cánh đồng hoang vu, có một bóng người, quỳ một chân trên đất, đầu lâu của chúng nó bị chém đứt, đổ xuống ở một bên.

Trong tay một thanh trường đao, thân đao cũng đã đứt gãy, phảng phất có người, một đòn chặt đứt cái này thần binh cùng cái này Thần Vương đầu.

Tần Hiên cùng Vân Ly, xuất hiện ở cái này một tôn Thần Vương trước mặt.

"Đây là vạn tộc kỷ nguyên địa tộc Thần Vương, là thứ sáu Đế cảnh tồn tại, am hiểu đại địa thần tắc, có thể khống chế đại địa chi lực!" Vân Ly ngón tay một lần, mở miệng cười, ngươi nếu là có thể đạt được thần hồn thừa nhận, có lẽ liền có thể thu hoạch được đất này tộc Thần Vương truyền thừa.

Tần Hiên nhìn qua đất này tộc Thần Vương, thứ sáu Đế cảnh, là hắn kiếp trước còn chưa từng từng tiến vào cảnh giới.

Dư quang có chút quét xuống tại Vân Ly trên mặt, Vân Ly chênh lệch đến, cười nói: "Cái này vạn tộc, đã từng muốn công phạt Vương thổ, Vương thổ bên trong đều có ghi lại!"

"Cái này Bách Vương mộ, không chỉ là các ngươi Vương Vực cùng Thần thổ bên trong sinh linh có thể tiến vào chi địa, Vương thổ bên trong một chút sinh linh, cũng sẽ tiến vào trong đó lịch luyện!"

Vân Ly khoát tay, "Chỉ bất quá, Vương thổ bên trong quy củ nghiêm ngặt, muốn đi vào đến cái này ngăn cách chi địa, cũng không dễ dàng, ngàn năm bên trong, có thể có mấy người tiến vào trong đó, cũng đã là khó được, càng tốt hơn  muốn từ căm thù Vương thổ những cái này Thần Vương bên trong thu hoạch được truyền thừa, càng là kỳ tích!"

"Ngươi từng tới! ?" Tần Hiên hỏi.

"Chưa từng!" Vân Ly nói: "Ta không có thèm, phụ thân của ta, tại Vương thổ bên trong không kém!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Vân Ly, sau đó, hắn liền rơi vào đất này tộc Thần Vương trước mặt.

Cái này một tôn Thần Vương, thân thể khôi ngô, có tới hai mét hơn cao, cho dù là trải qua mấy chục vạn năm, thân thể như cũ khôi ngô cường tráng, không từng có nửa điểm khô bại.

Tần Hiên ý thức dung nhập vào Đế Niệm, chậm rãi tới gần nơi này Thần Vương.

Giống như là gần sát đại địa giống như nặng nề, đột nhiên, một cỗ khủng bố tuyệt luân thôn phệ chi lực, đem Tần Hiên Đế Niệm cuốn vào đến trong đó.

Bốn phía, một mảnh mênh mông, phảng phất giống như là mặt khác một phiến thiên địa.

Tại phiến thiên địa này bên trong, một bóng người cầm đao mà đứng, chờ đợi Tần Hiên.

"Vương thổ người, quá lâu chưa từng thấy qua!"

Địa tộc Thần Vương chậm rãi đứng dậy, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi muốn thu hoạch được truyền thừa! ?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta cũng không phải là đến từ Vương thổ!"

Thần Vương nao nao, "Thú vị, Vương thổ bên ngoài sinh linh, cũng có thể tiến vào nơi đây!"

"Bất luận ngươi là Vương thổ bên trong sinh linh, vẫn là Vương thổ bên ngoài, có thể ngăn ta ba đao, ta truyền cho ngươi suốt đời cảm ngộ, thần tắc thần thông, có thể lãnh ngộ bao nhiêu tùy ngươi!"

Địa tộc Thần Vương chậm rãi đứng dậy, bốn phía đại địa, tại thời khắc này, đều phảng phất theo bước chân mà ẩn ẩn chấn động.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "Như bại đâu! ?"

"Chết ở nơi đây!" Địa tộc Thần Vương ánh mắt hạo chính, nhìn qua Tần Hiên đôi mắt.

Đáng tiếc, từ một đôi mắt kia bên trong, nhìn không ra chút nào ý sợ hãi, địa tộc Thần Vương không khỏi cười lớn một tiếng.

Lúc này, hắn liền một bước bước ra.

Oanh

Cả vùng, trên mặt đất tộc Thần Vương bước ra một khắc này, liền có một cỗ mênh mông cự lực từ Tần Hiên dưới chân hiện lên.

Tần Hiên lúc này liền động, hắn một kiếm mà ra, 10 đạo đều tới.

Trường Sinh Cửu Đạo Liên!

Tần Hiên đệ nhất kiếm, liền gần như động chí cường một kiếm.

Oanh

Chỉ thấy thanh trường đao kia chém xuống, rơi vào Trường Sinh Cửu Đạo Liên phía trên, một đạo sáng chói đao mang, liền đem Trường Sinh Cửu Đạo Liên một phân thành hai.

Kiếm liên phá toái, một thanh trường đao, chỉ xéo đại địa, địa tộc Thần Vương ngắm nhìn Tần Hiên.

"Thượng phẩm 10 đạo, có chút ý tứ, lĩnh ngộ được ngự cảnh đỉnh phong!" Địa tộc Thần Vương chậm rãi mở miệng, "Vương thổ bên ngoài sinh linh, tu luyện tới cảnh giới này, đã đúng là không dễ."

"Chết ở đây địa, quá mức đáng tiếc, nhưng bổn vương như cũ sẽ không hạ thủ lưu tình!"

"Thượng phẩm 10 đạo, ngự cảnh, là ý gì! ?" Tần Hiên nắm Vạn Cổ Kiếm, nhìn qua địa tộc Thần Vương, mở miệng nói.

"Núi có chiều cao, người có cao thấp, đại đạo thần tắc, cũng tự có phân biệt! Bây giờ thời đại, đã liền thần tắc phân chia cũng không biết sao?" Địa tộc Thần Vương chậm rãi mở miệng, "Hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, tuyệt phẩm, bản nguyên là đại đạo thần tắc phẩm cấp phân chia!"

"Về phần cảnh giới, đón lấy bổn vương một đao kia, lại nói cho với ngươi!"

Địa tộc Thần Vương chân đạp đất, một bước xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, trường đao trong tay xoay chuyển, lưỡi đao hướng lên trên, như muốn đem Tần Hiên trực tiếp chém làm hai đoạn.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm đã động, trường sinh thần tắc nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Oanh

Tần Hiên kiếm như lôi đình, mau lẹ đến cực hạn, trong nháy mắt, liền tại chỗ trường đao điểm yếu, đánh rơi hơn trăm lần.

Chỉ bất quá, cái kia một chuôi trường đao, như cũ sừng sững, liền tựa như cái này đại địa một dạng.

Tần Hiên có thể cảm giác được, đất này tộc Thần Vương chân đạp tại đại địa phía trên, phảng phất có thể mượn cả tòa đại địa chi lực, muốn phá đao này, liền tựa như muốn chém mở toàn bộ đại địa.

Chí ít, lấy bây giờ Tần Hiên chi lực, làm không được.

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, tiếp theo một cái chớp mắt, phía sau Loạn Giới Dực chấn động.

Oanh

Thiên địa như nổ tung, Tần Hiên trong nháy mắt, liền lướt qua thanh trường đao kia, xuất hiện ở tộc Thần Vương sau lưng.

Một kiếm chém đầu!

Địa tộc Thần Vương lại không chút hoang mang, hai chân như khảm nạm trong đất, thân thể nghiêng về phía trước, cũng không quay đầu lại, cái kia thần đao liền hướng sau lưng chém tới.

"Tu luyện đại đạo thần tắc, cũng là có phân chia cao thấp, thần tắc nắm vững càng thêm thuần thục, thực lực tự nhiên cũng càng mạnh!"

"Đáng tiếc, ngươi phải chết vừa rồi biết được, nhưng bổn vương sẽ không thất ngôn!"

"Ngự cảnh, đang nắm trong tay thần tắc bên trong, tại thứ . . .".