Chương 2983: Truyền thừa

Chương 2983: Truyền thừa

"Tại đệ nhị cảnh!"

Oanh

Đao kiếm giao thoa, địa tộc Thần Vương dưới chân, đại địa thình lình nổ tung, chấn động đến cái kia một mực chân đạp tại đại địa phía trên địa tộc Thần Vương ẩn ẩn phóng người lên.

Vậy từ bên trong lòng đất, liên tục không ngừng hấp thu trầm hậu mênh mông chi lực thần thông, cũng chợt biến mất.

"Như vậy thời gian ngắn ngủi, có thể phát giác của ta tộc thiên phú, cũng coi là không tầm thường!"

"Đáng tiếc, ngươi cho rằng cắt đứt bổn vương cùng đại địa tương liên, liền có thể để cho ta một đao kia thất bại! ?"

Loạn thạch bên trong, địa tộc Thần Vương thân ảnh chậm rãi vang lên.

"Bổn vương, chính là Nhất Tộc Chi Vương, thiên phú thông huyền, không cần liên lạc đại địa, cũng có thể lấy đại địa chi lực!"

Một đạo kinh khủng thần đao, trảm phá loạn thạch, trong nháy mắt, liền đánh rơi tại bên trên Vạn Cổ Kiếm.

Một đao kia, quá nhanh, phảng phất đã sớm dự liệu được Tần Hiên tất cả cử động, lướt qua Tần Hiên thân thể.

"Bổn vương, tức là đại địa!"

Loạn thạch hóa thành bột mịn, địa tộc Thần Vương đứng ngạo nghễ tại không trung, cái kia vĩ đại dáng người, lại như mênh mông đại địa cương thổ, Nhất Tộc Chi Vương, tư thái bộc lộ tài năng không bỏ sót.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt lạnh nhạt, thần sắc ngạo nghễ.

Vạn Cổ Kiếm rủ xuống trên mặt đất, Tần Hiên cánh tay phải dĩ nhiên bị chém đứt, nếu không phải là Tần Hiên cuối cùng tránh đi, sợ là thân thể, đều muốn bị một đao kia chém làm hai đoạn.

"Đao thứ ba đã qua!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, ngắm nhìn địa tộc Thần Vương.

"Hừ, bổn vương nói là ba đao chi uy, thì tính sao? Ngươi không thích hợp bổn vương truyền thừa!"

"Giết ngươi đến bước này, ai có thể biết được, bổn vương cùng ngươi có ước định! ?"

Địa tộc Thần Vương cầm trong tay thần đao mà đứng, trong mắt đã có một vòng nhàn nhạt sát cơ.

"Ngươi nếu muốn giết ta, không nhất định dưới ba chiêu ước hẹn!" Đứt gãy cánh tay, hóa thành Đế Niệm hội tụ, một lần nữa ngưng tụ thành cánh tay.

Thế nhưng loại trầm hậu, như đại địa giống như đao ý, cũng đang không ngừng ăn mòn Tần Hiên Đế Niệm.

Tần Hiên liền phảng phất bị đại địa áp chế ở tại dưới, Đế Niệm đang hơi rung động, tựa như lúc nào cũng hội tan rã.

. . .

Ngoại giới, Vân Ly lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, nàng ánh mắt yên lặng.

"Vạn tộc kỷ nguyên, bách vương xưng tôn!"

"Đám ô hợp, sao lại dám công phạt Vương thổ!"

Nàng lẩm bẩm lên tiếng, "Mỗi một vị vương, cũng là thiên địa khó gặp hạng người, đương thời người, lại có thể nào thấy cái kia một triệu đứng ngạo nghễ tại Vương thổ trước đó, cũng mặt không đổi sắc phong thái!"

"Trường Thanh, muốn thu hoạch được một vương truyền thừa, cho dù là Vương thổ bên trong thiên chi kiêu tử cũng chưa từng có mấy người làm đến!"

"Vẫn lạc tại trong đó thiên kiêu, cũng không phải số ít!"

Nàng ngắm nhìn cái kia địa tộc Thần Vương, thâm thúy trong con ngươi, ẩn ẩn có một vòng thở dài.

"Xem ra, Vương thổ thiên kiêu, cũng chỉ đến như thế!"

Bỗng nhiên, cái kia đứng im lặng hồi lâu đứng ở một bên Tần Hiên, đôi mắt bỗng nhiên mở ra.

Vân Ly quay đầu, tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Tần Hiên.

Đã thấy Tần Hiên khóe miệng ẩn ẩn chảy máu, sắc mặt tái nhợt, nhưng thân thể như cũ ngạo nhiên mà đứng.

"Ngươi đạt được địa tộc Thần Vương truyền thừa! ?"

Vân Ly nghẹn ngào mở miệng, phảng phất không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Tần Hiên nhưng lại chưa đáp lại, hắn nhìn qua cái kia địa tộc Thần Vương, không ngừng vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, uẩn dưỡng ý thức cùng Đế Niệm.

Cũng không người nào biết, tại chỗ ba đao về sau, Tần Hiên cùng cái kia địa tộc Thần Vương ở giữa phát sinh cái gì, nhưng hắn ý thức dĩ nhiên đã trở về.

Vân Ly nhìn qua Tần Hiên, chờ đợi chốc lát, Tần Hiên thần sắc hơi chậm, vừa rồi lộ ra nụ cười, "Ta càng ngày càng hi vọng, đưa ngươi đưa vào Vương thổ!"

"Ngươi dạng này thiên tư, không nên phai mờ tại Vương Vực bên trong!"

Tần Hiên ghé mắt, chưa từng để ý tới Vân Ly ngôn ngữ, mà là mở miệng nói: "Chỗ tiếp theo a!"

"Ngươi đã được đến địa tộc Thần Vương truyền thừa, còn muốn có được cái khác Thần Vương truyền thừa chưa từng! ?"

Vân Ly sắc mặt chấn động, "Trường Thanh, ngươi chớ có quá tham."

"Bách Vương mộ Thần Vương truyền thừa, liền xem như Vương thổ bên trong thiên kiêu cũng khó có thể đạt được, thậm chí vẫn lạc tại bên trong Bách Vương mộ thiên kiêu cũng không phải số ít!"

"Ngươi nếu như cũng đã đạt được một vị Thần Vương truyền thừa, cần gì đi tìm kiếm đạo thứ hai truyền thừa!"

"Cái khác Thần Vương, cũng sẽ không cho phép ngươi đồng thời tu hai đại Thần Vương truyền thừa!"

Nàng đã mất đi nụ cười, tràn đầy ngưng trọng nhắc nhở lấy Tần Hiên.

Tần Hiên lại là ánh mắt yên lặng, "Bản đế tự có chừng mực, ngươi cứ việc dẫn đường chính là!"

"Bản đế chí lớn chưa từng, sẽ không chịu chết!"

Vân Ly lại là hít sâu một hơi, "Sinh tử, một số thời khắc, không khỏi ngươi định!"

Cả hai ẩn ẩn giằng co, ai cũng chưa từng lên tiếng, cho đến một lát sau, Vân Ly hung hăng trợn mắt nhìn một chút Tần Hiên.

"Được rồi, ngươi muốn là muốn chết, tùy theo ngươi là!"

"Cùng lắm thì tìm một cái không bằng ngươi sinh linh đưa vào Vương thổ nội ứng trả việc phải làm!"

Vân Ly kiều hanh một tiếng, bước chân đạp mạnh, hắn thân như gió, tại chỗ biến mất.

Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực triển khai, đuổi kịp cái kia Vân Ly thân ảnh.

Địa tộc Thần Vương thần hồn trong thế giới, địa tộc Thần Vương tay cầm thần đao, xếp bằng ngồi dưới đất.

"Bổn vương chờ ngươi đích thân tới ngày đó!"

Hắn chậm rãi mở miệng, "Cuồng vọng hậu bối!"

Tôn thứ hai Thần Vương, đây là một tôn cầm trong tay thần châu, có tới 3 trượng cao, sừng sững đứng ở tại cái này mặt đất bao la phía trên.

Này Thần Vương trên đầu không từng có lông tóc, đôi mắt đến nay chưa từng khép lại, như hai vòng Tử Dương, chiếu sáng rạng rỡ.

Tại cái này một tôn Thần Vương mi tâm chỗ, có một cái động quật, giống như là bị người một chỉ đâm diệt.

"Đây là Thiên Mông tộc Thần Vương, Thiên Mông tộc thiên sinh thể nội liền tồn một sợi Hồng Mông chi lực!"

"Này Thần Vương, tại vạn tộc kỷ nguyên bách vương bên trong, thực lực có thể đứng hàng mười vị trí đầu!"

"Trường Thanh, Thiên Mông tộc Thần Vương không phải cái kia địa tộc Thần Vương có thể so sánh, ngươi nếu là trở ra, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Vân Ly nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt ngưng trọng đến cực hạn.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này một tôn Thần Vương, vạn tộc kỷ nguyên, bách vương trung vị xếp trước mười tồn tại, vậy mà cũng sẽ bị một đòn đâm diệt.

Giết cái này Thiên Mông tộc Thần Vương tồn tại, đến cùng kinh khủng bực nào! ?

"Cái này Thiên Mông tộc Thần Vương khi còn sống, là thực lực cỡ nào! ?" Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

"Vương thổ ghi lại, là ở thứ bảy Đế cảnh đỉnh phong!" Vân Ly đáp lại.

Tại Vân Ly lời nói rơi xuống hạ cái kia một sát, Tần Hiên Đế Niệm, cũng đã phi ra mi tâm, nhập cái kia Thiên Mông tộc Thần Vương thể nội.

Oanh

Thần hồn thế giới, Tần Hiên đi vào trong đó, liền phảng phất giống như là bị đè ép thành bột mịn.

Vô tận Hồng Mông khí tức lăn lộn, nghiền ép tất cả, thậm chí, Tần Hiên liền Thiên Mông tộc Thần Vương cũng chưa từng nhìn thấy, cái này một sợi Đế Niệm cùng ý thức, gần như bị chấn diệt tại Hồng Mông trong hơi thở.

Tần Hiên động Hồng Mông thần tắc, nhưng hắn mà thay đổi thần tắc, đối với cái này một mảnh Hồng Mông thế giới, liền phảng phất giống như là phù du lay cây, mảy may không động được mảy may.

Tần Hiên trong lòng ẩn ẩn chấn động, hắn biết được, đây là chênh lệch quá lớn, cho đến giờ phút này, hắn phương mới cảm nhận được Thiên Mông tộc Thần Vương kinh khủng bực nào, mà loại tồn tại này, đối mặt với Vương thổ, như cũ không chịu nổi một kích.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Tần Hiên Đế Niệm, dần dần phá toái thành vết rách.

Tần Hiên tại lúc này, đôi mắt vậy mà chậm rãi khép lại, mặt vậy bốn phía Hồng Mông chi lực.

Đế Niệm biến thành trên thân thể, vết rách rất nhiều, nhưng Tần Hiên, như cũ đứng ở nơi đây, hắn phảng phất dốc hết toàn lực, tại bảo trì không phá diệt.

Một hơi, hai hơi, ba hơi . . . Tần Hiên tại cái này một mảnh Hồng Mông thế giới bên trong, giữ vững được trọn vẹn 16 tức.

Ngay tại Tần Hiên ý thức đã ẩn ẩn hỗn độn, Đế Niệm càng là tùy thời có thể phá toái thời điểm, tại cái này Hồng Mông trong thế giới, một thanh âm chậm rãi hiện lên.

"Đệ Tam Đế cảnh Đế Niệm chi lực, có thể kiên trì 16 tức, tộc ta hậu bối, cũng gần như hiếm thấy!"

Ầm ầm thanh âm, như từ thiên địa bên trong mà đến, bốn phía Hồng Mông, tại thời khắc này, ầm vang mở tán!.