Chương 2984: Lạc ấn

Chương 2984: Lạc ấn

Tần Hiên đôi mắt mở ra, cái kia một đôi mắt, đều phảng phất vô số mảnh vỡ hợp lại mà thành.

Vẻn vẹn 16 tức mà thôi, hắn liền gần như muốn triệt để vẫn diệt.

Nếu không phải ý nghĩa chí tiếp nhận vạn cổ tuế nguyệt rèn luyện, khủng bố tuyệt luân, giờ phút này, hắn đã sớm mẫn diệt tại chỗ một mảnh Hồng Mông bên trong.

Tần Hiên đang động Đế Niệm chi lực, những vết thương kia đang chậm rãi khép lại.

"Muốn đến bổn vương truyền thừa, bất luận thân ngươi tại Vương thổ, vẫn là người hậu thế, nếu là có thể đón lấy bổn vương một chỉ, bổn vương sẽ xem xét trao tặng ngươi!"

Thiên Mông tộc Thần Vương sừng sững đứng ở tại cái này Hồng Mông thế giới bên trong, nhìn về phía Tần Hiên.

Tốt

Tần Hiên môi mỏng hé mở, chậm rãi phun ra một chữ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Mông tộc Thần Vương cũng đã động thủ, chỉ điểm một chút rơi vào Tần Hiên lồng ngực.

Trong phút chốc, một đạo tử quang trong chớp mắt, liền xuyên qua Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên thậm chí ngay cả phản ứng đều chưa từng kịp phản ứng, chênh lệch quá xa, thứ bảy Đế cảnh đỉnh phong chi lực, gần như vượt qua Tần Hiên tưởng tượng.

Trong nháy mắt, Tần Hiên ý thức, liền gần như muốn tán loạn.

Tần Hiên kịp phản ứng lúc, chỉ có ngưng tụ chính mình giữ duy nhất thanh minh, không sa vào đến cái kia trong bóng tối vô tận.

Giống như là một người, thừa nhận trời đất sụp đổ, loại kia áp lực, vô biên vô hạn, vô cùng vô tận.

Tần Hiên phàm là có vẻ sợ hãi, ý thức của hắn, liền sẽ triệt để có tán loạn.

Làm Tần Hiên tỉnh táo lại lúc, hắn thậm chí không biết tại cái này Hồng Mông thế giới qua bao lâu.

Đế Niệm bên trong, một vòng động quật, khó mà chữa trị, một chỉ này vết tích, phảng phất vĩnh viễn đóng dấu ở Tần Hiên trên thân thể.

Thiên Mông tộc Thần Vương tựa hồ cũng hơi kinh ngạc, hắn nhìn qua Tần Hiên, thản nhiên nói: "Có thể tiếp nhận bổn vương một chỉ, lệnh bổn vương ra ngoài ý định!"

"Ngươi tu có Hồng Mông thần tắc, có thể cũng không thích hợp bổn vương truyền thừa!"

"Rời đi a, bổn vương, tha chết cho ngươi!"

Thiên Mông tộc Thần Vương lần nữa lật lọng, tựa hồ cùng cái kia địa tộc Thần Vương không có sai biệt.

Tần Hiên thân thể suy yếu đến cực hạn, toàn bộ Đế Niệm chi thân, phảng phất đều không thuộc về hắn, chỉ có ý thức có chút đang động.

. . .

Vân Ly nhìn qua Tần Hiên Đế Niệm nhập Thiên Mông tộc thần khu bên trong, nhíu mày.

"Nhanh như vậy! ?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền phát giác ra, nhìn về phía Tần Hiên cái kia chậm rãi mở ra con ngươi.

"Qua bao lâu!"

Tần Hiên mở mắt, nhưng thân thể lại như muốn xụi lơ xuống dưới, Vân Ly lập tức nâng.

"Cũng liền, trăm tức! ?" Vân Ly đỡ lấy, có chút chần chờ nói.

"Đây cũng là thứ bảy Đế cảnh đỉnh phong Thần Vương! ?"

Tần Hiên tối nghĩa mở miệng, hắn phát giác chênh lệch, loại này chênh lệch, như khó mà vượt qua cái hào rộng.

Cho dù là hắn kiếp trước, cũng bất quá là bước vào Đệ Ngũ Đế cảnh, so sánh thứ bảy Đế cảnh đỉnh phong, cũng có ngày đêm khác biệt.

Nhất làm cho Tần Hiên vì đó suy nghĩ sâu xa chính là, liền xem như kiếp trước cảm ngộ thần tắc, cho dù là trường sinh nói, đối với địa tộc Thần Vương cùng Thiên Mông tộc Thần Vương mà nói, như cũ không đủ thành đạo.

Thần của bọn họ là cảm ngộ cảnh giới cao hơn, vượt xa khỏi với hắn kiếp trước đỉnh phong.

"Tự nhiên, thứ bảy Đế cảnh đỉnh phong Thần Vương, tại Vương thổ bên trong cũng là nhân vật cực kỳ mạnh!"

Vân Ly nhìn qua Tần Hiên lần này bộ dáng, "Ngươi đạt được Thiên Mông tộc Thần Vương truyền thừa a? Căn cứ ghi lại, Thiên Mông tộc Thần Vương cực ngạo, ngươi tất nhiên đạt được địa tộc Thần Vương truyền thừa, hắn liền tuyệt sẽ không đem bản thân truyền thừa, truyền thụ cho ngươi mới đúng!"

Tần Hiên miễn gắng gượng chống cự thân thể, không nói lời gì, lại làm cho Vân Ly có chút tức giận.

"Trường Thanh, ta đây sao giúp ngươi, ngươi cũng không thể sự tình gì đều không cùng ta nói a! ?"

"Thật không biết, người như ngươi, sẽ có bằng hữu gì!"

Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng để ý tới Vân Ly, hắn xếp bằng ở tại chỗ, dường như tại khôi phục gần như hỏng mất ý thức, cùng hao tổn Đế Niệm.

Trọn vẹn một canh giờ, Tần Hiên vừa rồi mở mắt, có thể thấy được hắn lần này bị thương, nghiêm trọng đến mức nào.

Tại mở mắt thời điểm, liền thấy Vân Ly ngồi xổm ở trước mặt hắn, hai tay chống cằm, lẳng lặng nhìn qua hắn.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

"Nhìn ngươi!" Vân Ly lên tiếng, "Ta rất hiếu kì, ngươi làm sao từ Thiên Mông tộc Thần Vương thần hồn thế giới bên trong sống sót!"

"Thần hồn thế giới, ngươi biết được bách vương thần hồn bị vây ở thi thể bên trong! ?" Tần Hiên nhìn qua Vân Ly.

"Đương nhiên biết được, Vương thổ bên trong sớm có ghi lại, lúc trước vạn tộc kỷ nguyên hủy diệt, bách vương bỏ mình, vị kia giết bách vương vô thượng tồn tại, đem bách vương thần hồn nhốt vào trong thi thể, không vào luân hồi, thừa nhận vô tận cô quạnh vì trừng trị!"

"Dám cả gan công phạt Vương thổ, đây là đại nghịch tội, liền xem như muốn chết, cũng không có khả năng!"

Vân Ly nhìn thoáng qua cái này Thiên Mông tộc Thần Vương, "Ở tại Thần giới, Vương thổ thần quyền, không cho phép có nửa điểm dao động, cũng không có cái gì người, có thể dao động cái này Vương thổ thần quyền!"

Tần Hiên nhìn qua Vân Ly, "Ngươi tựa hồ đối với Vương thổ, cực kỳ lấy lòng!"

Vân Ly quay đầu, "Ta thuở nhỏ sinh hoạt tại Vương thổ!"

"Vương thổ bên trong sinh linh, cao cao tại thượng, Vương thổ bên ngoài sinh linh, lại là ngàn vạn hèn mọn, thậm chí thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ mở ra liệt thổ con đường, vẫn lạc đại lượng thần linh!"

"Như vậy Vương thổ, có gì lấy lòng?" Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, nhìn qua Vân Ly.

Vân Ly đồng dạng đứng dậy, cùng Tần Hiên cái kia một đôi mắt nhìn nhau.

"Đối với Vương thổ mà nói, Vương Vực, bát đại Thần tộc, cũng là có cũng được không có cũng được tồn tại!"

"Liền xem như bát đại Thần tộc triệt để hủy diệt, cũng sẽ có mới sinh linh thay thế!"

"Vạn tộc kỷ nguyên cường đại cỡ nào, ngươi bây giờ, còn từng nhìn thấy một tộc kia! ?"

Vân Ly chậm rãi mở miệng, "Sinh tử, chứa suy, chính là Thiên Đạo bình thường, nào có cái gì lâu thịnh không suy đạo lý!"

"Liệt thổ con đường, ta chưa từng đi qua, nhưng vô thượng tồn tại quyết định, tự nhiên có quyết định như vậy đạo lý, trong này tùy thuộc, càng vượt xa hơn ngươi ta nhận thức!"

"Có lẽ, đó là tuyên cổ liền có cừu hận, có lẽ, căn nguyên đến từ trường sinh cuối đường, đến từ Thần giới phía trên!"

Vân Ly nhìn qua Tần Hiên, "Trường Thanh, ngươi không nên nghi vấn, liền xem như phải cải biến, mà ngươi ta, bây giờ nhưng ngay cả thấy rõ nguyên do tư cách đều chưa từng có!"

Vân Ly bỗng nhiên tiến về phía trước một bước, "Ngươi theo ta nhập Vương thổ, nếu là có cơ hội có thể tiến vào con đường trường sinh, tiến vào tầng thứ cao hơn thiên địa, có lẽ có thể cải biến tất cả những thứ này."

Tần Hiên nhìn qua Vân Ly, ánh mắt trầm tĩnh, "Quanh co lòng vòng, cũng không quên mục đích, nhưng lại thông minh!"

Vân Ly thần sắc trì trệ, lập tức xì hơi, "Ngươi thật đúng là khó chơi, thế gian này nào có nhiều như vậy đúng sai có thể bàn về, ta hiện tại liền muốn mang ngươi nhập Vương thổ, sau đó thu hoạch được trọng thưởng, có thể càng tiến một bước."

Tần Hiên nhìn qua Vân Ly bộ dáng, đột nhiên, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Chỗ tiếp theo a!"

Vân Ly khẽ giật mình, "Ngươi còn muốn đi đến cái thứ ba Thần Vương truyền thừa! ? Trường Thanh, ngươi là điên sao? Chẳng lẽ ngươi muốn lấy được tất cả Thần Vương truyền thừa sao?"

Tần Hiên nhưng lại không nói lời gì, Loạn Giới Dực ẩn ẩn triển khai, "Vương thổ, bản đế có chút muốn nhìn một chút!"

Vân Ly trong mắt lập tức vui vẻ, nhưng rất nhanh, nàng liền kịp phản ứng, "Ngươi là trêu chọc làm với ta chính là, liền xem như ta còn muốn mang ngươi nhập Vương thổ, nhưng ta cũng không phải người ngu!"

Loạn Giới Dực hơi chấn động một chút, tuyển trạch một cái phương hướng mà đi.

Vân Ly tại nguyên chỗ có chút dậm chân, hô lớn: "Khăng khăng, lại khăng khăng!"

Đất trời bốn phía mơ hồ lui lại, Tần Hiên trong ánh mắt quanh quẩn một sợi không tiêu tan quang mang.

Vân Ly câu có mà nói, nói đúng!

Hắn Tần Trường Thanh, liền Tiên giới đại kiếp nguyên do, cũng chưa từng thấy rõ, nói gì cải biến!

Bây giờ, hắn đứng được không đủ cao, càng không đủ mạnh!

Nhưng cuối cùng một ngày, hắn hội đăng lâm cái này lưỡng giới phía trên, nhìn thấy đây hết thảy hắc thủ sau màn, chặt đứt đây hết thảy đầu nguồn..