Chương 2985: Chí bảo ra

Chương 2985: Chí bảo ra

Cô gái thần bí kia từng nói, Đế cảnh có chín, hơn nữa, liền xem như nàng tại đệ cửu Đế cảnh đỉnh phong, ở một ít tồn tại trong mắt, cũng bất quá là tùy ý xóa tồn tại.

Tần Hiên thấy được con đường phía trước gian nan, dù là vì thế, hắn phải bỏ ra càng thêm khó có thể tưởng tượng đại giới.

Đoạn tuyệt đầu nguồn, Tiên giới lại không đại kiếp, có trường sinh đại đạo có thể tìm ra.

Đây là ý chí, là Cửu tổ, là Tiên giới tam đại Đế tổ, là từ xưa đến nay toàn bộ sinh linh hoành nguyện.

Hắn nhưng phải một người xông, mở ra thiên địa, có thể làm lộ ra rõ.

Tại cái này Bách Vương mộ bên trong, Tần Hiên theo Vân Ly chỉ dẫn, lần nữa rơi vào một vị Thần Vương trước mặt.

Cái này Thần Vương dáng người vĩ đại, xếp bằng ở tại chỗ, trên thân thể, vết rách tràn ngập, trước ngực có một đạo chưởng ấn.

Có người một chưởng, diệt tuyệt cái này vị Thần Vương tất cả sinh cơ.

Tần Hiên chưa từng chần chờ, Đế Niệm nhập cái này Thần Vương thần hồn thế giới, hắn tiến vào trong đó, sắc mặt tái nhợt mà ra.

"Vị thứ ba Thần Vương, Trường Thanh, ngươi coi thực dự định đạt được tất cả Thần Vương truyền thừa sao?"

"Liền xem như ngươi thiên tư tuyệt thế, cũng không có khả năng dung hội quán thông bách vương truyền thừa, ta dù là đến từ Vương thổ, cũng chưa từng nghe qua loại đáng sợ này sự tình."

Vân Ly ở một bên khuyên nhủ, nàng tựa hồ cho rằng Tần Hiên quá ngông cuồng.

Một vị Thần Vương truyền thừa, chính là một đầu đại đạo, mà Tần Hiên lại muốn tập Bách Vương mộ tất cả Thần Vương truyền thừa, cái này sao có thể! ?

Tần Hiên lại không quan tâm, khư khư cố chấp, vị thứ ba Thần Vương, thứ tư tôn Thần Vương . . .

Gần như là thời gian một tuần, Tần Hiên trọn vẹn Đế Niệm nhập vị thứ 26 Thần Vương thần hồn thế giới.

Mỗi một lần, cũng là trọng thương mà về, nhất làm cho Vân Ly không thể tưởng tượng nổi chính là, mỗi một lần, Tần Hiên vậy mà đều có thể từ thần hồn thế giới đi ra.

"Cái này thật không thể tin được, Trường Thanh, ngươi rốt cuộc là làm được bằng cách nào! ?" Vân Ly nhìn qua Tần Hiên, giống như là thấy được một cái quái vật.

Tần Hiên nhưng lại chưa đáp lại, sắc mặt hắn như cũ trắng bệch, cũng không người nào biết, tại thần hồn thế giới bên trong, hắn trải qua bao nhiêu sinh tử.

Ngay tại Tần Hiên ý thức khôi phục lại đỉnh phong, không còn mệt mỏi thời điểm, Bách Vương mộ bên trong, một đạo thần hồng, ầm vang mà lên.

Nơi xa thiên địa, có đại đạo thần tắc đang đan xen, đang va chạm, như một trận đại chiến, vô tận hào quang tiếng oanh minh, truyền vào bốn phía trăm vạn dặm, nghìn vạn dặm, ức vạn dặm!

Toàn bộ Bách Vương mộ, đều có phát giác được kinh khủng kia chấn động, giống như là một trận động đất, kinh động đến tại bên trong Bách Vương mộ toàn bộ sinh linh.

Tần Hiên tự nhiên cũng ở đây trong đó, hắn ghé mắt uốn lượn, thấy được nơi xa cái kia đại đạo thần tắc xen lẫn, giống như là từng đạo từng đạo trật tự thần liên, giống như là ngàn vạn cuồng long, thông thiên mà lên.

"Nơi đó là nơi nào! ?"

Tần Hiên cũng không động, hắn ghé mắt nhìn về phía Vân Ly.

Vân Ly sắc mặt biến hóa, nàng lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng!"

Nàng cũng ở đây nhìn về phía cái kia một chỗ, "Đi xem một cái, có lẽ cùng cửu đại chí bảo có quan hệ!"

Cửu đại chí bảo!

Tần Hiên đôi mắt thâm thúy, phía sau, Loạn Giới Dực thình lình triển khai.

Hai bóng người, lướt ngang thiên địa, phóng tới cái kia gây nên thiên địa dị tượng trung tâm nhất.

Không ngừng có khí sóng tại lan tràn, giờ phút này, Tần Hiên cùng Vân Ly, giống như là vô tận phong ba bên trong, cái kia một chiếc thuyền con, theo gió vượt sóng.

Gần như tại sau nửa canh giờ, Tần Hiên cùng Vân Ly vừa rồi đuổi tới.

Bốn phía thiên địa quá mức hỗn loạn, cả hai khoảng cách nơi đây quá xa.

Tại Tần Hiên cùng Vân Ly đuổi tới thời điểm, bốn phía này, đã bạo phát đại chiến.

Huyền Thần Vương, Thần Mộc Vương, Chiến Vương, Linh Vương, vô danh Thần Vương, Tinh Nguyệt Thần Vương, Vân Trung Vương, thất đại Thần Vương, đã tụ tập ở chỗ này bộc phát đại chiến.

Mà ở trận đại chiến này trung tâm, lại là một đạo thần tắc xen lẫn, giống như là lồng giam giống như, tù nhốt một gốc hình người ngó sen, một bụi này hình người ngó sen giờ phút này cũng ở đây giãy dụa, nó giống như là bị tù vây ở nơi đây, mà bốn phía thất đại Thần Vương, đều ở đây hình người ngó sen bốn phía tranh đoạt, ai cũng muốn đoạt được cái này một chí bảo.

Tần Hiên cùng Vân Ly đến, càng làm cho tại chỗ thất đại Thần Vương phát giác được.

Huyền Thần Vương đôi mắt ngưng lại, nàng lấy một chọi hai, hóa thành bản tôn, kinh khủng thân thể, như một tôn tuyên cổ ba tháng.

Vân Trung Vương, Tinh Nguyệt Thần Vương tại vây giết Huyền Thần Vương, tại Huyền Thần Vương trên thân, lưu lại rất nhiều vết thương, bền chắc không thể gảy kia giáp bên trên, cũng có thần huyết đang chảy lấy.

Chiến Vương cùng Linh Vương liên thủ, cùng Thần Mộc Vương, vô danh Thần Vương giao chiến.

"Cẩn thận!"

Một đạo tràn đầy ngưng trọng thần âm vang lên, Tinh Nguyệt Thần Vương phát giác Tần Hiên cùng Vân Ly đến.

Huyền Thần Vương cùng cái này Trường Sinh Tiên quan hệ vô cùng tốt, Tần Hiên đến, không thể nghi ngờ đối với các nàng mà nói, không là một chuyện tốt.

Quả nhiên, Tần Hiên khi nhìn đến Huyền Thần Vương bị vây công, Vạn Cổ Kiếm thình lình liền rơi vào trong tay.

Chính là một kiếm, 10 đạo hội tụ, hướng cái kia Vân Trung Vương đánh tới.

Ông

Hai đạo Thần kiếm, như thần hồng thông trời đất, thình lình rơi nghênh lên Tần Hiên một kiếm kia.

Ầm ầm!

Chợt, Vân Trung Vương biến sắc, kêu lên một tiếng đau đớn, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn quan sát Vân Trung Vương cùng Tinh Nguyệt Thần Vương.

"Thật to gan!"

Hắn vẻn vẹn thổ lộ năm chữ, lại làm cho Vân Trung Vương cùng Tinh Nguyệt Thần Vương sắc mặt, khó coi tới cực điểm.

"Trường Sinh Tiên, ngươi chớ có càn rỡ!"

"Ngươi là đang tự tìm đường chết, lần trước bổn vương không thể giết ngươi, lần này, ngươi còn có thể sống! ?"

Vân Trung Vương cùng Tinh Nguyệt Thần Vương gầm thét lên tiếng, lúc này, đại đạo thần tắc xen lẫn, tinh quang, kiếm mang, tại thời khắc này, phân biệt xông về Tần Hiên cùng Huyền Thần Vương.

"Lần trước, tứ đại Thần Vương liên thủ, còn không thể giết đến bản đế, liền Thác Thiên Uyên Quy, đều bị Huyền Thần Vương đạp diệt!"

"Bây giờ, bằng các ngươi chỉ là hai vị Thần Vương, dám không thoát đi! ?"

Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, "Rốt cuộc là ai không thể sống! ?"

Tần Hiên động, Vạn Cổ Kiếm tại thời khắc này, 10 đạo ngưng tụ.

Ngày xưa Thiên Thần thành trước, một kiếm sinh liên hoa, Trường Sinh Cửu Đạo Liên, phá tứ vương liên thủ, giết tam đại Thần Đế.

Bây giờ, Tần Hiên nhập Đệ Tam Đế giới hồi lâu, lại cử động một kiếm.

Oanh

Một tôn kiếm liên, ngưng tụ 10 đạo, như từ trong hỗn độn mà ra, tuyên cổ bất biến.

Trong khoảnh khắc, cái kia tinh quang, kiếm mang, tại cái này kiếm liên phía dưới, ầm vang phá toái.

Giống như là cối xay dưới đậu hũ, giống như là thần xa trước đường cánh tay, tuỳ tiện ở giữa liền bị ép vì bột mịn.

Vân Trung Vương, Tinh Nguyệt Thần Vương sắc mặt kịch biến, thình lình lui lại.

"Muốn đi!"

Huyền Thần Vương mở miệng, nàng có chút há miệng, từ trong miệng, thình lình ở giữa, phun ra ra một tôn Hồng Mông cát.

Màu tím cát bụi, như cuồng long giống như quét sạch ở thiên địa, hướng cái kia hai đại Thần Vương đánh tới.

Gần như tại thời khắc này, Vân Trung Vương cùng Tinh Nguyệt Thần Vương thậm chí phát giác vẫn lạc nguy cơ.

"Chiến Vương, Linh Vương!"

"Ta cùng với Vân Trung Vương như lui, các ngươi là cái này Trường Sinh Tiên, Huyền Thần Vương địch thủ sao! ?"

Tinh Nguyệt Thần Vương bỗng nhiên hét lớn, nàng nhìn về phía cái kia tại công phạt bên trong tứ đại Thần Vương.

Chiến Vương tứ đại Thần Vương, cũng phát giác Tần Hiên thực lực khủng bố, cái kia một tôn kiếm liên, như hoành tuyệt thế ở giữa tất cả.

Lúc này, tứ đại Thần Vương đồng thời dừng tay, bọn họ cũng không cứu Vân Trung Vương, Tinh Nguyệt Thần Vương, mà là hướng Tần Hiên oanh sát đi.

"Tiểu tử, bổn vương không có nhìn lầm ngươi, ngươi quả nhiên là một đại phiền toái, ha ha ha!"

Chiến Vương cười to, hắn đối với Tần Hiên tựa hồ có hảo cảm, nhưng ra tay bên trong, lại chưa từng có nửa điểm lưu tình.

Tần Hiên sừng sững mà đứng, Trường Sinh Đế Lực, từ thể nội quét sạch, Đế lực như kim hải sôi trào, từ trong đó, một tôn khủng bố tuyệt luân pháp tướng hiện lên ở thiên địa này.

"Lục đại Thần Vương liên thủ, thật không biết xấu hổ!" Vân Ly ở phía xa đứng ngoài quan sát, hô to lên tiếng.

Tần Hiên lại là thần sắc lạnh nhạt, không từng có nửa điểm biến hóa.

"Lục đại Thần Vương mà thôi, muốn cản trở bản đế, bất quá là si tâm vọng tưởng!"

"Đó là trường sinh dược sao?"

Hắn chưa từng để ý vây công mà đến Thần Vương, ánh mắt lại rơi tại chỗ thần tắc vây khốn hình người ngó sen bên trên, thần thái cuồng, để cho tại chỗ Thần Vương, không không tức giận..