Chương 2986: Quét ngang tứ vương

Chương 2986: Quét ngang tứ vương

Oanh

Nộ Tương Trường Sinh, mười cánh tay oanh minh.

Hai tay lay rắn chó, song quyền oanh thần mộc!

Còn có một quyền, hội tụ kinh khủng tiên văn, đánh bể Chiến Vương đao mang.

"Tiểu hữu thực lực bất phàm, có thể không khỏi quá ngông cuồng!"

"Ngươi một người địch lục đại Thần Vương, tự đề cao bản thân, có thể không là một chuyện tốt!"

Vô Danh Thần Vương mở miệng, hắn hàm chứa khuyên nhủ chi ý, hướng Tần Hiên ngôn ngữ.

Trong tay hắn một cái quải trượng, bỗng nhiên hóa thành trăm trượng, như một tôn thần trụ, ầm vang rơi vào Nộ Tương Trường Sinh phía trên.

Hai tay giao thoa, đối cứng cái kia quải trượng, Nộ Tương Trường Sinh, lại ẩn ẩn đang lùi lại.

Tần Hiên có chút ngước mắt, phát giác được cái này Vô Danh Thần Vương chi lực không kém.

Trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm ầm vang chấn động, cái kia Trường Sinh Cửu Đạo Liên, ầm vang chìm xuống.

Nơi xa Huyền Thần Vương, phun ra Hồng Mông chi long, thân thể oanh minh, thẳng hướng Vân Trung Vương hai đại Thần Vương.

Cùng lúc đó, to lớn vĩ, thình lình quét về phía còn lại tứ đại Thần Vương.

Oanh

Cái kia bạch xà cuộn mình, đối cứng Huyền Thần Vương một đòn, lân giáp phá toái, máu tươi chảy ngang.

Linh Vương trong mắt tựa hồ có chút thương tiếc, "Lão ô quy, ngươi điểm nhẹ ra tay, nếu là lại tổn thương ta bảo bối, ta liền muốn động toàn lực!"

Nàng tựa hồ có chút sinh khí, nhìn hằm hằm Huyền Thần Vương to lớn thân thể.

"Lão bà, nhìn một chút trên đầu, muốn tới!"

Chiến Vương đang gầm thét, hắn cụt một tay cầm đao, thân thể hơi cong, giống như là áp súc đến mức tận cùng lò xo.

Sau một khắc, thân thể bạo khởi, một vòng đao ảnh, ẩn chứa khủng bố tuyệt luân đại đạo thần tắc xông về Trường Sinh Cửu Đạo Liên.

Oanh

Trường Sinh Cửu Đạo Liên chìm xuống chi thế ngừng, Chiến Vương trên thân thể, nổi gân xanh, như động đem hết toàn lực, cùng Trường Sinh Cửu Đạo Liên va chạm.

Một vết nứt, từ Trường Sinh Cửu Đạo Liên hiện lên, phảng phất muốn đem Trường Sinh Cửu Đạo Liên mạnh mẽ chém ra.

Mà Chiến Vương khóe miệng cũng ở đây chảy máu, Trường Sinh Cửu Đạo Liên chi lực, để cho hắn cũng nhận bị thương.

Đúng lúc này, một đạo chén vàng, như thông thiên mà lên, nghênh tiếp cái kia Trường Sinh Cửu Đạo Liên.

Oanh

Vết rách, đang không ngừng tràn ngập, càng có từng đạo thần mộc, như xuyên qua tất cả, hướng Tần Hiên đánh tới, đánh vào Nộ Tương Trường Sinh phía trên.

Nơi xa, Vân Trung Vương, Tinh Nguyệt Thần Vương cũng ở đây phản kích.

Lục đại Thần Vương đang vây công Tần Hiên cùng Huyền Thần Vương, cả hai phảng phất nhận lấy áp chế.

Dù sao cái này lục đại Thần Vương, tại bên trong Vương Vực cũng là cường giả tuyệt đỉnh, bây giờ liên thủ, thực lực kinh khủng bực nào.

"Trường Thanh, có muốn hay không ta đến giúp ngươi, nếu ngươi đánh thắng theo ta nhập Vương thổ, ta có thể giúp ngươi, lấy cái này Trường Sinh Dược!"

Vân Ly thanh âm, rơi vào Tần Hiên trong tai, nàng ở một bên xem kịch, một mực chưa từng động thủ, hi vọng nhờ vào đó, để cho Tần Hiên theo nàng nhập Vương thổ bên trong.

Đối với Vân Ly ngôn ngữ, Tần Hiên lại chưa từng có nửa điểm đáp lại.

Tại Thần Vương sát phạt, vô tận thần mộc oanh kích bên trong, hắn sừng sững mà đứng.

"Tiểu tử, ngươi giúp bổn vương đoạt được Trường Sinh Dược, bổn vương giúp ngươi giết Thần Mộc Vương còn có Thiên Thần hội cái kia hai cái Thần Vương như thế nào?"

Chiến Vương đột nhiên mở miệng, hắn ghé mắt nhìn về phía Tần Hiên.

Một câu nói kia, để cho Vân Trung Vương cùng Tinh Nguyệt Thần Vương sắc mặt đột biến.

Vô Danh Thần Vương cũng ở đây mở miệng, "Chiến Vương, lật lọng, có thể không là một chuyện tốt, ngươi đường đường Thần Vương, có thể nào như vậy lặp đi lặp lại! ?"

"Ồn ào không ngừng lão gia hỏa, im miệng!" Chiến Vương hét lớn một tiếng, đột nhiên, Trường Sinh Cửu Đạo Liên, ầm vang ở giữa, liền bị một phân thành hai.

10 đạo bạo tán, khủng bố dư ba, tại hướng bốn phương tám hướng lan tràn, quét sạch tất cả.

"Kéo dài nữa, đợi đến cái khác Thần Vương đến, tình thế hội loạn hơn, Trường Sinh Tiên!"

Chiến Vương gầm thét, hắn chờ đợi Tần Hiên đáp lại.

Ngay tại hắn tiếng rống giận dữ bên trong, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Chiến Vương, bản đế muốn đến Trường Sinh Dược, không cần ngươi tới tương trợ!"

"Ngươi chính là trước bảo toàn chính ngươi a!"

Oanh

Một đạo kinh khủng mũi tên, cắn nát tất cả thần mộc, hướng Thần Mộc Vương đánh tới.

Thần Mộc Vương hơi biến sắc mặt, từng đạo từng đạo thần mộc, ẩn chứa màu xám tro thần tắc, ở tại trước người, hóa thành một tôn tuyệt thế đại thuẫn.

Nộ Tương Trường Sinh một quyền, đánh xuống tại chỗ Vô Danh Thần Vương quải trượng bên trên, đem cái kia quải trượng mạnh mẽ đánh lui.

Mười cánh tay nộ tương sừng sững, mặc dù có vết rách, lại chưa từng phá toái.

Tần Hiên ở trong đó, một bộ áo trắng không tổn hao gì, kiếm chỉ thiên địa.

Trong phút chốc, Tần Hiên động, Loạn Giới Dực, tại thời khắc này, ầm vang chấn động, thiên địa nổ tung.

Vĩnh Hằng Độn!

Tần Hiên tốc độ, tại thời khắc này, phảng phất như là cực quang lược ảnh, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Linh Vương trước mặt.

Gâu

Cái kia một tôn thần khuyển răng nanh mở ra, một hơi liền hướng Tần Hiên mà đến, tựa hồ muốn Tần Hiên xé rách thành vô số mảnh vỡ.

Tần Hiên lại là buông ra Vạn Cổ Kiếm, một chưởng, thình lình đập xuống tại Vạn Cổ Kiếm trên chuôi kiếm, một kiếm, ầm vang mà ra.

Trường sinh thần tắc đang ngưng tụ, trong nháy mắt, liền có một đạo thần hồng, xuyên qua cái kia thần khuyển trong miệng lên đạn, liền đầu lâu của chúng nó, phảng phất đều bị xuyên qua.

Thấy cảnh này Linh Vương, mắt tỳ muốn nứt, đúng lúc này, Tần Hiên đã một quyền, hướng Linh Vương oanh sát đi.

Bạch xà vây quanh, như chí kiên thuẫn!

Oanh

Trong phút chốc, bạch xà mảng lớn huyết nhục nổ tung, mạnh mẽ bị Tần Hiên một quyền này, oanh ra một cái hố quật.

Linh Vương tức thì bị một đạo lực quyền oanh trúng, miệng phun máu tươi trở ra.

"Ngươi dám!"

Chiến Vương trong mắt đột nhiên đưa ra kinh khủng hỏa diễm, hắn như triệt để phẫn nộ rồi.

Mặc dù hắn một mực đều ở cự tuyệt Linh Vương, Khả Linh vương từ bắt nguồn từ cuối cùng đều ở tương trợ, trong này có cực lớn tình cảm, hắn Chiến Vương làm sao có thể không giận! ?

Chiến Vương cầm đao, đột nhiên xoay một cái, liền hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, nhưng ở chậm rãi ngưng tụ.

Trường sinh thần tắc, Trường Sinh Đế Lực đang đan xen, bốn phía thiên địa đến chi lực, cũng như nhược phong bạo, tràn vào đến Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Lãm Thế Phá Kiếp!

Một chuôi màu vàng kim thần mâu, hào quang vạn trượng, kèm theo Tần Hiên thủ đoạn khẽ nhúc nhích, trường mâu kia chuyển động, phong mang trùng thiên.

Oanh

Một đạo Kim Sắc Thần Quang, như xuyên thủng đất trời, phá diệt vạn vật, hướng Chiến Vương đi.

Trường đao rơi xuống, Chiến Vương thân thể, tại thời khắc này, liền bị Lãm Thế Phá Kiếp cái này một mâu, đánh vào đến thiên khung phía trên.

Tần Hiên hai tay, lại đã sớm đang ngưng tụ thần tắc, một tôn chuông lớn hiện lên.

Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực lại cử động, hắn dẫn theo cái kia chuông lớn màu vàng óng, ầm vang ở giữa, liền xuất hiện ở Thần Mộc Vương phía trên.

Keng keng keng keng keng!

Vô tận thần mộc sụp đổ, tại Thần Mộc Vương gầm thét, thần tắc, thần lực, thần mộc điên cuồng mà ra bên trong, thình lình ở giữa, liền bị Trường Sinh Táng Thần Chung, trực tiếp trấn áp nhập lòng đất.

Vô tận khói bụi tràn ngập, đại địa đều ở hạ xuống, lõm vào.

Nhưng mà Tần Hiên còn chưa dừng lại, Loạn Giới Dực chấn động, liền xuất hiện ở cái kia Vô Danh Thần Vương trước người.

Trên hai tay, từng đạo từng đạo kinh khủng phù văn ngưng tụ, tại bên trên Trường Sinh Đế Y hiển hiện, còn có mênh mông trường sinh thần tắc, dung nhập vào Tần Hiên hai tay bên trong.

Tần Hiên như tay áo kích thiên địa, hai tay lay thiên hạ, đạp chân xuống, hai tay chấn động, ầm vang ở giữa, liền rơi vào cái kia quải trượng phía trên.

Oanh

Một bóng người, như cầu vồng, bay ra không biết bao nhiêu dặm.

Tần Hiên sừng sững đứng ở tại chỗ, vẻn vẹn trong phút chốc, liền quét ngang tứ đại Thần Vương, cùng ngày xưa Thiên Thần thành trước, ngày đêm khác biệt.

Hắn nhìn về phía nơi xa, chậm rãi mở miệng, "Không phải bản đế thật ngông cuồng, mà là các ngươi quá yếu!"

"Bản đế, như thế nào lại đem các ngươi, để ở trong mắt!".