Chương 2987: Trường Sinh Dược

Chương 2987: Trường Sinh Dược

Quá kinh khủng, chính là Huyền Thần Vương, Tinh Nguyệt Thần Vương, Vân Trung Vương, đều tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía cái kia đứng ngạo nghễ thiên địa áo trắng.

Chia tay ba ngày làm thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi, chớ chỉ đến như thế!

Ngày xưa tại trước Thiên Thần thành, tràn ngập nguy hiểm một bóng người kia, gần như không còn tồn tại, phất tay, quét ngang tứ vương, đánh đâu thắng đó phong thái, như chứng minh một bóng người kia, đã xưa đâu bằng nay.

"Làm sao có thể, hắn cũng không tiến vào Vương cấp!"

"Gia hỏa này, đã đột phá sao?"

Vân Trung Vương cùng Tinh Nguyệt Thần Vương sắc mặt đột biến, nhìn qua Tần Hiên thân ảnh.

Đúng lúc này, Tần Hiên đã động, hắn đạp chân xuống, thân như cầu vồng, hướng cái kia Trường Sinh Dược đi.

Hình người ngó sen, thần tắc lồng!

Tần Hiên trên bàn tay, trường sinh thần tắc tại hội tụ, một mảnh rực rỡ kim, phảng phất bàn tay đã hóa thành hoàng kim rèn đúc.

Oanh

Tần Hiên bàn tay rơi vào cái kia thần tắc lồng phía trên, đột nhiên, một đạo kinh khủng phá vỡ chi lực, như để cho Tần Hiên ngón tay gần như đứt gãy.

Trên bàn tay, trường sinh thần tắc chiếu sáng rạng rỡ, giống như là có vô số đạo văn hiện lên, cùng cái kia giam cấm hình người ngó sen thần tắc đụng chạm.

Oanh

Một đạo gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, Chiến Vương các loại tứ vương kịp phản ứng, lúc này, sắc mặt đột biến.

"Trường Sinh Tiên, ngươi nghĩ Trường Sinh Dược, nghĩ hay lắm!" Thần Mộc Vương gầm thét, đại địa chém đứt, thần mộc từ bên trong lòng đất đâm ra, hướng một đầu Địa Long xông phá đại địa, hướng Tần Hiên đánh tới.

Chiến Vương, Linh Vương, Vô Danh Thần Vương, đều là động thủ, liều lĩnh, hướng Tần Hiên phía sau công phạt.

Đây là Trường Sinh Dược, Bách Vương mộ cửu đại chí bảo một trong, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Càng là bọn họ hỏi thứ sáu Đế cảnh đại cơ duyên, làm sao có thể thất chi tại vai kề vai.

Tần Hiên cảm nhận được sau lưng tứ đại Thần Vương chi uy, hắn đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước.

Đại đạo thần lồng giống như là bị phá ra, bị xé nứt, ở trong đó cái kia một gốc hình người ngó sen, tại thời khắc này, cũng giống như vừa tỉnh lại.

"Van cầu ngươi, buông tha ta!"

Tần Hiên bên tai, truyền đến một đạo nhát gan thanh âm, "Ta có thể vì ngươi chuyển vận dược lực, van cầu ngươi, đừng giết ta!"

Giống như là đáng thương cầu khẩn, hình người ngó sen nhìn về phía Tần Hiên trong con ngươi, tràn đầy e ngại cùng bối rối.

Tần Hiên trong mắt một mảnh hờ hững, hướng về phía trước lần nữa bước ra một bước.

Oanh

Sau lưng, tứ đại Thần Vương sát phạt đã tới, Nộ Tương Trường Sinh đột nhiên quay người bạo rống.

Một tôn pháp tướng, đối cứng tứ đại Thần Vương chi lực, Tinh Nguyệt Thần Vương, Vân Trung Vương cũng kịp phản ứng, hướng Tần Hiên đánh tới.

Bọn họ cùng Tần Hiên, Huyền Thần Vương có đại thù, làm sao có thể nhìn thấy Tần Hiên đạt được Trường Sinh Dược, tiến thêm một bước.

Đại đạo thần tắc, khủng bố công phạt, liền tựa như từng đạo từng đạo cầu vồng, oanh phá thiên địa, hủy diệt vạn vật.

Nộ Tương Trường Sinh phía trên, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn.

Có thần đao xuyên qua hắn thân, có màu trắng cắn nát kỳ thủ, có thần mộc xé rách hắn đủ . . .

Gần như là trong nháy mắt, Nộ Tương Trường Sinh phá toái, mà Tần Hiên tại thời khắc này, cũng gần như ngón tay bẻ gãy, xông phá cái kia đại đạo lồng giam, bàn tay rơi vào nhân hình nọ ngó sen bên cạnh.

Trường Sinh Đế Lực ngưng tụ thần tắc mà ra, hóa thành xiềng xích, đem nhân hình nọ ngó sen phong cấm, nhiếp vào đến trong đan điền.

"Muốn chết!"

Thần Mộc Vương gầm thét, nơi xa, vô tận thần mộc đã hóa thành một tôn cự nhân, cái này một tôn cự bàn tay người bên trong, có một đạo thần mộc cung, số lớn thần tắc ngưng tụ ở đây cung bên trong, tản ra khô mục, đổ nát khí tức.

Đây là khô mục thần tắc, chính là Thần Mộc Vương nội tình, đủ để mục nát diệt tất cả, để cho vạn vật thành tro bụi.

Thần Mộc Vương động tận toàn lực, muốn chém giết Tần Hiên, đem hắn giết chết cho thống khoái.

Còn lại ngũ đại Thần Vương sát phạt, cũng rơi vào trên thân thể.

Trường Sinh Đế Y, tại thời khắc này, bị xé nứt, ẩn ẩn có đế huyết chiếu xuống trong thiên địa này.

Mà Tần Hiên chi thân, cũng đã biến mất, thiên địa như nổ tung, hắn động Vĩnh Hằng Độn, biến mất ở nơi đây, đăng lâm cao vạn trượng không.

Oanh

Một đạo tràn ngập mục nát, khô bại mũi tên mũi tên, cũng đã xuyên qua thiên địa, hướng Tần Hiên mà đến.

Thần Mộc Vương đã sớm tính toán đến Tần Hiên, một tiễn này, nối liền trời đất, muốn đem Tần Hiên triệt để đánh giết tại thế gian.

Tần Hiên song quyền chậm rãi lên, trên người hắn, đã có không ít vết thương.

Có tổ văn hiện lên ở hắn song quyền phía trên, đây là hắn tự mình miêu tả, ẩn chứa trường sinh thần tắc, càng đem kỳ thần lực hội tụ đến một chút.

Vô Nan Quyền!

Song quyền như rung chuyển càn khôn, Tần Hiên không tránh không né, Loạn Giới Dực chấn động, vậy mà phóng tới cái kia mũi tên đi.

Oanh

Giống như là hai vệt thần quang va chạm, càn khôn như sụp đổ, thiên hạ gần như muốn phá toái, đại đạo thần tắc, càng đang đan xen, va chạm, trùng sinh!

Tần Hiên song quyền bên trên, ẩn ẩn nổi lên vết rách.

Thần Mộc Vương một kích toàn lực, khủng bố tuyệt luân, nhưng Tần Hiên trường sinh đạo tắc, càng là che đậy Cửu tổ chi lực.

Khô mục thần tắc tuy mạnh, nhưng muốn cùng Tần Hiên nắm giữ trường sinh thần tắc so sánh, cũng chênh lệch không ít.

Giống như địa tộc Thần Vương nói, Tần Hiên nắm giữ thần tắc, cũng là thượng phẩm tồn tại, càng là đến ngự cảnh.

Tại thần tắc xen lẫn bên trong, Tần Hiên song quyền, phá toái một đạo kia mũi tên, thiên địa đều ở vặn vẹo.

Cái kia một bộ áo trắng, từ vặn vẹo trong thiên địa mà ra, nhuốm máu đứng ở thiên địa, nhưng không thấy nửa điểm bại thế.

"Cái này sao có thể! Không phải vương sinh linh, có thể phá bổn vương thần thông!"

Thần Mộc Vương khó tin gầm thét, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Cái khác Thần Vương, cũng gần như ngưng trệ.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, Trường Sinh Dược đã bị Tần Hiên sở đoạt lấy, bọn họ như vậy tranh đấu, đã không có giá trị.

Oanh

Một đạo thân ảnh to lớn, đạp phá đại địa, một đạo đạo hào rộng to lớn, hiện lên ở trong thiên địa này.

Huyền Thần Vương đang cảnh cáo chư vương, chớ có cho là Tần Hiên bất lực.

Hắn chi lực, chưa hẳn thuộc về tại chỗ bất kỳ người nào.

"Trường Sinh Tiên, cái này Trường Sinh Dược, ngươi chiếm hữu không được bao lâu!"

"Chư vị, chém giết nơi này người, chúng ta tổng cộng chia làm Trường Sinh Dược!"

Tinh Nguyệt Thần Vương mở miệng lần nữa, đang khích bác chư vương, muốn dẫn phát đại chiến.

Chiến Vương cùng Linh Vương sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, bọn họ ngắm nhìn Tần Hiên, Trường Sinh Dược, dụ hoặc quá lớn, bọn họ cũng tự nhiên không nghĩ từ bỏ.

Vô Danh Thần Vương tay cầm quyền trượng, kéo lấy chén vàng, nhìn chăm chú Tần Hiên, "Trường Sinh Tiên, ngươi như có thể phân ta một đoạn, ta giúp ngươi ngăn cản bọn họ!"

"Ngươi một người muốn độc chiếm, không khỏi lòng quá tham chút!"

Thần Mộc Vương lại là sát cơ tung hoành, lửa giận như đốt đốt, thân thể bốn phía từng đầu màu xám khô mục thần tắc ẩn ẩn như thực chất.

Tại chư vương trong ánh mắt, Tần Hiên hai tay chấn động, càn khôn như trống to, ầm vang rung động.

Một đạo kiếm ngân vang chi thân, Vạn Cổ Kiếm xé rách trường không, rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Còn có thiên địa lực lượng hội tụ, hóa thành trường mâu, tụ tập tại Tần Hiên bàn tay bên trong, Lãm Thế Phá Kiếp, đại đạo thần tắc xen lẫn, hóa thành một đạo tuyệt thế thần mâu.

Tần Hiên quan sát chư vương, môi mỏng chậm rãi bắt đầu.

"Các ngươi có thể đi, hắn không được!"

"Bách Vương mộ bên ngoài, lưu ngươi một mạng, hôm nay, cái mạng này, bản đế thu!"

Thanh âm chầm chậm, bậc này tình thế, Tần Hiên lại chưa từng chút nào có đoạt bảo thoát đi dấu hiệu, ngược lại sừng sững mà đứng, thần mâu hướng chư vương, vạn cổ ngón tay thần mộc.

Phảng phất, cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh . . .

Có cả thế gian cuồng!.