Chương 2988: Không có khả năng!

Chương 2988: Không có khả năng!

"Túng mọi loại nói, lại không người tin!"

Vô Danh Thần Vương nhìn qua cái kia áo trắng cuồng tư thế, không khỏi thở dài một tiếng.

Lục đại Thần Vương ở đây, cái này Trường Sinh Tiên lại còn dám như thế bễ nghễ! ? Liền xem như bọn họ không liên thủ, thật coi cái kia Thần Mộc Vương là cỏ cây chưa từng, có thể tùy ý lộn! ?

Chiến Vương nhìn qua Tần Hiên, quát to: "Tiểu tử, bổn vương kính ngươi kiêu ngạo, thế nhưng chớ có quá ngông cuồng!"

"Bổn vương đao, có thể bất kính này cuồng!"

Hắn phảng phất đã có lựa chọn, một bên Linh Vương thân tao hai đạo linh thú tựa hồ đã thương thế khỏi hẳn, không biết Linh Vương động gì phương pháp.

"Ngược lại cũng coi là một đời kiêu mới, đáng tiếc, so bổn vương nhìn trúng nam nhân kém một chút!"

Bên cạnh, rắn minh chó sủa, ẩn ẩn tản ra uy áp kinh khủng.

Tinh Nguyệt Thần Vương càng là lộ ra vẻ vui mừng, Tần Hiên ngông cuồng như thế, nàng vui không được, tại chỗ đều là Thần Vương, một bóng người kia không ngạo? Dựa vào rải rác ngôn ngữ, liền có thể ngưỡng vọng hắn tư thế! ?

Phen này cuồng ngôn, liền xem như chư vương có thoái ý, giờ phút này cũng sẽ không lui, một khi lui đi, quá ném mặt mũi.

Vân Trung Vương thân tao Thần kiếm đã ẩn ẩn sinh huy, đại đạo thần tắc đang ngưng tụ, vận sức chờ phát động.

"Trường Sinh Tiên, muốn giết bổn vương, ngươi là đang nằm mơ sao?" Thần Mộc Vương càng là lạnh lẽo lên tiếng, trong mắt của hắn như có lửa giận sáng rực, "Bổn vương ngược lại muốn nhìn một chút, là ngươi cái này cuồng đồ bỏ mình, vẫn là bổn vương chết ở đây địa!"

Thần Mộc Vương xem thường, cái này Trường Sinh Tiên thực lực tuy mạnh, nhưng muốn giết hắn, nhất định chính là người si nói mộng, quá mức buồn cười.

Huyền Thần Vương thân thể sừng sững, nàng ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên, tựa hồ đã có dự định.

"Uy, Trường Thanh, ngươi chạy mau a, đều Đế dược, muốn giết Thần Mộc Vương, cần gì vào lúc này! ?"

"Ngươi tiếp tục như vậy, liền xem như có thể giết, ngươi cũng phải trọng thương!"

Vân Ly ở phía xa mở miệng, đang nhắc nhở Tần Hiên.

Hắn dù sao cũng là Đệ Tam Đế cảnh, đối mặt với 6 tôn Thần Vương, cho dù là có Huyền Thần Vương tương trợ, muốn giết Thần Mộc Vương cũng gần như không có khả năng.

Thật coi Thần Vương, là có thể tùy ý xóa bỏ tồn tại? Cái kia Thần Vương, cũng sẽ không trở thành Vương Vực, Thần thổ đỉnh phong!

Tần Hiên tại cái này không trung, lại sừng sững không động, chúng nói lọt vào tai, lại không vào hắn tâm.

Cái kia một sợi từng thu lại sát ý, tại thời khắc này, nhưng từ cái kia một đôi con ngươi đen nhánh bên trong nổ bắn mà ra.

Oanh

Thiên địa chấn động, như vì cái này sát ý kinh hãi.

Chớ nói hắn Tần Trường Thanh kiếp trước vạn cổ tuế nguyệt sát phạt, dưới chân thi cốt từng đống, liền xem như nhập Bách Vương mộ bên trong, một mình hắn một kiếm, càn quét vạn tộc kỷ nguyên bao nhiêu ức vong sinh linh.

Bậc này sát ý, đủ để kinh thiên động địa, mang theo có thể táng thiên địa, vạn tộc chi thế.

Chính là lục đại Thần Vương, tại thời khắc này cũng không khỏi trong lòng nghiêm nghị.

Bọn họ không dám có nửa điểm chủ quan, đã có thần tắc ngưng tụ, tùy thời gần như đều ở động thủ.

Thần Mộc Vương thân tao, càng có từng đạo thần tắc hội tụ, dưới đất, từng buội chồi non phá đất mà lên, phảng phất tùy thời cũng có thể hóa thành thông Thiên Thần mộc, đem Tần Hiên đại táng tại vạn mộc bên trong.

Sau một khắc, Tần Hiên cũng đã động thủ, hắn không nói một lời, cánh tay lại là hơi chấn động một chút.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển đang vận chuyển, thể nội, Trường Sinh Đế Lực cuồn cuộn, tưới rơi vào trên cánh tay trái.

Giữa thiên địa, sóng gió tụ về, như hóa thành vòng xoáy khổng lồ, muốn đem cả phiến thiên địa, đều muốn xé rách.

Chư vương ngưng mắt, thần mâu, linh thú, chén vàng, song kiếm . . .

Từng đạo từng đạo thần binh xông ra, bọn họ không cho Tần Hiên tụ thế, thiên địa lực lượng, trong phút chốc, năm bóng người, cũng đã phóng lên tận trời.

Ngũ đại Thần Vương cùng nhau, thần tắc đang đan xen, thần binh dẫn động thiên địa này oanh minh.

Cái kia bão lớn vòng xoáy, tại thời khắc này, ầm vang nổ tung.

Một đạo kim sắc thần mâu, đánh phá thiên địa vòng xoáy, hướng cái kia ngũ đại Thần Vương tụ tập đi.

"Cẩn thận!"

Linh Vương tựa hồ cảm giác được thần mâu bên trong cái kia đủ để hoành ép chín đạo kinh khủng thần tắc chi lực, trường sinh thần tắc, có thể để lên phẩm chín đạo, huống chi là chư vương đại đạo thần tắc.

Còn có cái kia mênh mông Đế lực, dẫn động tới thiên địa lực lượng, đúc thành một đạo Bất Hủ thần mâu, hàng lâm tại thế gian.

"Gia hỏa này, còn thật là khó dây dưa!" Chiến Vương ngưng tụ toàn lực, hắn từng bị Lãm Thế Phá Kiếp đánh vào thiên khung bên trong, biết rõ này thần mâu khủng bố.

Chư vương tại phát lực, gần như là toàn lực hành động.

Mà Tần Hiên, động Lãm Thế Phá Kiếp thần mâu một khắc này, dưới chân, đã chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước.

Một bước này, thân thể ẩn ẩn nghiêng về phía trước, như vận sức chờ phát động.

Trong miệng mũi, ẩn ẩn có màu vàng kim Trường Sinh Đế Lực như sương mù đang phun ra nuốt vào.

Trường Sinh Đế Lực, tại thời khắc này, phảng phất du tẩu tận toàn thân.

Thần Mộc Vương ngắm nhìn Tần Hiên, trong mắt của hắn có một loại tàn nhẫn, hắn biết được, Tần Hiên sợ là đã động toàn lực.

Mặc dù Tần Hiên không phải vương, nhưng thân đích thật là yêu nghiệt, tuyệt đối không thể khinh thị.

Khô mục thần tắc ngưng tụ trước người, phía dưới những cái kia chồi non, tại thời khắc này, đều đã hóa thành một mảnh núi Lâm Hải, còn tại không ngừng sinh trưởng, mỗi một phiến diệp, mỗi một đạo cành cây bên trong, đều có sinh cơ bừng bừng, luân hồi thần tắc, kéo dài không ngừng.

Nháy mắt sau đó, Tần Hiên thân ảnh biến mất, hắn cầm kiếm mà đi, hắn thân, phảng phất nhanh đến mức cực hạn.

Còn có ngàn vạn thần mộc, tại thời khắc này, thông thiên mà lên, Võ vô tận cành cây, phảng phất hóa thành cái này sắc bén thần mâu, trăm ngàn, ngàn vạn . . .

Từng đạo từng đạo thần mộc, từ cái kia trong rừng cây mà ra, giao thoa trùng điệp, giống như nếu không có nửa điểm khe hở.

Mà Tần Hiên tốc độ ở trong đó xuyên toa giả lấy, giống như như tại Thiên La Địa Võng bên trong, hai cánh chấn động, lướt qua một đạo kia đạo cành cây.

Hắn mắt rõ, có thể nhìn xuyên ngày đó trong lưới một đường.

Tốc độ, như vượt qua cực hạn, nếu là nhìn kỹ, có thể phát hiện, Tần Hiên mỗi một lần chấn động cánh, tốc độ kia, đều sẽ lên cao, đều sẽ đề cao một tia.

Cái này một tia tốc độ, cũng chưa từng đề cao bao nhiêu, nhưng mỗi một lần, đều đại biểu cho, hắn vượt qua chính mình cực hạn.

"Còn có thể lại nhanh!"

Tần Hiên trong đầu, có nhất niệm hiện lên, sau người Loạn Giới Dực, lần nữa chấn động.

Oanh

Vô tận thần mộc, không một chút khe hở, trùng điệp mà lên, mà hắn, nhưng ở cái này gần như không một chút trong khe hở xuyên qua, không từng có một gốc thần mộc, đụng vào hắn thân, không từng có phiến diệp, tiêm nhiễm hắn tư thái.

Thần Mộc Vương tựa hồ phát giác, một cỗ nồng nặc bất an, để cho hắn quyết định thật nhanh.

Ngay tại Tần Hiên xuyên qua Lâm Hải, xuất hiện ở Thần Mộc Vương thời điểm, tại Thần Mộc Vương bốn phía, từng đạo từng đạo màu đỏ sậm, hiện ra bóng loáng, thần mang dây leo, tại thời khắc này giống như như ngàn vạn mãng xà tại giao hội.

Một đạo khủng bố tuyệt luân dây leo thuẫn, hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Còn có khô mục thần tắc, cái này khô mục thần tắc, ngay cả kiếm khí, thần tắc, Đế lực đều có thể khiến cho khô mục, suy bại.

Cái kia thần dây leo, càng là Thần Mộc Vương bồi dưỡng không biết bao nhiêu năm, tại Vương Vực bên trong, cũng rất có nổi danh.

Trùng điệp có tới mấy trượng về sau, gần như đem Thần Mộc Vương, không lưu nửa điểm khe hở bao phủ ở bên trong.

Đây là tuyệt thế thuẫn, liền xem như Thần Vương một kích toàn lực, cũng chưa từng có thể phá ra.

Nhưng mà Tần Hiên lại không chậm trễ chút nào huy động vạn cổ, một kiếm chém xuống!

Không từng có oanh minh, vậy ngay cả Thần Vương toàn lực cũng khó khăn phá thần dây leo, nhưng ở Tần Hiên một kiếm này dưới, bị một phân thành hai.

Kiếm khí như sương, Tần Hiên thân thể cùng thiên địa va chạm, như muốn băng diệt, tay cầm kiếm, tại một kiếm rơi xuống, tựa hồ đã hóa thành màu xanh tím.

"Điều đó không có khả năng!"

Một đạo sợ hãi rống âm thanh, vang vọng đất trời.

Tần Hiên mắt đen, lại như vạn cổ không thay đổi, hình chiếu lấy cái kia Thần Mộc Vương thân thể.

Kiếm thứ hai, ra!.