Chương 2989: Vô Tướng

Chương 2989: Vô Tướng

Mặc dù Tần Hiên thân như vào thiên võng, kiếm trảm Thần Vương, nhìn như dài dằng dặc, trên thực tế, cũng bất quá là trong nháy mắt mà thôi.

Thậm chí, cái kia thần mâu tại ngũ đại Thần Vương trước mặt, khó khăn lắm phá toái.

Tần Hiên thân ảnh, thình lình ở giữa, đã xuất hiện ở Thần Mộc Vương phía sau.

Thần dây leo thuẫn, một phân thành hai, tại Thần Mộc Vương trên cổ, còn có một đạo trơn nhẵn vết kiếm.

Vân Ly ở phía xa, nhìn qua Tần Hiên, nàng con ngươi tại ngưng tụ.

Nàng rốt cuộc biết, Tần Hiên tại ngày xưa, như thế nào một người một kiếm, gần như bình định vạn tộc kỷ nguyên sinh linh.

Kiếm đạo của hắn, chưa nói tới đạt tới đỉnh cao, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, cũng đã là cực hạn bên trong cực hạn, mà loại này cực hạn, Vân Ly thậm chí không biết là có hay không hội mạnh hơn.

"Từ gặp gỡ Vô Tướng thần binh đến nay, hắn liền ngộ ra kiếm này!"

"Ngộ tính như vậy, chính là tại Vương thổ bên trong, cũng khó có mấy người!"

Vân Ly nhẹ giọng mở miệng, Tần Hiên gần như để cho nàng có vẻ ngoài ý muốn.

Nàng xem qua quá nhiều thiên kiêu, cường giả, nhưng như Tần Hiên như vậy, nàng còn là lần đầu tiên gặp.

Nơi xa thiên địa, kinh khủng dư ba tại lan tràn, chư vương cũng nhìn thấy Tần Hiên thân ảnh, xuất hiện ở Thần Mộc Vương sau lưng, càng thấy được cái kia Thần Mộc Vương trên cổ vết thương.

Chư vương sắc mặt, tại thời khắc này, bỗng nhiên biến hóa.

Cái này Trường Sinh Tiên, thật sự, một kiếm trảm Thần Mộc Vương!

"Cái này sao có thể!"

"Quá nhanh, chỉ một kiếm sao! ?"

"Gia hỏa này, thật sự làm được! ?"

Linh Vương, Vô Danh Thần Vương, Chiến Vương đều ở mở miệng, mặt mày không thể tưởng tượng nổi, như gặp quỷ.

Thần Mộc Vương thực lực, tuyệt đối không yếu, bọn họ đều có tiếp xúc, nhưng hôm nay, lại bị cái này Trường Sinh Tiên một kiếm trảm.

"Hừ, Thần Mộc Vương cũng không vẫn diệt, chư vương động thủ, chớ có cho cái này Trường Sinh Tiên cơ hội thở dốc!"

Tinh Nguyệt Thần Vương khẽ kêu, có tinh quang thần tắc hội tụ, tựa hồ lại đánh tính động sát phạt.

Chư vương cái này mới phản ứng được, Thần Mộc Vương chính là Mộc Thần tộc, hình người bất quá là Thần Mộc Vương biểu tượng, trên thực tế, bản tôn cũng không phải là như vậy.

Nếu là cái khác Thần Vương, một kiếm này cắt bài, đủ để vẫn lạc, nhưng là Thần Mộc Vương, sợ là sẽ không tổn thương đến bản tôn, biểu tượng mà thôi, tùy thời đều có thể khôi phục.

Ngay tại Tinh Nguyệt Thần Vương chuẩn bị lúc động thủ, ánh mắt của nàng, bỗng nhiên cứng đờ, con ngươi ngưng tụ như châm.

Chỉ thấy, tại chư vương trong ánh mắt, Thần Mộc Vương thân thể, tại thời khắc này, nổi lên hàng ngàn hàng vạn vết kiếm, mỗi một đạo vết kiếm, đều chặt đứt thân thể.

Thần Mộc Vương thân thể, tại thời khắc này, như hóa thành vô tận mảnh vỡ, mảnh vỡ to lớn người, bất quá lớn chừng bằng móng tay, mảnh vỡ nhỏ người, như bé nhỏ bụi.

Tần Hiên chậm rãi quay người, hắn nhìn qua cái kia đầy trời mảnh gỗ vụn rơi xuống, một sợi màu vàng kim Đế lực như tơ, quấn quanh ở Thần hạch bốn phía.

Thần Vương, vốn hẳn nên có thần hồn bất diệt, nhưng Thần Mộc Vương thần hồn, đều biến mất, không còn tồn tại.

"Trảm cái kia thần dây leo thuẫn, tổng cộng xuất kiếm 16, tốc độ như quy nhất, phương như xem một kiếm!" Vân Ly ở phía xa nhẹ giọng mở miệng, "Mỗi một kiếm, đều vượt qua cực hạn, mỗi một kiếm, đều so trước đó một kiếm mạnh hơn!"

"Kiếm thứ hai, trảm ba trăm mười sáu kiếm, mỗi một kiếm, đều so trước đó mau lẹ, thậm chí, có ba kiếm dung thần hồn chi lực, mạnh mẽ trảm diệt Thần Mộc Vương thần hồn!"

"Thần Mộc Vương, liền phản ứng đều chưa từng kịp phản ứng, liền đã vẫn lạc!"

Vân Ly nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt, ẩn ẩn có chút thâm thúy.

Liền xem như Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương, sợ là cũng khó có thể xem Tần Hiên một kiếm này bí ẩn.

Cùng lúc đó, Tần Hiên ánh mắt nhưng ở có chút chuyển động, nhìn về phía nàng, Vân Ly trong mắt thâm thúy lập tức biến mất, hóa thành tràn đầy hoảng sợ.

Vân Ly biết được, Tần Hiên phát giác dị thường.

Trước đó Tần Hiên đứng ở núi thây phía trên, nàng lấy sinh mệnh chân nguyên vì Tần Hiên chữa thương, một bộ phận sinh mệnh chân nguyên, cũng không bị Tần Hiên triệt để luyện hóa, núp ở thể nội.

Nếu không phải là sinh mệnh chân nguyên, Tần Hiên cánh tay phải, sợ là đã triệt để biến thành bột mịn, bây giờ mặc dù gần phế, nhưng lại tại sinh mệnh chân nguyên dưới không ngừng chuyển biến tốt đẹp.

Tần Hiên tự nhiên có thể cảm giác được, biết chắc hiểu núi thây phía trên, nàng lấy trọng bảo trị thương cho chính mình.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vân Ly, sau đó, hắn ánh mắt rơi về phía cái khác ngũ đại Thần Vương, ánh mắt chiếu tới, chư vương thần sắc đều là biến đổi.

Một cỗ nồng nặc bất an hiện lên, nhất là Tinh Nguyệt Thần Vương, trước đó nàng lời thề son sắt, cho rằng Thần Mộc Vương chưa chết, còn muốn động thủ.

Bây giờ, Thần Mộc Vương Thần hạch đều bị lấy đi, liền thần hồn đều đã yên diệt, đây tuyệt đối là đã chết không thể chết lại.

Kết quả như thế, không có gì ngoài Tần Hiên thực lực kinh khủng bên ngoài, càng làm cho Tinh Nguyệt Thần Vương trong lòng oán hận vạn phần.

Cái này giống như là một bạt tai, tại chư vương trước mặt, quất vào trên mặt của nàng.

Quan trọng nhất là, đây cũng không phải là lần đầu tiên.

Tại Tần Hiên trên thân, nàng đã nhận lấy đâu chỉ một lần khuất nhục, bị quét xuống mặt mũi.

"Cánh tay của ngươi!" Huyền Thần Vương biến thành hình người, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

"Không sao!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Vân Ly, đi thôi, chỗ tiếp theo!"

Hắn không tiếp tục để ý chư vương, phảng phất đem chư vương không coi là gì, nhưng trong tay Vạn Cổ Kiếm, nhưng thủy chung chưa từng thu hồi.

Một kiếm kia, giống như là treo ở chư vương nơi cổ họng.

Thần Mộc Vương, một kiếm vẫn diệt, bọn họ, có thể hay không ngăn trở cái này Trường Sinh Tiên một kiếm! ?

Vân Ly kịp phản ứng, nàng chân đạp thiên địa, xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng.

"Ngươi một kiếm này, kêu cái gì! ?"

Vân Ly tràn đầy chăm chú hỏi.

"Còn không có nghĩ đến!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Gọi Vô Tướng a!"

Vô Tướng thần binh vì bắt đầu, vô chiêu vô thức nếu không có cùng nhau.

Vô Tướng hai chữ, nhưng cũng không thiên về tên hắn!

Vân Ly nao nao, "Ngươi cái này cũng không giống như là không có nghĩ tới bộ dáng, ngươi sẽ không phải đã sớm nghĩ kỹ a?"

"Vừa nghĩ đến!" Tần Hiên chấn động cánh mà đi, cùng Huyền Thần Vương, Vân Ly sóng vai, "Kiếm tên, không trọng yếu, có thể giết địch là đủ!"

Ba bóng người, biến mất ở nơi đây, Trường Sinh Dược, cũng đã có kỳ chủ.

Chư vương tại nguyên chỗ, đứng nghiêm, Chiến Vương đột nhiên một cái thu hồi thần đao, tràn đầy tức giận nói: "Rõ là xúi quẩy, phí công hồ một trận!"

"Bất quá có thời gian, phải thật tốt đánh với hắn một trận, một kiếm này, bổn vương nhưng lại rất muốn thử một chút!"

Trong tức giận, trong hai tròng mắt lại ẩn ẩn có sáng rực chiến ý.

"Ngươi nhất định có thể thắng hắn!" Linh Vương ở một bên mở miệng, nhìn về phía Chiến Vương trong con ngươi ẩn ẩn lóe ánh sáng.

"Ngươi nếu là muốn thử nghiệm, vừa mới làm sao không động? Nói không chính xác, ngươi còn có thể đoạt được Trường Sinh Dược! ?" Một bên Vô Danh Thần Vương mở miệng, "Chiến Vương, ngươi mặc dù tốt chiến, thế nhưng một kiếm dưới, ngươi chưa hẳn có thể so sánh Thần Mộc Vương tốt hơn đi đâu!"

"Ta hành tẩu Vương Vực, từ chưa từng thấy qua kinh khủng như vậy một kiếm, hắn còn chưa nhập Vương cấp!"

"Quả nhiên là đáng sợ hậu bối, là ta trước đó lỡ lời, cùng chư vị một dạng, ánh mắt vụng về, thiển cận!"

Vô Danh Thần Vương lời nói, để cho chư vương nhíu mày, lão giả này tự tổn thì cũng thôi đi, liền bọn họ cũng tính ở trong đó.

Chiến Vương càng là lạnh rên một tiếng, "Một kiếm này bổn vương coi như thắng, cũng sợ là đã tiêu hao hết toàn lực, có thể không từng có nắm chắc có thể từ các ngươi những người này dưới tay đào thoát!"

"Đây không phải là một con đường sống, mà là tử lộ, thật cho là bổn vương ngu muội sao?"

Linh Vương ở một bên hát đệm, "Chính phải chính phải, lão gia hỏa, bổn vương nhìn trúng nam nhân, há có thể giống như ngươi vậy ngu muội không chịu nổi! ?"

Bạch xà kim chó cùng vang lên, Vô Danh Thần Vương lại là tại mở miệng, rất có cùng cả hai lý luận tư thế.

Tinh Nguyệt Thần Vương, Vân Trung Vương giờ phút này lại là một mảnh trầm mặc.

Cả hai liếc nhau, Vân Trung Vương trầm giọng mở miệng, "Đi tìm Thiên Thần Vương, cái kia Trường Sinh Tiên, đã . . ."

"Xưa đâu bằng nay!".