Chương 2990: Bất Tử Liên

Chương 2990: Bất Tử Liên

Ước chừng có hơn sáu vạn dặm, Tần Hiên thân ảnh, im bặt mà dừng.

Trong cơ thể hắn Đế lực, đã trống không, cần ở chỗ này khôi phục.

Hoang vu chi địa bên trong, có vừa ra sơn cốc, phảng phất giống như là trải qua đại chiến mà thành.

Tần Hiên chậm rãi rơi, một bên Vân Ly, Huyền Thần Vương đi cùng.

Tại Tần Hiên thể nội, một vệt thần quang chậm rãi ra, nhân hình nọ ngó sen, chậm rãi rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Nó bị Đế lực kim ti quấn quanh cực kỳ chặt chẽ, đang không ngừng giãy dụa, một đôi mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Nó tựa hồ đã phát giác mạt lộ, Trường Sinh Dược, một khi bị thần linh đoạt được, gần như chính là vẫn diệt kết quả.

"Van cầu ngươi, đừng có giết ta!" Hình người ngó sen đang cầu khẩn lấy, thanh âm rơi vào Tần Hiên ba người trong tai.

Đối với hình người ngó sen mà nói, giống như là bị tam tôn cực đói mãnh hổ nhìn chăm chú lên con thỏ, run lẩy bẩy, lại không có chút lực lượng nào phản kháng.

"Đây là Bất Tử Liên!" Vân Ly ở một bên mở miệng nói, "Thể nội ẩn chứa số lớn dược lực, có thể rèn luyện thân thể, bản nguyên, còn có đại đạo thần tắc, nếu là nuốt, có thể tăng lên thần lực, thần khu!"

"Không chỉ có như vậy, cái này Bất Tử Liên còn có thể trì hoãn thọ nguyên, cho dù là thọ nguyên đại nạn, cũng chí ít có thể duyên thọ trăm năm!"

Nghe được Vân Ly thuộc như lòng bàn tay giới thiệu, cái kia Bất Tử Liên càng thêm sợ hãi.

"Ta, ta có thể vì các ngươi chuyển vận dược lực, van xin các ngươi, không muốn nuốt ta!"

"Ta van xin các ngươi!"

Nó đang khổ cực cầu khẩn, trừ bỏ cầu khẩn, cũng không gì khác phương pháp.

Một bên Huyền Thần Vương im lặng không nói, dĩ nhiên cái này Bất Tử Liên đáng thương, có thể chỉ là đáng thương, thì có ích lợi gì.

Trong thiên địa này, mạnh được yếu thua, đồng dạng là thiên địa chí lý, cũng không thể hơi yếu người sinh, cường giả muốn đi chết.

Tần Hiên nhìn qua cái này Bất Tử Liên, "Ngươi không cần cầu khẩn!"

Cái này một thanh âm, để cho Bất Tử Liên triệt để sa vào đến tuyệt vọng.

Nó đã cảm giác được mạt lộ, là phải bị Tần Hiên triệt để luyện hóa, hóa thành hư vô.

"Bất quá, ngươi nếu muốn mạng sống, cũng không gì không thể!" Tần Hiên ánh mắt yên lặng, nhìn qua cái này Bất Tử Liên, "Từ thân ngươi thân thể bên trong, liên tục không ngừng rút ra dược lực, trong này tự nhiên có đau đớn tra tấn, nhưng nếu là ngươi có thể tiếp nhận, cam nguyện tiếp nhận, bản đế có thể không giết ngươi!"

"Lấy ngươi trăm năm dược lực, ta liền thả ngươi rời đi!"

Tần Hiên lời nói, để cho Vân Ly, Huyền Thần Vương vì thế mà choáng váng.

"Trường Thanh, liền xem như ngươi thả nó, nó cũng sẽ biến thành chúng sinh tranh đoạt đồ vật, nó đồng dạng sẽ chết!"

"Ngươi quá nhân từ!"

Vân Ly không khỏi nói, "Trường Sinh Dược sống quá lâu, thường có Trường Sinh Dược có linh, có thể coi là là có linh, cũng dù sao cũng là Trường Sinh Dược, sẽ làm là cái này chúng sinh tranh đoạt trung tâm!"

"Nếu để cho cường đại hơn Thần Đế phát giác được cái này Bất Tử Liên khí tức, sợ là liền ngươi cũng phải bởi vậy gặp liên luỵ!"

Huyền Thần Vương chậm rãi mở miệng, "Ta không hy vọng ngươi nuốt tại nó, nó rất đáng thương, nhưng nữ tử kia nói đến đúng!"

Nhân từ Quy Nhơn từ, lại không cải biến được cái này thiên địa chí lý.

Bất Tử Liên lại thận trọng nhìn qua Tần Hiên, nó không có kinh hỉ, như cũ tràn đầy sợ hãi.

"Quyết định đi!" Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "Ngươi ta không thù khe hở, ta Tần Trường Thanh từ trước đến nay cho chúng sinh một sợi nhân từ, coi như ngươi là Trường Sinh Dược, ngươi nghĩ sống cũng không gì không thể, nhưng rút ra trăm năm dược lực, như lấy máu khó thu, chết cũng bất quá là trong nháy mắt nỗi khổ, nhưng sống sót nhưng phải tiếp nhận trăm năm nung nấu!"

"Ta phải sống, ta không muốn chết, van cầu ngươi!" Bất Tử Liên lại trả lời dị thường kiên quyết, nàng như cũ cầu khẩn Tần Hiên.

Nàng chỉ lo Tần Hiên đem nàng triệt để thôn luyện, dù là, nàng là một gốc dược, tại thế gian này, cũng không sở cầu, càng phải tiếp nhận trăm năm rút ra dược lực nỗi khổ.

Nhưng nàng, như cũ muốn sống, đối với sinh khát vọng, vượt qua trăm năm tra tấn.

Tốt

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra một chữ, "Bản đế lời ra tất thực hiện, về ta bản nguyên!"

Lúc này, cái này Bất Tử Liên liền bị hắn thu vào trong đan điền, bản nguyên chậm rãi xòe bàn tay ra, gánh chịu lấy Bất Tử Liên, một sợi Đế lực tia cũng đã tán đi, còn cái này Bất Tử Liên tự do.

Vân Ly nhìn qua Tần Hiên, cười nói: "Nghĩ không ra, ngươi chính là bậc này tốt bụng, để cho ta ngoài ý muốn!"

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "Nó tiếp nhận trăm năm đau đớn, vì ta chuyển vận Trường Sinh Dược lực, uẩn dưỡng trăm năm, so với thôn luyện, để cho ta thu hoạch càng nhiều!"

"Nàng chỉ là muốn sống sót, không cản đường ta, ta vì sao muốn cự tuyệt! ?"

Vân Ly khoát tay, trăm năm thời gian, ngoài ý muốn quá nhiều, liền xem như trăm năm tích lũy có thể vượt qua nhất thời, nhưng ở cái này Bách Vương mộ bên trong, nhiều một phần thực lực, đều có thể cung cấp một phần bảo hộ.

"Ngươi làm như vậy, cũng rất đúng!" Huyền Thần Vương hiếm thấy lộ ra một nụ cười.

Nàng cũng là từ hèn mọn bên trong đến, đến Thần tổ gặp gỡ, đi đến bây giờ.

Đối với Bất Tử Liên, nàng tự có một phần đồng tình.

"Huyền Thần Vương, ngươi tương trợ ta, cái này Thần Mộc Vương Thần hạch, ta vốn hẳn nên đưa ngươi, nhưng ta đánh thắng Dực Ma Vương, muốn giúp tiểu gia hỏa này!" Tần Hiên lật tay, bảo bồn bên trong, Tham Ăn Hàng từ trong đó phi ra, rơi vào Tần Hiên bờ vai bên trên.

Thần Mộc Vương cái kia ẩn chứa đại đạo thần tắc Thần hạch liền hiện lên ở trước người hắn, "Tiểu gia hỏa có thể cảm ngộ trong đó đại đạo thần tắc, về sau, ta biết lại đem Thần hạch đưa ngươi!"

Huyền Thần Vương khẽ lắc đầu, "Thần Mộc Vương vì ngươi giết chết, không liên quan gì đến ta, ta không cần!"

"Huống chi, ta bản không phải là vì cao hơn mà đến, đối với trong tay ngươi Thần hạch, cũng không vội cần!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi muốn tìm kiếm, có thể bằng thực lực của ngươi, còn chưa đủ. Có người nói cho ta biết, Đế cảnh có cửu trọng, ngươi cảm thấy, Đệ Ngũ Đế cảnh phía trên, tại trong thiên địa này, tồn tại bao nhiêu! ?"

Huyền Thần Vương biến sắc, đây là nàng chưa từng nghe nói qua, liền xem như Thần tổ, lúc trước chắc cũng là Đệ Ngũ Đế cảnh mới đúng.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "Ngươi cần mạnh hơn, phương mới có tư cách đi tìm kiếm, nếu là bởi vì thực lực sai biệt, mà nhường ngươi sở cầu thất bại, chết, ngươi cũng sẽ không cam lòng!"

"Các loại Tham Ăn Hàng cảm ngộ hoàn đại đạo thần tắc, Thần hạch đưa ngươi, nếu là ngươi cảm thấy không tốt, lần sau ta gặp nạn, ngươi sẽ giúp ta!"

Tần Hiên cùng Huyền Thần Vương đối mặt, Huyền Thần Vương cũng không phải là cổ hủ, nàng chậm rãi gật đầu một cái.

Đế cảnh có cửu trọng, tin tức này, nàng vẫn là muốn tiêu hóa một lần.

"Trường Thanh, vậy ta thì sao! ?"

"Ta mang ngươi tìm nhiều như vậy Thần Vương, ngươi có phải hay không nên theo ta nhập Vương thổ! ?"

Vân Ly nháy mắt, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên lại là vẩy lên áo trắng, ngồi xếp bằng, mắt nhắm lại.

Hắn thôn luyện thiên địa lực lượng, khôi phục Trường Sinh Đế Lực, càng thôn luyện Bất Tử Liên chi lực, rèn luyện bản nguyên.

Một bên Vân Ly, lập tức tức giận đến dậm chân, hung hăng trừng mắt Tần Hiên, "Xem như ngươi lợi hại, ngươi một cái vô tình vong ân phụ nghĩa!"

Tần Hiên lại là mắt điếc tai ngơ, hắn ý thức chìm vào đến bản nguyên bên trong, nhìn qua trong tay Bất Tử Liên.

Từng sợi tia từ Bất Tử Liên trên thân thể bay ra, rơi vào Tần Hiên trên bàn tay, Trường Sinh Dược lực chậm rãi nhập Tần Hiên thể nội, lúc này, Tần Hiên thân thể liền tại khẽ chấn động.

Phảng phất giống như là có một loại nào đó dòng nước ấm, nhập Tần Hiên thể nội, ôn hòa đến cực điểm, hắn bản nguyên, vậy mà tại rõ ràng tăng trưởng, còn có một cỗ kỳ diệu thần tắc cảm ngộ, phù nhập trong lòng.

Tần Hiên, rất nhanh, liền lâm vào trong đó.

Vân Ly ở một bên nhìn xem Tần Hiên triệt để sa vào đến trong tu luyện, môi mỏng chau lên.

"Có thể khiến cho Trường Sinh Dược chủ động chuyển vận dược lực, bậc này dược lực ôn hòa, lại càng dễ luyện hóa, thần tắc cảm ngộ cũng là như thế!"

"Chỉ bất quá, có rất ít người nguyện ý như vậy, đây cũng là . . ."

"Chó ngáp phải ruồi!".