Chương 2991: Chí bảo một trong

Chương 2991: Chí bảo một trong

Tần Hiên tại thôn luyện, khôi phục Đế lực tu vi.

Ước chừng có sau nửa canh giờ, Tần Hiên chậm rãi tỉnh lại.

Tham Ăn Hàng về tới bảo bồn bên trong cảm ngộ thần tắc, Huyền Thần Vương một mực thủ vệ tại hắn bên cạnh.

Vân Ly thì là ở phía xa, nhìn qua hắn.

Tần Hiên chậm rãi lên, "Đi thôi!"

Ba người đứng dậy, được ở giữa thiên địa, Tần Hiên sẽ tìm Bách Vương mộ bên trong vẫn lạc Thần Vương, giống nhau ban đầu, nhập thần hồn thế giới, trực diện Thần Vương thần hồn.

. . .

Bách Vương mộ bên trong, theo Bất Tử Liên xuất thế về sau, gần như là hai tháng sau.

Ở một nơi thâm thúy hẻm núi trước, Tinh Nguyệt Thần Vương, Vân Trung Vương, Ảnh Vương, xuất hiện ở cái này hẻm núi.

"Ảnh Vương, ngươi xác định Thiên Thần Vương ở chỗ này! ?"

Tinh Nguyệt Thần Vương mở miệng, nàng cùng Vân Trung Vương tìm hai tháng, vừa rồi tại một tôn Thần Vương thi cốt trước, thấy được Ảnh Vương.

Ảnh Vương tại cảm ngộ cái kia một tôn Thần Vương trong thi thể đại đạo thần tắc, chưa từng tiến vào thần hồn thế giới bên trong.

"Ta cùng với Thiên Thần Vương từng gặp, hắn nói muốn đi vào nơi đây, tìm kiếm một chút bí ẩn, về phần hôm nay là có hay không vẫn còn, không biết được!" Ảnh Vương chậm rãi mở miệng, "Các ngươi nói là thật? Trường Sinh Tiên giết Thần Mộc Vương, đạt được một gốc Trường Sinh Dược! ?"

"Lừa ngươi chưa từng, cái kia Trường Sinh Tiên đã xưa đâu bằng nay, ta cùng với Vân Trung Vương liên thủ, chưa chắc là đối thủ của hắn!"

"Ta muốn mời Thiên Thần Vương tương trợ, hội có nắm chắc hơn một chút, đáng tiếc, bây giờ đã qua hai tháng, sợ là cái kia Trường Sinh Tiên đã triệt để luyện hóa Trường Sinh Dược, thực lực cao hơn một bậc!"

Tinh Nguyệt Thần Vương thở dài lên tiếng, nàng không nghĩ tới, tìm được Thiên Thần Vương như vậy khó khăn.

"Nhưng lại khiến người kinh dị, hắn bây giờ là đã tiến vào đến Vương cấp sao?" Ảnh Vương cũng tựa hồ có chút khó có thể tin.

"Để cho nhất ta khiếp sợ là, hắn cũng không nhập Vương cấp!" Tinh Nguyệt Thần Vương sắc mặt phát trầm, "Chưa từng nhập Vương cấp, lại có thể một kiếm chém giết Thần Mộc Vương, quá huyền bí!"

"Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, ta cũng sẽ không tin tưởng!"

Một bên Ảnh Vương hơi biến sắc mặt, "Không vào Vương cấp! ? Hắn triệt để phá vỡ cấm kỵ! ?"

"Kẻ này, không thể ở lâu, nếu không, tất có họa lớn!" Vân Trung Vương lạnh lùng mở miệng.

Ngay tại tam đại Thần Vương ngôn ngữ, thăm dò vào đến trong hạp cốc, đột nhiên, tại cái này trong hạp cốc, một đạo thông Thiên Thần ráng hồng, từ hẻm núi chỗ sâu mà ra.

Toàn bộ hẻm núi đều ở điên cuồng chấn động, cái kia đi lung tung, càng là trong nháy mắt, gần như đem Ảnh Vương tam đại Thần Vương nuốt hết đi vào.

Ước chừng hơn mười tức về sau, tam đại Thần Vương bỗng nhiên từ hào quang bên trong xông ra, hẻm núi bốn phía, đã có từng đạo vết rách tại lan tràn, phảng phất tại cái này trong hạp cốc, có một tôn cái gì chí bảo xuất thế.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì! ?"

"Chẳng lẽ, là cửu đại chí bảo sao?"

"Thiên Thần Vương tới đây, là vì cửu đại chí bảo! ?"

Tam đại Thần Vương đưa mắt nhìn nhau, phân biệt nhìn ra trong mắt đối phương rung động.

Lớn như vậy tiếng vang, cái này trong hạp cốc tuyệt đối đã xảy ra đại sự.

Đúng lúc này, từ cái kia hào quang bên trong, một bóng người chậm rãi đi ra.

Thiên Thần Vương chậm rãi bước mà đi, hắn ngắm nhìn cái kia tam đại Thần Vương, "Làm sao, tìm ta có việc! ?"

Tam vương hơi biến sắc mặt, Tinh Nguyệt Thần Vương vội vàng mở miệng, đem trước Trường Sinh Dược sự tình nói ra, làm cho Thiên Thần Vương ngưng mắt.

"Kẻ này, đích thật là họa lớn, nhưng Bách Vương mộ rộng lớn, muốn tìm hắn cũng không dễ dàng! "

"Không cần tận lực tìm kiếm, nếu là tao ngộ lại giết!" Thiên Thần Vương nhàn nhạt mở miệng.

"Thiên Thần Vương, cái này hào quang là?" Tinh Nguyệt Thần Vương nhịn không được lên tiếng hỏi.

Tam đại Thần Vương trong lòng cũng là hiếu kỳ, còn có nóng hừng hực, nhưng Vân Trung Vương cùng Ảnh Vương đều không quen ngôn từ, sẽ không chủ động đến hỏi.

"Cửu đại chí bảo một trong, là một kiện đến binh, ta nhập Bách Vương mộ, chính là vì lấy cái này đến binh!"

Thiên Thần Vương cũng chưa từng giấu diếm, hắn nhìn qua tam vương, "Này binh chỉ có một kiện, nhưng làm ta Thiên Thần hội nội tình, ta biết thử nghiệm dùng cái này binh đạt được Vương thổ thừa nhận, cùng mấy vị tổng cộng nhập Vương thổ!"

Thiên Thần Vương lời nói, nói phong khinh vân đạm, nhưng Ảnh Vương ba người, lại là trong lòng nổi lên sóng biển ngập trời, liền xem như Vân Trung Vương, đều lộ ra vẻ vui mừng.

"Đa tạ Thiên Thần Vương!" Tinh Nguyệt Thần Vương vội vàng thi lễ, trong mắt tràn đầy cảm kích.

"Không cần đa tạ, Thiên Thần hội vốn là một thể." Thiên Thần Vương thản nhiên nói: "Đã các ngươi cũng tới, vậy liền để cho các ngươi gặp cái này đến binh một chút cũng tốt!"

Thiên Thần Vương chậm rãi lấy tay, tại trong bàn tay hắn, một cái cửu sắc tiểu ấn, đang lẳng lặng lơ lửng.

Cái này cửu sắc tiểu ấn bên trên, có một mảnh trắng xóa mây mù, trong đó ẩn ẩn có núi cao hình dáng, phảng phất có vạn tòa núi cao, giấu ở trong đó, nhưng mây mù không tiêu tan, cũng chỉ có đường viền này, không biết trong đó đến cùng ẩn giấu đi cái gì.

Nhưng chỉ là biểu tượng, cũng đã đủ để cho tam đại Thần Vương cảm nhận được thần dị.

Cái này cửu sắc tiểu ấn phía trên, còn có để cho người ta ẩn ẩn kính sợ khí tức.

"Đó là . . ."

Ảnh Vương ánh mắt nhạy cảm, từ nơi này cửu sắc tiểu ấn phía dưới, thấy được mơ hồ văn tự, cực kỳ cổ lão, hắn thậm chí không biết.

"Cái này bốn chữ bổn vương cũng không biết, nhưng trong mơ hồ, có thể từ đó ấn bên trong cảm giác được!" Thiên Thần Vương nói: "Tựa hồ cái này bốn chữ, hẳn là thiên địa vĩnh xương bốn chữ!"

"Rất kỳ diệu, ta không biết cái này bốn chữ, lại có thể nói ra cái này bốn chữ."

Tam vương đưa mắt nhìn nhau, thiên địa vĩnh xương, hảo hảo kinh người, cái này một tôn ấn, không hổ là Bách Vương mộ bên trong chí bảo.

"Bách Vương mộ bên trong còn có thật nhiều cơ duyên, mặt khác, ta nhập Bách Vương mộ bên trong, còn có một việc!" Thiên Thần Vương chậm rãi mở miệng, trong bàn tay hắn, hiện ra một quyển phá toái tờ giấy, trang giấy này giống như là một loại nào đó da, nhưng lại không biết chất liệu, cho dù là Thiên Thần Vương cùng Tinh Nguyệt Thần Vương bậc này Thần Vương, kiến thức rộng rãi cũng không nhận ra.

Tại trang giấy này bên trong, vẽ lấy một cái tiểu ấn, bên cạnh, cũng có một chút văn tự.

"Đây là mười vạn năm trước văn tự, nhiều năm, ta tìm khắp cổ tịch, cũng miễn cưỡng từ hàng chữ này bên trong nhận ra hai chữ!"

"Hẳn là Thần Cung!"

Thiên Thần Vương nhìn về phía tam đại Thần Vương, "Các ngươi có từng tại cái này Bách Vương mộ bên trong, nhìn thấy cung điện loại hình kiến trúc sao?"

"Cung điện! ?"

Ảnh Vương các loại tam đại Thần Vương đều ở lắc đầu, Tinh Nguyệt Thần Vương nhưng ở trầm tư, "Cái này bên trên vẽ tiểu ấn là đến binh, là cửu đại chí bảo một trong, chẳng lẽ, cái này Thần Cung, cũng là chí bảo! ?"

"Coi như không phải cửu đại chí bảo một trong, cũng cần phải trong đó tồn tại cửu đại chí bảo mới đúng!"

"Nếu là có thể tìm được!"

Tinh Nguyệt Thần Vương đột nhiên ngẩng đầu, mắt trong mắt trán phóng hào quang.

Đây chính là chí bảo, nghe nói, là tuyệt đối vượt qua Đệ Ngũ Đế cảnh tồn tại, bọn họ, ai không muốn lấy được! ?

"Có lẽ là, nhưng bổn vương cảm thấy, không phải đơn giản như vậy, đáng tiếc, cái này đã hư hại, nếu là có thể đến xem toàn cảnh . . ." Thiên Thần Vương vừa nói, chính mình lắc đầu, "Quá mức tham, nếu không phải là cơ duyên xảo hợp, bổn vương liền thiên địa này vĩnh xương ấn cũng chưa từng có thể tìm được."

"Thiên Thần Vương, chúng ta bây giờ liền đi tìm kiếm, nếu là có thể tìm được, tất nhiên sẽ thông tri mọi người!"

Ảnh Vương mở miệng, làm ra quyết định.

Thiên Thần Vương nhìn thoáng qua Ảnh Vương, mỉm cười, gật đầu nói: "Tốt!"

Lúc này, cái kia tam đại Thần Vương, liền không kịp chờ đợi rời đi.

Đợi đến tam đại Thần Vương sau khi rời đi, Thiên Thần Vương thu hồi thiên địa vĩnh xương ấn, nụ cười trên mặt thu liễm.

"Tham lam, chúng sinh bản tính!"

"Đáng tiếc, cái này Thần Cung, tuyệt sẽ không như vậy đơn giản!".