Chương 2992: Đại hung chém giết

Chương 2992: Đại hung chém giết

Bách Vương mộ bên trong, thiên địa cuồn cuộn.

Một bóng người, cầm đao nguy ngồi thần xa.

Nhưng mà, cái này một tôn Thần Vương, tính cả hắn dưới thân thần xa, đều bị một phân thành hai.

Một đạo vết kiếm, từ trên cao đi xuống, xuyên qua triệt để.

Tôn này Thần Vương sinh cơ, đã sớm vẫn diệt, bị người một kiếm chém giết.

Này Thần Vương phía trước, thân thể sừng sững mà đứng, đột nhiên, Tần Hiên giống như là đại mộng mới tỉnh, trên mặt huyết sắc bá một lần thối lui.

Hắn chậm rãi ngồi xếp bằng, bản nguyên chi lực, không ngừng uẩn dưỡng ý thức, không chỉ có như vậy, Bất Tử Liên tại Tần Hiên trong lòng bàn tay không ngừng chuyển vận lấy ôn hòa dược lực.

Gần như là chốc lát, Tần Hiên cũng đã tỉnh dậy.

Cuối cùng ba tháng, Tần Hiên lại vào hơn ba mươi thứ thần hồn thế giới, trải qua sinh tử, từ trong đó đi ra.

Một bên Vân Ly, thậm chí bao gồm Huyền Thần Vương, đều đã thấy có lạ hay không.

Tần Hiên mở mắt, tựa hồ phát giác được cái gì, hắn lật tay, bảo bồn hiện lên, Tham Ăn Hàng từ trong đó phi ra.

Một đạo than nhẹ thanh âm, tại trong thiên địa này vang vọng.

Tần Hiên nhìn về phía Tham Ăn Hàng, Thần Mộc Vương Thần hạch chậm rãi bay tới, Tần Hiên đưa cho Huyền Thần Vương.

"Đa tạ!" Huyền Thần Vương răng môi khẽ nhúc nhích, phun ra hai chữ.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đúng lúc này, Tham Ăn Hàng cùng Tần Hiên ánh mắt, trong nháy mắt biến hóa.

Một cỗ nồng nặc bất an, từ Tham Ăn Hàng trong tâm thần truyền đến, giống như là muốn tao ngộ một loại nào đó kiếp nạn.

Rống

Tham Ăn Hàng nhìn về phía Bắc phương, đột nhiên phát ra gầm nhẹ.

Hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên, trong tâm thần càng có một loại sốt ruột.

"Tiểu gia hỏa này thế nào?"

Vân Ly ở một bên hỏi, tràn đầy hiếu kỳ.

"Dực Ma Vương đã xảy ra chuyện!"

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực đột nhiên triển khai, "Đi!"

Hắn mở miệng, lúc này, thiên địa rúng động lấy, hắn dáng người vượt qua thiên địa, hướng bắc đi.

Vân Ly, Huyền Thần Vương cũng là nao nao, Dực Ma Vương . . . Tại cái này Bách Vương mộ bên trong gặp tai kiếp chưa từng! ?

. . .

Sáu trăm ngàn dặm bên ngoài, hai vị đại hung, giờ khắc này ở điên cuồng giao chiến.

Dực Ma Vương lục thủ tại phun ra Thần viêm, mỗi một đạo Thần viêm, đều ẩn chứa đại đạo thần tắc, giống như là muốn phần diệt thế gian, bốn phía càng là trở thành một cái biển lửa.

Trong biển lửa, một bóng người, lại nhanh đến cực hạn, như theo gió vượt sóng.

Mười ba đại hung một trong, Đại Cụ Vương, hắn đang cùng Dực Ma Vương chém giết, tựa hồ kết xuống sinh tử mối thù.

Dực Ma Vương trên thân, đã có không ít vết thương, sâu thấy được tận xương.

Lục thủ không ngừng phun ra đủ loại khủng bố thần lực, nhưng Đại Cụ Vương tốc độ quá nhanh, gần như khó mà tổn thương đến Đại Cụ Vương thân thể.

"Dực Ma Vương, ngươi hại bổn vương mất đi chí bảo, hôm nay, liền dùng ngươi Thần hạch huyết nhục đến trả lại a!"

Đại Cụ Vương chi thân, tại thời khắc này, bỗng nhiên bay lên không, xuất hiện ở Dực Ma Vương trên sống lưng, cái kia một đôi lợi trảo, thình lình ở giữa đem Dực Ma Vương phượng cánh xé rách.

Thần huyết đầm đìa, tưới rơi vào đại địa phía trên, Dực Ma Vương càng là đau nhức kêu gào một tiếng, lục thủ đột nhiên chuyển động, hướng cái kia Đại Cụ Vương đánh tới.

Đại Cụ Vương lại là chấn động cánh trở ra, hắn thân ảnh, lần nữa biến mất tung tích.

Sáu hai lạnh lẽo, tàn bạo con ngươi, nhìn chăm chú lên đất trời bốn phía, như tìm Đại Cụ Vương thân ảnh.

Hắn tại mười ba đại hung một trong, thực lực cũng xếp hạng hàng đầu, có thể từ từ dục tử về sau, thực lực tựa hồ kém xa trước đây.

Trước đó tức thì bị Thần Mộc Vương đánh lén, bị Vô Tướng thần binh trọng thương, mất đi ba cái đầu, thực lực một lần nữa suy yếu.

Đổi lại trước kia, cái này Đại Cụ Vương, chưa từng dám động thủ với hắn! ?

"Đại Cụ Vương, ngươi đánh lén bổn vương, còn muốn nuốt bổn vương Thần hạch cùng huyết nhục! ?"

Dực Ma Vương trung tâm nhất, viên kia như hoàng kim chế tạo đầu cao cao giơ lên, "Bổn vương ngược lại muốn nhìn một chút, liền bằng ngươi cái này thằng nhát gan, làm sao có thể để cho bổn vương chết ở đây địa!"

Biển lửa ngập trời, khói đặc cuồn cuộn, Đại Cụ Vương liền tựa như giấu ở trong thiên địa này Quỷ Phong, thân ảnh không ngừng thoáng hiện, lại ẩn tàng tại trong thiên địa, không gặp tung tích.

"Dực Ma Vương, ngươi thực lực giảm lớn, há có thể là bổn vương đối thủ!"

"Vương Vực mười ba đại hung, đem còn lại 12!"

Đại Cụ Vương thanh âm tại trong thiên địa này vang lên, đột nhiên, một đạo vô thanh vô tức cái bóng, liền xuất hiện ở Dực Ma Vương sau lưng.

Cái kia một đôi tản ra rét lạnh cự trảo, ẩn chứa đại đạo thần tắc, xen lẫn ở trên, hướng Dực Ma Vương thân thể xé rách đi.

Đột nhiên, Dực Ma Vương một cái đầu lâu cũng đã chuyển động, chỉ thấy cái này một đầu, lân giáp dần dần hóa thành màu băng lam, đất trời bốn phía, tại thời khắc này, vậy mà ngưng kết ra băng sương.

Vô tận băng hàn chi lực, để cho thiên địa tựa hồ cũng trở nên chậm chạp, trong này, tự nhiên cũng bao quát Đại Cụ Vương.

Đại Cụ Vương cái kia một đôi hung mắt hơi đổi, sau một khắc, phượng cánh chấn động, cuồng phong ép địa, Dực Ma Vương thân thể chuyển động, một đạo long thủ, lân giáp đen kịt, tại thời khắc này như nhanh đến cực hạn, trong chớp mắt, liền xông về Đại Cụ Vương trên thân thể.

Băng hàn thần tắc, tối Phong Thần là!

Dực Ma Vương chín khỏa đầu, phân biệt đại biểu cửu đại thần tắc, liền xem như có ba cái đầu phá toái, vẫn diệt, nhưng hắn như cũ nắm vững lục đại thần tắc, đồng thời tu luyện tới cực kỳ cao thâm cấp độ.

Đây là Tiên Thiên phú, còn có hậu thiên khắc khổ tu luyện mà thành.

Đại Cụ Vương có chút coi thường, hắn không hề nghĩ tới, Dực Ma Vương tại lúc này, lại còn có thể có lớn như vậy dư lực.

Trước đó đủ loại, chẳng lẽ là cái này Dực Ma Vương đang cố ý yếu thế! ?

Đại Cụ Vương cái kia một đôi hung tàn trong con ngươi tản ra kinh mang, lúc này liền chấn động cánh, nhưng đã quá muộn.

Dực Ma Vương một hơi, gần như trực tiếp đem Đại Cụ Vương một trảo cắn trúng, Đại Cụ Vương một cái khác trảo, không ngừng rơi xuống giãy dụa lấy, tại Dực Ma Vương cái này một đầu xé rách ra vô số dấu vết, thú huyết đầm đìa, Dực Ma Vương lại không để ý chút nào, hắn đột nhiên ngăn vung bài, đánh rơi xuống ở trên mặt đất.

Oanh

Đại địa tại phá toái, Dực Ma Vương tính cả kỳ thủ mang theo Đại Cụ Vương, đều tràn đầy thú huyết, không biết là ai thú huyết.

Còn có một trảo, đánh xuống tại Dực Ma Vương trên người, đem Dực Ma Vương lao lao vây ở dưới vuốt.

Năm đầu thét dài, tiếng long ngâm, tại trong thiên địa này quét sạch, đại hung chi uy, bộc lộ tài năng không bỏ sót.

"Phi trùng, bổn vương Thần hạch cùng huyết nhục, ngươi muốn nuốt sao?"

Dực Ma Vương đầu rồng ngẩng cao, trong miệng, còn có thần tắc hội tụ, hóa thành kinh khủng long viêm, tựa hồ sẽ phải hạ xuống.

Đại Cụ Vương hai cánh đang chấn động, khống chế thiên địa cuồng phong, vô tận cuồng phong như dao, xé rách hướng Dực Ma Vương thân thể, mỗi một đạo phong nhận, đều ở Dực Ma Vương trên thân lưu lại vết thương.

Trên mặt hắn, lại có một loại sợ hãi, phẫn nộ, "Dực Ma Vương, ngươi cho rằng ngươi có thể giết được bổn vương!"

Đại Cụ Vương gầm thét, Dực Ma Vương lại là tàn bạo đáp lại, "Chờ ngươi bị bổn vương đại đạo long viêm nướng thành tro tàn, bổn vương sẽ đem ngươi tro tàn thu hồi, vĩnh thế cất giữ trong bổn vương lĩnh địa bên trong!"

Oanh

Bốn đạo Thần viêm, tại thời khắc này, thình lình mà ra.

Hàn băng, mặt trời, đại địa, cuồng phong tứ đại thần tắc, tại thời khắc này, đều hóa thành long viêm, hướng cái kia Đại Cụ Vương đánh tới.

Đúng lúc này, Đại Cụ Vương trên mặt, cũng lộ ra một vòng hung ác nụ cười, loại nụ cười này, lập tức để cho Dực Ma Vương sinh lòng bất an.

Oanh

Dực Ma Vương thân thể, ầm vang chấn động, chợt, cái kia bốn khỏa phun ra long viêm đầu, ẩn ẩn tái đi, như hóa thành xám trắng đất đá, đứng thẳng bất động tại trong thiên địa này.

Đại Cụ Vương trước người, càng hiện ra một khỏa lệnh bài, lúc này, trong thiên địa, vô tận thiên địa chi lực hội tụ, hóa thành một đạo tuyệt thế bình chướng.

Đại Cụ Vương càng là đột nhiên há miệng, một đạo đen nhánh phong trụ, trực tiếp đem Dực Ma Vương chi trảo, trùng kích thành phấn vụn.

Dực Ma Vương đột nhiên ngẩng đầu, hắn nhìn về phía cái kia biển lửa bên ngoài, thần khu chấn động, lay diệt mảng lớn thần tắc.

"Linh Đồng Vương!"

Một đạo tràn đầy không cam lòng, tiếng gầm gừ phẫn nộ, vang vọng tại thiên địa này.

Hỏa như thành thạch, chậm rãi phá toái, một bóng người, từ trong biển lửa kia đi ra, ngắm nhìn Dực Ma Vương, đệ tam đồng bên trong, đại đạo thần tắc xen lẫn, như đạo sát ý.

"Dực Ma Vương, lại gặp mặt!".