Chương 2993: Tôn thứ hai vương

Chương 2993: Tôn thứ hai vương

Linh Đồng Vương đến thiên địa, trấn Phong Thế ở giữa.

Dực Ma Vương bốn bài như phong, lưu lại hai bài, nhìn về phía cái kia Linh Đồng Vương.

"Thiên Thần hội, thật là sâu tính toán! Làm sao, chỉ ngươi một vương đến đây, tinh nguyệt cái kia lão bà, đùa nghịch kiếm, trộm gà bắt chó cái kia tam vương, chưa từng đến đây sao?"

Dực Ma Vương vang dội kỳ thủ, nhìn về phía Dực Ma Vương.

"Không hổ là sinh ra chín bài, bổn vương tấm này miệng, có thể thật xin qua ngươi cái này chín cái miệng!" Linh Đồng Vương cười lạnh, "Đáng tiếc, ngươi cũng không chính mình nhìn xem, cái kia chín cái miệng, bây giờ còn thừa lại mấy trương! ?"

Dực Ma Vương trong mắt, đột nhiên trán phóng sát mang.

Mắng người chửi xéo, đường đường đại hung, bị trọng thương tới mức này, đây là hắn Dực Ma Vương đời này mối hận.

Đúng lúc này, Dực Ma Vương miễn cưỡng còn có thể động long thủ đang gầm thét, Đại Cụ Vương từ trong đó thoát thân mà ra.

Hắn nhìn qua trọng thương Dực Ma Vương, trong mắt sát ý ngưng tụ, "Linh Đồng Vương, cùng lão gia hỏa này nói nhảm cái gì, trực tiếp giết, lấy kỳ thần hạt nhân!"

Đại Cụ Vương trong mắt tràn đầy hung hận, cùng là đại hung, nó vậy mà chật vật đến bước này, nó làm sao có thể không hận.

Linh Đồng Vương chậm rãi đưa tay, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Dực Ma Vương, "Cũng là sắp chết, liền để hắn nói nhiều hai câu!"

Bỗng nhiên, Linh Đồng Vương đệ tam đồng đột nhiên mở rộng, Dực Ma Vương thân tao thiên địa, đột nhiên hóa thành xám trắng.

Hắn mới vừa mở miệng nếu không động, lại trực tiếp động sát phạt.

Dực Ma Vương đã sớm sinh lòng cảnh giác, hai đầu gào thét, bị hóa đá thần tắc ăn mòn, tràn đầy pha tạp phượng cánh thình lình chấn động.

Oanh

Cái kia bị hóa đá bốn khỏa long thủ, tại cái này cự lực phía dưới, ầm vang sụp đổ.

Nếu là hắn không động, lấy thần lực thần tắc, đá này hóa thần là, đủ để giải phong, nhưng bây giờ, Dực Ma Vương nhưng không được không động.

Linh Đồng Vương xảo trá, căn bản chưa từng cho hắn giải phong cơ hội.

Chính là Đại Cụ Vương cũng không khỏi khẽ giật mình, hắn nhìn qua Dực Ma Vương mạnh mẽ bỏ qua tứ đại long thủ, thông thiên mà lên, không khỏi cười to lên.

"Cái gì chín bài cánh ma, ha ha ha, Dực Ma Vương, ngươi cũng có hôm nay!"

Hắn chấn động cánh cười như điên, nhìn thấy Dực Ma Vương đoạn tuyệt đầu bảo mệnh, khoái ý tới cực điểm.

Linh Đồng Vương cũng không khỏi lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, nếu là Dực Ma Vương chín bài còn tại, nắm vững cửu đại thần tắc, liền xem như hai người bọn họ vương liên thủ, cũng chưa chắc có thể giết cái này Dực Ma Vương.

Nhưng bây giờ, Dực Ma Vương chỉ còn lại hai bài, một thân thực lực, mười không còn ba.

Đây là Vương Vực đại hung, từng tại Vương Vực hung hoành một đời, Linh Đồng Vương chưa từng tiến vào đến Vương cấp, liền nghe nói hắn hung danh.

Bây giờ, cái này một tôn đại hung, nhưng phải chết dưới tay hắn, Linh Đồng Vương trong lòng, cũng ẩn ẩn có chút hưng phấn.

"Đại Cụ Vương, còn chưa động thủ!"

Linh Đồng Vương mở miệng, đại đạo thần tắc, thần lực xen lẫn, ở sau lưng hắn, hóa thành một đạo to lớn con ngươi, đồng quang chỗ đến, thiên địa hoá thạch.

Từng mảnh nhỏ thiên địa, hóa thành xám trắng, đuổi kịp Dực Ma Vương thân thể.

Liền xem như Dực Ma Vương tốc độ lại nhanh, cũng khó nhanh hơn ánh mắt động.

Oanh

Dực Ma Vương đen kịt long thủ bên trong, phun ra ra đen kịt long viêm, trùng kích một mảnh kia xám trắng thiên địa, mạnh mẽ mở ra một con đường máu.

Móng phá toái, hai cánh tổn hại, trên thân thể, còn có không biết bao nhiêu vết thương, máu của hung thú, không ngừng nhỏ xuống, bị hóa đá tại trong thiên địa này.

Đúng lúc này, Đại Cụ Vương thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện ở Dực Ma Vương phía trên.

Hai cánh phía trên, thần tắc tràn ngập, hai đạo kinh khủng hắc sắc gió lốc, từ nơi này hai cánh bên trong xông ra.

Gió lốc như núi, trong nháy mắt, đem Dực Ma Vương thân thể, đánh vào lòng đất.

Cuồng phong gào thét, Đại Cụ Vương thân ảnh, từ cái kia Hắc Phong bên trong xông ra, song trảo như đao, thình lình hướng Dực Ma Vương hai cánh xé rách đi.

Mảng lớn Phượng Vũ, từ thiên khung rơi xuống, Dực Ma Vương thân thể, càng lại tại đại địa phía trên quay cuồng.

Có tiếng long ngâm bạo khởi, Dực Ma Vương đột nhiên quay đầu, phun ra ra một đạo đen nhánh long viêm, độc trảo một trận, liền phóng lên tận trời.

Hắn cho dù là nhận trọng thương như thế, như cũ không từng có từ bỏ, hung tàn đến cực hạn.

"Đại Cụ Vương, Linh Đồng Vương, lần tiếp theo, bổn vương làm động giết các ngươi, lấy tuyết cái nhục ngày hôm nay!"

Dực Ma Vương một đôi mắt bên trong như đỏ lên, phẫn nộ đến cực hạn.

"Lần tiếp theo? Dực Ma Vương! Ngươi cho rằng, ngươi còn có thể sống được sao?"

Linh Đồng Vương mở miệng, sau người cái kia to lớn thần đồng bên trong, đột nhiên, liền có một đạo xám trắng thần quang, phóng tới Dực Ma Vương.

Cái này thần quang, hoàn toàn là từ thần tắc ngưng tụ mà thành, khủng bố tuyệt luân, đừng nói là Dực Ma Vương giờ phút này trọng thương, chính là Dực Ma Vương toàn thịnh thời kỳ, nếu là bị đánh trúng, cũng phải không chết cũng bị thương.

Đại Cụ Vương càng là không ngừng tại Dực Ma Vương thân tao du tẩu, mỗi một lần du tẩu, đều gần như mang đi mảng lớn huyết nhục, đại hung chi huyết, giống như là mưa lớn, từ Dực Ma Vương trong cơ thể thân thể nghiêng rơi.

Oanh

Thần quang giáng lâm, Dực Ma Vương cái kia một đôi long thủ bên trên, phảng phất phát ra điên cuồng gầm thét.

Đúng lúc này, trong thiên địa, một tôn khủng bố tuyệt luân thân ảnh, bỗng nhiên hạ xuống.

Giống như là một tòa núi cao, bốn phía có màu tím sương mù quanh quẩn, rơi vào Dực Ma Vương trước mặt, tại Đại Cụ Vương tràn đầy kinh hãi trong ánh mắt, cái kia một tôn quái vật khổng lồ mở miệng, trong miệng, một đạo đen nhánh quang mang, nghênh tiếp cái kia Linh Đồng Vương hóa đá thần quang.

Oanh

Hai đại thần quang va chạm, trong thiên địa, phảng phất ẩn ẩn hiện ra nhỏ xíu vết rách.

Thần tắc đang đan xen, dư ba càng như đao, bản lĩnh hết sức cao cường, như đem cái này thiên địa, một phân thành hai.

"Huyền Thần Vương!"

Linh Đồng Vương trong mắt có tức giận, mắt thấy Dực Ma Vương sắp chết, Huyền Thần Vương vậy mà mạnh mẽ đem hắn cứu.

Quan trọng nhất là, hắn sở động thần thông, vậy mà ẩn ẩn tại phá toái.

Cái kia đen kịt thần quang, phảng phất hủy diệt tất cả, vạn vật sinh linh, chạm vào vô tồn.

Dực Ma Vương nhìn đến, hắn nao nao, nhưng thân lại phản ứng tới, lúc này chấn động cánh, phóng tới Huyền Thần Vương phần lưng.

"Lấy hai địch một, hơi bị quá mức vô sỉ!"

"Thiên Thần hội, xưa nay đã như vậy sao?"

Huyền Thần Vương trong miệng thần quang tiêu tan đi, thanh âm liền tựa như mênh mông lôi đình, chấn động thiên địa, để cho Đại Cụ Vương cùng Linh Đồng Vương tức giận không thôi.

Đột ngột, Đại Cụ Vương nguy cơ đại tác, hắn đột nhiên chấn động cánh, bỗng nhiên, một đạo kiếm mang, lại xuyên thủng hắn cánh, tại Đại Cụ Vương trong ánh mắt, một đôi mắt đen, liền tựa như đêm tối, lẳng lặng nhìn chăm chú với hắn, như muốn đem hắn thôn phệ.

Rống

Huyền Thần Vương trên lưng, Dực Ma Vương chi huyết, còn tại chảy xuôi, đúng lúc này, một đạo than nhẹ chi thân, tại Dực Ma Vương bên cạnh vang lên.

Tham Ăn Hàng hóa thành bản tôn, hắn nhìn về phía Huyền Thần Vương, trong miệng như đang ngâm xướng, ẩn ẩn có hơi yếu thần tắc cùng thần lực dung hội, hóa thành xanh biếc quang huy, rơi vào Dực Ma Vương thần khu bên trên.

Tham Ăn Hàng động ra toàn lực, chật vật vì Dực Ma Vương cầm máu.

Dực Ma Vương thân thể mạnh mẽ quá đáng, liền xem như cầm máu, chữa thương, đối với đệ nhị Đế cảnh Tham Ăn Hàng mà nói, cũng cực kỳ gian nan.

Dực Ma Vương ghé mắt, cái kia hai bài nhìn qua Tham Ăn Hàng, chỉ thấy Tham Ăn Hàng trong con ngươi, ẩn ẩn có hai hàng thanh lệ.

"Con ta!"

Dực Ma Vương cúi đầu, hắn cười một tiếng, "Không có chuyện gì!"

"Ngươi xem, dạng này, chẳng phải là cùng ngươi càng giống hơn!"

Hắn dùng máu me đầm đìa đầu, nhẹ nhàng cùng Tham Ăn Hàng cái trán dính vào cùng nhau.

Rống

Tham Ăn Hàng đang gào thét, nó như triệt để phẫn nộ.

Nơi xa, Đại Cụ Vương lướt ngang thiên địa, Tần Hiên tại sau đó, chấn động cánh mà đi.

"Đã biết!"

Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen bên trong, có một vệt nhàn nhạt sát cơ, "Chỉ là đại hung, giết chính là, vì ngươi cha chi huyết đền mạng!".