Chương 2994: Lại giết

Chương 2994: Lại giết

Trong thiên địa, Đại Cụ Vương thụ thương trở ra.

Tốc độ, nhanh đến mức cực hạn, cho dù là Tần Hiên động Loạn Giới Dực, tựa hồ cũng chênh lệch không ít.

Tần Hiên lại chưa từng có nửa điểm tránh lui, hắn tại chấn động cánh, mỗi một lần chấn động Loạn Giới Dực, cũng như như vượt qua gông cùm xiềng xích, tốc độ càng nhanh một phần.

Đế thân, phảng phất tại cùng thiên địa va chạm, loại này va chạm, giống như là lấy thân thể va chạm núi lớn mà đi, mỗi một lần chấn động cánh, Tần Hiên Đế thân thừa nhận áp lực, gần như là khó có thể tưởng tượng.

"Trường Sinh Tiên!"

Đại Cụ Vương giờ phút này, cũng giận đến cực hạn, hắn trơn trượt cánh mà đi, phía sau, như có vô tận cuồng phong tại dâng lên.

Tần Hiên lại là không tránh không né, trường sinh thần tắc, bảo vệ hắn thân.

Oanh

Đại đạo thần tắc va chạm, Tần Hiên áp lực tăng gấp bội, nhưng hắn như cũ chưa từng lui ra phía sau.

Thậm chí, Tần Hiên Trường Sinh Đế Y, đều ẩn ẩn tại đại đạo tranh phong bên trong, bị xé nứt, thậm chí lan đến gần máu thịt.

Vạn Cổ Kiếm, như cũ trong tay.

"Trường Sinh Tiên, ngươi muốn đuổi kịp bổn vương, người si nói mộng!"

"Linh Đồng Vương, còn chưa động thủ!"

Đại Cụ Vương tựa hồ cảm thấy nguy cơ, dĩ nhiên tốc độ kia siêu tuyệt, nhưng Tần Hiên mỗi một lần chấn động cánh, đều đủ để kéo ra bậc này chênh lệch, nếu là tiếp tục kéo dài, hắn cuối cùng muốn bị đuổi kịp.

Nhất làm cho Đại Cụ Vương vì đó không rõ là, cái này Trường Sinh Tiên rõ ràng là không phải vương sinh linh, vậy mà có thể di động đại đạo thần tắc, thậm chí có thể cùng hắn kề vai.

Màu vàng kia thần tắc, rốt cuộc là hạng gì thần tắc, hắn càng là chưa bao giờ cho gặp qua.

Nơi xa, Linh Đồng Vương hơi biến sắc mặt, hắn thấy được Huyền Thần Vương còn có Vân Ly, còn có cái kia Trường Sinh Tiên.

Tại cái này tam tôn sinh linh cản trở dưới, muốn giết Dực Ma Vương, rõ ràng không có khả năng.

Đại Cụ Vương gầm thét truyền đến, Linh Đồng Vương nhưng lại chưa lập động, hắn đang tính toán, phải chăng nên động thủ, vẫn là rời đi.

Đúng lúc này, Huyền Thần Vương cũng đã mở miệng, thân thể bốn phía, như quanh quẩn Hồng Mông sương mù, cái kia to lớn thân thể, tại thời khắc này cất bước.

Oanh

Mỗi một bước, hắn đủ đều đạp nát đại địa, sa vào đến lòng đất, từng đạo từng đạo vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Cho dù là hóa đá thần tắc chỗ trấn phong thiên địa, tại cái này Hồng Mông thần tắc dưới cũng ở đây phá toái.

Huyền Thần Vương chi lực, để cho Linh Đồng Vương càng là lấy lại tinh thần, trong lòng nghiêm nghị.

Lúc này, Linh Đồng Vương liền mở miệng, "Đại Cụ Vương, bổn vương đi trước một bước!"

Hắn trực tiếp tránh lui, không nguyện ý cùng Tần Hiên, Huyền Thần Vương tranh chấp.

Ngày xưa, tứ vương liên thủ, cũng chưa từng tru sát Huyền Thần Vương cùng Dực Ma Vương, huống chi bây giờ.

Tất nhiên không có kết quả, cần gì tái chiến.

Hắn thấy rõ tình thế, lúc này, liền hướng về phía sau đạp đi.

Đại Cụ Vương nghe nói Linh Đồng Vương thanh âm, càng là không khỏi hận muốn phát cuồng, sau lưng, Tần Hiên tốc độ càng thêm nhanh chóng, thân tao, thậm chí ẩn ẩn bốc cháy lên thiên địa chi hỏa.

Mặc dù là như thế, Tần Hiên tốc độ cũng chưa từng trì trệ nửa phần.

Gia hỏa này nổi điên, cho dù là ngọc đá cùng vỡ, cũng phải động thủ với hắn!

Đại Cụ Vương trong hai tròng mắt, lấp lóe lấy hung mang, bỗng nhiên, hắn tại không trung thay đổi thân thể, trong miệng, thần tắc xen lẫn, hóa thành một đạo thần kiếm màu xanh, ở tại trong miệng ngưng tụ thành thực chất.

Đại Cụ Vương tại thời khắc này, động tận toàn lực, tất cả thần lực, thần tắc rót đúc thành một bụi này tuyệt thế binh khí.

Tần Hiên tốc độ cực nhanh, muốn né tránh, gần như không có khả năng!

"Đi chết!"

Đại Cụ Vương tại rống giận gào thét, trong miệng kiếm, tại thời khắc này, thình lình bạo khởi mà ra.

Oanh

Thần kiếm màu xanh, như đánh xuyên thiên địa, không có gì không phá, không có gì không xuyên qua.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, tại thời khắc này, cũng tại thiên địa hỏa bên trong, chậm rãi ra.

Oanh

Song kiếm giao thoa, gần như trong nháy mắt, Tần Hiên thân ảnh, liền từ cái kia vô số bên trong mảnh vỡ mà ra, tại Đại Cụ Vương tràn đầy khó có thể tin, thậm chí sợ hãi, ánh mắt tuyệt vọng bên trong.

Tần Hiên một kiếm này, thình lình, liền tựa như cực tốc, xuyên qua cái này Đại Cụ Vương lồng ngực.

Tại Huyền Thần Vương, Vân Ly trong ánh mắt, Tần Hiên cùng Đại Cụ Vương thân thể, gần như là tại thiên địa bên trong trống rỗng xuất hiện.

Cả hai tốc độ quá nhanh, cho dù là Thần Vương cũng khó có thể chân chính thấy rõ cả hai tung tích.

Tần Hiên đứng ở tại Đại Cụ Vương sau lưng, trong tay Vạn Cổ Kiếm phía trên thiên địa chi hỏa thăm thẳm, ở tại phía trước, Vô Tận Hỏa Hải, tại thời khắc này, ầm vang bị một phân thành hai, đại địa phía trên, tức thì bị vỡ ra một đạo vạn trượng vết rách.

Đại Cụ Vương ánh mắt, dần dần ảm đạm, cái kia một trong đôi mắt, vẫn có không cam lòng, oán hận, sinh cơ, lại triệt để tịch diệt.

Đúng lúc này, Huyền Thần Vương phía sau, một đạo kinh khủng tiếng rống giận dữ vang lên, Dực Ma Vương vậy mà tại giờ phút này, chấn động tàn phá chi thân mà lên, lướt ngang thiên địa, một hơi liền đem cái kia Đại Cụ Vương nuốt vào trong bụng, nhai nuốt lấy, hung tàn đến cực hạn.

Dực Ma Vương vẻn vẹn chỉ còn lại một đôi long thủ, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong miệng chậm rãi phun ra một cái Thần hạch.

"Lần này, bổn vương thiếu ngươi một cái mạng!"

Hắn tại mở miệng, mồm miệng bên trong, còn có Đại Cụ Vương thú huyết chảy xuống.

Tần Hiên chậm rãi quay người, hắn động Đế lực, xua tan thân tao thiên địa chi hỏa, trên mặt, ẩn ẩn có chút vết rách, chạm vào tức hóa vì bột mịn.

Da thịt của hắn huyết nhục, đang cùng thiên địa đến trong đụng chạm, không ít đã hóa thành bột mịn, bây giờ, chỉ bất quá chưa từng phiêu tán mà thôi.

"Chữa thương!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, nhấc lên không ít vết rách, sau đó, Tần Hiên xếp bằng ngồi dưới đất.

Hắn lại thôn luyện thiên địa lực lượng, khôi phục trong cơ thể thần lực, thể nội, Bất Tử Liên cũng ở đây chuyển vận lấy dược lực, vì Tần Hiên chữa thương.

Bất Tử Liên tựa hồ cũng cực kỳ chỗ đau, khuôn mặt nhỏ có chút vặn vẹo, cũng rất nỗ lực tại chuyển vận lấy.

Ước chừng mấy canh giờ về sau, Tần Hiên trong đan điền, bản nguyên chậm rãi mở mắt, hắn nhìn qua Bất Tử Liên, "Ngươi thích gì! ?"

Bất Tử Liên nao nao, trên thân nàng có Bất Tử Liên tia liên tiếp bản nguyên, thận trọng nói: "Ta, sinh tại Vạn Bảo Hoang Thổ bên trong, nuốt hoang thổ bên trong tinh khí, có lẽ có thể khôi phục một chút dược lực!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Có cơ hội, nếu là đạt được, ta để lại cho ngươi!"

Hắn ý thức, trở lại thể nội, một đôi tròng mắt, chậm rãi đóng mở.

Huyền Thần Vương đã tại bên người, bản tôn giống như là một tòa núi cao, đứng ở cách đó không xa, Dực Ma Vương thương thế, giờ phút này cũng khôi phục một chút, nhưng cũng chưa từng triệt để khôi phục.

"Trong tay ngươi, liền không chí bảo! ?" Tần Hiên mở miệng, nhìn về phía Dực Ma Vương, lấy Dực Ma Vương thân gia, không nên như vậy mới đúng.

Dực Ma Vương trợn mắt, chậm rãi nói: "Dùng một chút, nhưng cần thời gian!"

Hắn là đại hung, thân thể cực kỳ cường hãn, nếu không phải là cường hãn này thân thể, bằng vào Đại Cụ Vương sát phạt, thông thường Thần Vương cũng không dám cứng như vậy lay, tiếp nhận.

Đồng dạng, thương thế của hắn muốn khôi phục, cũng không phải dễ dàng như vậy, vẻn vẹn dựa vào thiên tài địa bảo liền có thể bù đắp.

"Cái kia bảy viên long thủ, không thể khôi phục! ?" Tần Hiên nhìn thoáng qua Dực Ma Vương, đối với Đệ Ngũ Đế giới Thần Vương mà nói, tái sinh máu thịt, tựa hồ cũng không phải là việc khó.

Dực Ma Vương hai đầu diêu động, tựa hồ không muốn nhắc tới việc này.

Một bên Tham Ăn Hàng, tràn đầy phẫn nộ, hắn phát ra gầm nhẹ.

"Bách Vương mộ to lớn, nếu là gặp được Linh Đồng Vương, ta lại thay phụ thân ngươi giết hắn!" Tần Hiên mở miệng, an ủi Tham Ăn Hàng.

"Linh Đồng Vương có Thiên Thần hội làm ỷ vào, tứ đại Thần Vương không yếu, Thiên Thần Vương sâu không lường được, ta xem không thấu!" Huyền Thần Vương mở miệng, đang nhắc nhở Tần Hiên, cũng ở đây cảnh cáo.

Chớ có bởi vì nhất thời càn rỡ, liền dương dương tự đắc.

Thần Vương, tuyệt không phải tuỳ tiện xóa bỏ tồn tại.

Tần Hiên có thể một kiếm giết Thần Mộc Vương, giết Đại Cụ Vương, thế nhưng một kiếm về sau, Tần Hiên còn thừa lại mấy phần dư lực! ?

Tần Hiên gật đầu, cũng không phản bác cái gì.

Một bên Vân Ly bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi cùng hai tên kia, vì cái gì mà đấu! ?"

Dực Ma Vương nghe vậy, một cái đầu lâu nhìn về phía Vân Ly.

Hắn đối với Vân Ly, cũng không quen biết.

"Cứ nói đừng ngại!" Tần Hiên mở miệng.

Dực Ma Vương trầm mặc chốc lát, chậm rãi nói: "Bởi vì cửu đại chí bảo, là một đạo cờ xí, bất quá cờ này xí có linh, đã thoát đi!"

Cửu đại chí bảo! ?

Tần Hiên, Huyền Thần Vương, thậm chí Vân Ly ánh mắt, tại thời khắc này, đều tụ tập ở Dực Ma Vương trên thân..