Chương 2995: Huyền Môn Cờ

Chương 2995: Huyền Môn Cờ

Dực Ma Vương nằm sấp ở trên mặt đất, chỉ có đầu ngẩng cao.

"Phương Tây bảy trăm dặm, một đạo kia cờ xí, bị phong ấn ở thiên khung bên trong. Ta trước hết nhất nhìn thấy chí bảo này thần binh, vốn định bài trừ cấm chế, lấy đi cái kia chí bảo, nhưng chưa từng nghĩ đến, thời khắc mấu chốt, Đại Cụ Vương đánh lén ta, mà cái kia cờ xí cũng phá tan cấm chế, chạy ra ngoài!" Dực Ma Vương trầm giọng nói: "Đại Cụ Vương phát giác được ta thần lực tiêu hao không ít, lại thiếu sót ba khỏa long thủ, liền động sát tâm!"

"Cái kia cờ xí, là cái gì! ?" Tần Hiên mở miệng, hắn tại hỏi thăm, lại không phải là hỏi thăm Dực Ma Vương.

Vân Ly trầm tư, "Ta tựa hồ nghe nói qua, tựa như là gọi Huyền Môn Cờ!"

Vân Ly ngẩng đầu lên nói: "Cái này thần binh ta cũng không có quá nhiều ấn tượng, cụ thể tại thứ mấy cảnh ta cũng không biết, nhưng cờ xí bên cạnh tựa hồ câu có lời nói!"

"Đại đạo nhập Huyền Môn!"

Đại đạo nhập Huyền Môn!

Tần Hiên đôi mắt hơi rung, tại Tiên giới, Huyền Môn có chúng diệu chi môn nói chuyện, vạn vật tự nhiên chi tổ, đại đạo nhập Huyền Môn, là chỉ cờ này xí bên trong, ẩn chứa đại đạo sao?

Một bên Huyền Thần Vương, Dực Ma Vương cũng tựa hồ cũng không hiểu ý nghĩa.

"Bây giờ đã qua hồi lâu, cái kia cờ xí có linh, ngươi muốn tìm được, gần như không có khả năng!" Dực Ma Vương nhìn về phía Tần Hiên, "Đó là cửu đại chí bảo một trong, ai không muốn tới đến, Linh Đồng Vương tất nhiên xuất hiện, hẳn là cũng biết được tin tức này, nói không chừng, Thiên Thần hội đã biết được!"

"Ngũ đại Thần Vương, chỉ có Linh Đồng Vương đến đây, còn lại tứ đại Thần Vương, vô cùng có khả năng đã tại tìm kiếm cái kia cờ xí tung tích!"

Dực Ma Vương thanh âm chầm chậm, đầu cũng chậm rãi thõng xuống.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "Tất nhiên xuất thế, cuối cùng muốn đi tìm kiếm một phen, ngươi nói có lẽ cũng có khả năng!"

"Đi trước chữa thương a, thiên hạ chí bảo, có thể được tức duyên, nếu là cưỡng cầu, ngược lại sẽ gặp bất trắc!"

Tần Hiên lấy ra cái kia Đại Cụ Vương Thần hạch, "Tiểu gia hỏa, ngươi đi cảm ngộ trong này thần tắc, cảm ngộ về sau, liền đem cái này Thần hạch giao cho cha ngươi!"

Cái kia viên thanh bạch Thần hạch, chầm chậm bay xuống tại Dực Ma Vương trước người.

Dực Ma Vương ngưng mắt, hắn nhìn về phía Tần Hiên, nhìn chăm chú hồi lâu.

Đây chính là Đệ Ngũ Đế cảnh Thần hạch, cho dù là đối với Thần Vương cũng là trọng bảo, Tần Hiên lại phất tay liền giao cho hắn.

"Ngươi còn chưa nhập Vương cấp!"

"Ta muốn Phá Cảnh, so trong tưởng tượng của ngươi muốn khó khăn, một khỏa Thần hạch, tác dụng không lớn!" Tần Hiên lên tiếng, hắn đi đến một bên, trong nháy mắt thành trận, bắt đầu tu luyện.

Hắn nhìn ra được, Dực Ma Vương thương thế, muốn khỏi hẳn, chí ít cũng cần thời gian một tuần.

Một tuần này, hắn trùng hợp có thể tu luyện.

Cửu Thần Đồ, bản vẽ thứ nhất hắn còn chưa từng triệt để tu luyện thành, nhưng tại nơi đây ma luyện.

Đệ Ngũ Đế cảnh, thân thể vẫn diệt, thần hồn như cũ có thể trốn, có lẽ tại thứ sáu Đế cảnh trở lên, là đại đạo thần tắc giao phong, Đế Niệm sát phạt chi thuật, cũng ắt không thể thiếu.

Tần Hiên bế quan, Huyền Thần Vương cũng không vội ở rời đi, tại đây đợi.

Dực Ma Vương nhìn qua Tần Hiên vị trí, sau một hồi, vừa rồi thu hồi ánh mắt.

"Trường Thanh, liền xem như Đệ Ngũ Đế cảnh Thần hạch khó mà giúp ngươi Phá Cảnh, nhưng cũng là chí bảo, ngươi đã đưa ra ngoài hai khỏa." Vân Ly đi đến đại trận bên cạnh ngồi xuống, "Ta không minh bạch, ngươi nên khát vọng tăng lên cảnh giới, vì sao lại làm như thế!"

Trong đại trận, Tần Hiên phảng phất sa vào đến bế quan bên trong, cũng không từng đáp lại.

Vân Ly hai tay chống cằm, nhìn qua cái này Bách Vương mộ thiên địa, "Xem ra, muốn cho ngươi theo ta nhập Vương thổ, sợ là khó!"

Nàng tựa hồ tràn đầy bất đắc dĩ thở dài, dư quang lại rơi ở trong đại trận.

Cửu Thần Đồ!

Đệ Lục Vân Ly, liền bậc này phương pháp tu luyện, đều truyền cho hắn sao?

Cái kia nữ nhân ngu xuẩn, nói là không quan tâm, trên thực tế, nhưng không ai so với nàng còn muốn quan tâm.

Vân Ly môi mỏng chau lên, lẳng lặng nhìn qua thiên địa này, đã không còn nói.

Thời gian một tuần, lặng yên trôi qua, Tần Hiên tại một tuần này tuế nguyệt, lần nữa trải qua 3300 viên ngôi sao xuyên qua Đế Niệm, ma luyện ý chí.

Trong mơ hồ, in vào trong đầu những cái kia đại đạo thần tắc, phảng phất giống như là cấu kết thành tuyến.

Trong trận, Tần Hiên có chút mở mắt, trong bàn tay hắn, ẩn ẩn thiêu đốt ra một sợi màu vàng kim chi hỏa.

Đây là thiên địa chi hỏa, là đại đạo thần tắc ngưng luyện đi ra, đã không kém gì Dực Ma Vương miệng phun thần tắc chi hỏa.

Chỉ bất quá, cái này thần tắc, chẳng qua là sơ bộ nắm vững, miễn cưỡng có thể ngưng tụ ra.

Coi như là đơn giản như thế, hắn liền nắm giữ một đầu thần tắc, nhớ ngày đó, liền xem như hắn ngộ tính yêu nghiệt, cảm ngộ Cửu tổ chi lực, cũng hao phí không biết bao nhiêu năm tháng.

"Pháp này, sợ đã coi như là ta gặp, đệ nhất kỳ phương pháp! Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, mặc dù là ta sáng tạo, nhưng cuối cùng cũng không hoàn chỉnh, hoàn chỉnh về sau, phải chăng có thể cùng cái này Cửu Thần Đồ kề vai, cũng vẫn là không thể biết được!" Tần Hiên lẩm bẩm, hắn chưa bao giờ thấy qua huyền diệu như thế chi pháp, có thể dễ dàng như vậy tương trợ cảm ngộ trong thiên địa đại đạo thần tắc.

Bành

Trận pháp chậm rãi tán đi, Tần Hiên nhìn về phía Huyền Thần Vương, Dực Ma Vương, còn có Tham Ăn Hàng, Vân Ly.

"Tất nhiên gặp gỡ, liền đồng hành a!"

"Ta tìm kiếm Thần Vương thi cốt, đi thần hồn thế giới bên trong, các ngươi có thể cảm ngộ Bách Vương mộ chư vương thi cốt, có lẽ sẽ có thu hoạch!"

Tần Hiên lên tiếng, nhìn qua Dực Ma Vương.

Dực Ma Vương gật đầu, chợt, đám người một nhóm, liền hướng nơi xa đi.

Từng tôn Thần Vương thi cốt, Tần Hiên một đoàn người xuất hiện ở trước mặt, Tần Hiên tại cảm ngộ tại những cái này Thần Vương thi thân thể.

Mỗi một lần, Vân Ly chỉ dẫn đều rất chính xác, chính xác đến phảng phất Vân Ly đã từng tự mình xuất hiện qua tại cái này Bách Vương mộ bên trong một dạng.

Tần Hiên có lòng nghi ngờ, nhưng hắn vẫn chưa từng mở miệng hỏi.

Mỗi một người, đều có bí ẩn, liền xem như Dực Ma Vương, Huyền Thần Vương cũng là như vậy, Vân Ly nếu là muốn nói, tự nhiên sẽ nói.

Từ gặp gỡ đến nay, Vân Ly mấy lần tương trợ, đã coi như là một loại tình cảm.

"Trường Thanh, cái này một tôn Thần Vương nhưng rất khó lường, chính là thứ tám Đế cảnh tồn tại, ngươi phải cẩn thận!"

Vân Ly nhìn qua một tên song đồng đen kịt, người khoác màu trắng Thần giáp nữ tử chậm rãi nói.

Cái này một nữ tử, trên người thậm chí không từng có vết thương, nhưng cứ như vậy vẫn diệt.

Tần Hiên nhìn qua này Thần Vương, khẽ gật đầu.

Thứ tám Đế cảnh, khoảng cách đệ cửu Đế cảnh, cũng bất quá chênh lệch một cảnh.

Liền xem như tại Vương thổ, cũng nên tính là trong cường giả cường giả.

Tần Hiên đã từng thấy qua đệ cửu đỉnh phong cái kia mất trí nhớ nữ tử, có thể dễ dàng xé rách không gian, liệt không mà đi, chí ít, Tần Hiên bây giờ toàn lực phía dưới, liền xé rách Thần giới không gian một tia đều khó mà làm đến.

Ngay tại Tần Hiên dự định tiến vào cái này một tôn Thần Vương thần hồn thế giới, nơi xa, ẩn ẩn có một vòng như ẩn nhược vụ gợn sóng.

Giống như là thiên địa lực lượng chấn động, chỉ bất quá, khoảng cách quá xa, phảng phất giống như là một loại ảo giác.

Tần Hiên đôi mắt lại đột nhiên mở ra, hắn quay đầu nhìn về cái kia gợn sóng vị trí.

"Thế nào?" Huyền Thần Vương ghé mắt, nhìn về phía Tần Hiên.

"Nơi xa, tựa hồ có Thần Vương tại đại chiến, không chỉ một vị Thần Vương!"

Tần Hiên mở miệng, Loạn Giới Dực thình lình triển khai, như thế đại chiến, tại cái này Bách Vương mộ bên trong, nên chỉ có một loại dấu hiệu.

Có chí bảo xuất thế, chư vương tại tranh đoạt chí bảo, như thông trước đó tranh đoạt Bất Tử Liên một dạng.

Huyền Thần Vương, Dực Ma Vương cũng kịp phản ứng, theo Tần Hiên ánh mắt nhìn lại.

Đi

Dực Ma Vương mở miệng, hai đầu trán phóng hung mang.

Nhập Bách Vương mộ bên trong, vốn là vì con đường phía trước, vì chí bảo mà đến, liền xem như chư vương tại tranh đoạt, bọn họ tất nhiên nhìn thấy, tự nhiên cũng phải xía vào.

Vân Ly cũng lộ ra vẻ vui mừng, nàng nhìn về phía Tần Hiên, nói: "Lần này, ngươi muốn là không địch lại, ta có thể giúp ngươi, điều kiện, ngươi biết!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Vân Ly, cũng im lặng, lúc này, bốn bóng người, cũng đã dâng lên, hướng cái kia chư vương giao chiến chi địa đi..