Chương 2996: Loạn chiến

Chương 2996: Loạn chiến

Bách Vương mộ bên trong, từng đạo từng đạo khủng bố tuyệt luân gợn sóng tại ầm ầm va chạm.

Trong thiên địa, không gian thậm chí đều ẩn ẩn có nhỏ xíu vết rách.

Chư vương hỗn chiến, ở chỗ này, gần như có cửu đại sinh linh, hội tụ ở chỗ này.

Lấy Tinh Nguyệt Thần Vương các loại tứ đại Thần Vương cầm đầu, không có gì ngoài Thiên Thần Vương không ở, cái khác tứ đại Thần Vương, toàn bộ xuất hiện ở nơi đây.

Không chỉ có như vậy, còn có đại hung, Thiên Hồ Vương, Vô Danh Thần Vương, Trường Canh Vương, Đế Long Vương ở chỗ này không ngừng chém ra công phạt.

Vĩnh Hằng Vương cũng ở bên trong chỗ này, Đế Long Vương cùng Thiên Thần hội tứ đại Thần Vương cùng nhau, còn lại tứ đại Thần Vương, dường như tại trong lúc vô hình liên thủ.

Trường Canh Vương một người ác chiến Đế Long Vương, Tinh Nguyệt Thần Vương, lấy một chọi hai, thân thể muội mỗi một lần chuyển động, đều có đại địa thần tắc bao trùm ở tại trên thân thể.

Liền xem như Đế Long Vương, Tinh Nguyệt Thần Vương sát phạt rơi vào Trường Canh Vương trên thân, cũng khó có thể phá toái hắn ẩn chứa đại địa thần tắc lân giáp.

Không chỉ có như vậy, Trường Canh Vương trong miệng, phun ra thần quang, mỗi một lần thần quang quét la, đều phảng phất có ức vạn quân nặng, hướng là núi lớn rơi đập, đại địa phía trên vết rách tràn ngập, gần như bị xuyên thủng.

Tinh Nguyệt Thần Vương không ngừng hô to, nhưng cũng khó mà làm bị thương cái này Trường Canh Vương.

Vân Trung Vương, Ảnh Vương, Linh Đồng Vương tam đại Thần Vương cũng cùng Thiên Hồ Vương, Vĩnh Hằng Vương. Vô Danh Thần Vương giao chiến, tại trong này, còn có một tôn cờ xí như sinh linh, mỗi một lần chấn động, đều có huyền quang nối liền trời đất.

Gần như tương đương với hai đại trận doanh, mà cái này hai đại trận doanh, có lẽ tại hắn lúc, liền sẽ có biến biến hóa.

"Huyền Môn Cờ!"

Làm Tần Hiên đám người chạy đến, nhìn thấy cái kia tham dự đại chiến bên trong cờ xí lúc, Dực Ma Vương không khỏi lên tiếng.

Tần Hiên, Huyền Thần Vương, Dực Ma Vương, Vân Ly bốn bóng người xuất hiện, trong nháy mắt, liền để cho cái kia cửu đại sinh linh phát sinh cảnh giác.

Nhất là Thiên Thần hội tứ đại Thần Vương, càng là sắc mặt thốt nhiên đại biến.

Trong phút chốc, cửu đại sinh linh, cũng đã tách ra.

Huyền Môn Cờ ở trong đó, cùng Thiên Hồ Vương sóng vai, ẩn ẩn tại chập chờn.

Hai đại trận doanh giao chiến, giờ phút này, lại như hội tụ thành tạo thế chân vạc chi thế.

"Dực Ma Vương, Trường Sinh Tiên, Huyền Thần Vương, cái kia cờ xí chính là chí bảo, không bằng các ngươi cùng ta Thiên Thần hội vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng nhau đem cái này tứ vương chém giết, lại chiếm lấy cờ này xí!"

Tinh Nguyệt Thần Vương, giờ phút này lại là bắt đầu trước nhất lên tiếng.

Nàng vậy mà không để ý cùng Tần Hiên đám người mấy lần tranh đoạt, tại lôi kéo Tần Hiên đám người.

Vân Trung Vương lông mày tựa hồ khóa chặt, nhưng giờ phút này, nhưng cũng chưa từng phản đối.

Thiên Hồ Vương sắc mặt biến hóa, nàng nhìn về phía bên cạnh Huyền Môn Cờ, mở miệng nói: "Chớ có tin vào Thiên Thần hội sàm ngôn, nếu là chúng ta hủy diệt, Thiên Thần hội tứ đại Thần Vương, cấu kết Đế Long Vương, lại thêm không biết ở nơi nào Thiên Thần Vương, các ngươi bốn vị khả năng tranh qua! ?"

"Không bằng cùng bọn ta liên thủ, chí bảo có linh, tự sẽ chọn chủ!"

Bất luận là Tần Hiên, vẫn là Huyền Thần Vương, Dực Ma Vương, Vân Ly, cái này gần như đều có có thể so với Vương cấp sinh linh thực lực, nếu là lôi kéo thoả đáng, gần như có thể quyết định cuộc chiến đấu này thắng bại.

Huyền Thần Vương thân thể sừng sững, nàng nhìn qua chư vương, trong mắt phát trầm, "Trước hết giết Thiên Thần hội, Thiên Thần hội uy hiếp rất lớn, trước đó càng là nhiều lần động thủ!"

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên làm quyết định, Dực Ma Vương cũng chưa từng lên tiếng, ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, hắn nhìn qua cái kia cửu đại sinh linh, thản nhiên nói: "Chúng ta tới mục đích này, là vì tranh đoạt chí bảo, giết ai, cũng không trọng yếu!"

Một đạo mơ hồ kiếm ngân vang thanh âm vang lên, Vạn Cổ Kiếm rơi vào Tần Hiên trong tay, hắn nhìn qua chư vương, "Người nào cản ngại bản đế, bản đế liền giết người đó!"

Kỳ ngôn cuồng, như xem tại chỗ cửu đại Vương cấp sinh linh như không vật gì.

Chính là Trường Canh Vương, Vĩnh Hằng Vương đám người sắc mặt đều có chút khó coi.

Chí ít cho đến trước mắt, Huyền Môn Cờ đang cùng bọn họ kề vai tranh đấu, Thiên Thần hội các loại tứ đại Thần Vương ánh mắt hơi trầm xuống, bất mãn Tần Hiên cuồng đồng thời, cũng có vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

Dực Ma Vương, Huyền Thần Vương khẽ cau mày, nhưng Tần Hiên đã mở miệng, bọn họ tự nhiên tương trợ.

Vân Ly lại là ôm cánh tay mà đứng, nói: "Các ngươi đánh các ngươi, ta không tranh!"

"Trường Thanh, ngươi cần phải cân nhắc kỹ, chuyện quan trọng để cho ta tương trợ, có thể tùy thời lên tiếng!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, đang nhắc nhở.

Tần Hiên chưa từng để ý tới, hắn trực tiếp chấn động cánh, giết vào đến cái kia trong chư vương.

Nhất động thủ trước là Vĩnh Hằng Vương, hắn đột nhiên nhảy lên, một quyền liền đánh về phía Tần Hiên.

"Sáng lên tiểu tử, chưa từng đem bổn vương để ở trong mắt sao! ?"

Dực Ma Vương mở miệng, cái kia bao trùm lấy đen kịt lân giáp long thủ, thình lình ở giữa, phun ra một đạo khủng bố tuyệt luân hắc viêm, trùng kích tại Vĩnh Hằng Vương trên thân thể, đem Vĩnh Hằng Vương gần như bao phủ ở trong đó.

Thiên Hồ Vương hơi biến sắc mặt, chợt, nàng một cái nắm chặt Huyền Môn Cờ, Huyền Môn Cờ vậy mà chưa từng phản kháng, số lớn thần lực, tràn vào đến Huyền Môn Cờ bên trong.

Oanh

Một đạo huyền quang như mây, tựa như sông lớn, ầm vang mà ra, hướng Tần Hiên vọt tới.

Đúng lúc này, một đạo kinh khủng cự túc, rơi vào cái này huyền quang bên trong.

Oanh

Huyền quang bị mạnh mẽ đạp phá, Huyền Thần Vương cự túc thượng thần là phá tán, nhưng chỉ bằng thân thể chi lực, cũng đạp phá cái này thần quang.

"Cái này huyền quang có thể phá thần tắc, cẩn thận!" Huyền Thần Vương mở miệng, nhắc nhở lấy Tần Hiên.

Tần Hiên chấn động cánh, Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chém ra, đem phía trước huyền quang lần nữa xé rách, lộ ra Thiên Hồ Vương thân ảnh.

"Trường Sinh Tiên, ngươi chớ có khinh người quá đáng, Thiên Thần hội, tuyệt sẽ không đem chí bảo chắp tay nhường ngươi!" Thiên Hồ Vương hét lớn, một đôi hồ mắt lấp lóe lấy hào quang kinh người, ba đầu to lớn đuôi cáo, tại thời khắc này, liền tựa như Bạch Long, thông thiên mà lên, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên chấn động cánh, xuyên toa tại tam đại đuôi cáo bên trong, mỗi một sợi bộ lông, phảng phất đều bén nhọn đến cực hạn, nhưng lại như cũ không thể chạm tới Tần Hiên chi thân.

Hắn thân lướt qua, Tần Hiên gần như xuất hiện ở Thiên Hồ Vương trước mặt, chỉ thấy cái kia hóa thành mỹ diệu nữ tử Thiên Hồ Vương, tại thời khắc này, rốt cục biến thành bản tôn.

Một tôn miệng máu răng nanh cự hồ, xuất hiện ở trước mặt, cái này hung hồ sợi râu rực rỡ kim, cái trán ở giữa, còn có một sợi màu vàng kim lông tơ, tản ra mênh mông hung uy.

Nàng cũng là đại hung, hắn há miệng, một đạo màu hồng sương mù liền cuồn cuộn mà đến, đem Tần Hiên bao phủ ở trong đó.

Sương mù này, không có gì không thấm, liền xem như Tần Hiên Trường Sinh Đế Lực, cũng tựa hồ muốn bị thẩm thấu, nếu không phải Tần Hiên Trường Sinh Đế Lực, thần tắc kinh người, vượt qua thượng phẩm chín đạo, sợ là bây giờ những cái kia sương mù, đã ăn mòn đến Tần Hiên thân thể.

Sau lưng, Trường Canh Vương, Vô Danh Thần Vương cũng ở đây động thủ.

Quải trượng hoành không, hóa thành Thiên châu, chén vàng che trời, nghênh kích hướng Thiên Thần hội, Đế Long Vương cái này ngũ đại Thần Vương.

Thiên Thần hội, Đế Long Vương cũng không phải đều ở đối với những cái kia Thần Vương động thủ, bọn họ thấy được Tần Hiên gần như đến gần rồi Huyền Môn Cờ, sắc mặt đột biến.

Oanh

Một đôi kiếm, chém về phía Tần Hiên vị trí.

Huyền Thần Vương trong miệng, phát ra một tiếng trầm thấp rống lên một tiếng, như để cho thiên địa này ngột ngạt, thân thể bốn phía, to lớn như gai ngược giống như cự giáp phía trên, hiện ra từng đạo từng đạo Hồng Mông khí tức.

Trong miệng, còn có hủy diệt thần tắc hóa thành thần quang, trùng kích hướng Vô Danh Thần Vương quải trượng.

Oanh

Cái này tựa như giống như là một trận loạn chiến, lẫn nhau xuất thủ, lẫn nhau sát phạt, ai cũng không muốn hắn người, đạt được Huyền Môn Cờ, cái này cửu đại chí bảo.

Giờ phút này, tại chỗ ngưng tụ thần tắc màu hồng trong sương mù, một đạo huyền quang thình lình mà rơi, Tần Hiên Trường Sinh Đế Lực, thần tắc xen lẫn, tại thời khắc này, thần tắc tại ẩn ẩn sụp đổ.

Tần Hiên sắc mặt chấn động, hắn có khả năng cảm giác được, cũng không phải là trường sinh thần tắc tan rã, không bằng cái kia huyền quang, mà là cảnh giới của hắn quá yếu, dù sao, Đệ Ngũ Đế giới mới là chân chính nắm vững thần tắc, mà hắn bây giờ chỉ có Đệ Tam Đế giới, đối mặt với cái này huyền quang, trường sinh thần tắc không Đệ Ngũ Đế giới chèo chống, chống lại không được cái này huyền quang.

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền bị cái kia sương mù bao phủ đi vào, vô tận sương mù, thậm chí chui vào Tần Hiên thể nội, thẳng vào to lớn Đế bản nguyên bên trong..