Chương 2997: Thiên địa vĩnh xương

Chương 2997: Thiên địa vĩnh xương

Sương mù xâm nhập bản nguyên bên trong, Tần Hiên ý thức, trong nháy mắt, liền sa vào đến trong mơ hồ.

Làm Tần Hiên bình tâm tĩnh thần, chú mắt mà nhìn lên, đột nhiên, trong mắt thiên địa, cũng đã biến hóa.

Bốn phía, đã là nhà cao tầng, một mảnh đô thị sầm uất cảnh.

"Dẫn động bản đế quá khứ!"

Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn qua cái kia đã từng quen thuộc thế giới, lại là chậm rãi phun ra một chữ.

Phá

Oanh

Thiên địa, đang sụp đổ, nhà cao tầng tại phá toái, mọi thứ đều tại đổ sụp lấy.

Hắn quá khứ, hắn đã trở về qua, không tiếc mà ra, dùng cái gì có thể trở thành vây khốn hắn gông xiềng.

Theo đô thị sụp đổ, Tần Hiên trong mắt, lần nữa hiện ra mênh mông ngôi sao.

Tần Hiên đồng dạng, phun ra một chữ, một chữ phá trước mắt cái này huyễn tượng.

Tiên giới, Tần Hạo, Quân Vô Song . . . Các loại một đám người thân ảnh, hiện lên ở Tần Hiên trước mắt, Tần Hiên trong mắt, không chút nào không hề bị lay động.

Bậc này huyễn tượng, hắn trải qua quá nhiều, nhưng chung quy là huyễn tượng, có thể nào mê hoặc hắn Tần Trường Thanh chi nhãn! ?

Tần Hiên mắt sáng như đuốc, phảng phất nhìn thấu thế gian này mộng ảo, người xung quanh ảnh, thế giới, lần nữa đổ sụp.

Mà Tần Hiên bản nguyên bên trong, cũng dài sinh thần tắc cũng ở đây tụ hợp, khu trục cái kia sương mù, muốn đem Tần Hiên từ trong ảo cảnh lôi kéo đi ra.

Đột nhiên, Tần Hiên trong mắt cũng đã khôi phục lại sự trong sáng, hắn thấy được Thiên Hồ Vương, đầy mặt kinh hoảng, càng thấy được Huyền Môn Cờ, ngay tại trước mắt.

Tần Hiên dưới chân, ẩn ẩn muốn xê dịch, bỗng nhiên, hắn một đôi mắt tại đã tại ngưng tụ.

"Bậc này thần tắc, nhưng lại cũng coi như bất phàm, đáng tiếc, bản đế từng trải qua huyễn thế cảnh, nếu ngay cả bậc này huyễn cảnh đều muốn hãm sâu trong đó, quá mức buồn cười!"

Tần Hiên tại nguyên chỗ sừng sững không động, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chậm rãi lên, hắn thân tao thế giới, tại thời khắc này rốt cục triệt để sụp đổ.

Tần Hiên cái kia ánh mắt đờ đẫn, tại thời khắc này tụ hợp, ở tại trước mặt, lại là một tấm miệng to như chậu máu, gần trong gang tấc.

Thiên Hồ Vương tựa hồ muốn đem hắn nuốt vào trong bụng, nhai thành phấn vụn.

Tần Hiên lấy lại tinh thần, trong tay hắn một kiếm này, thình lình oanh ra.

Oanh

Hung máu tươi rơi, răng nanh, tại thời khắc này, đều bị Tần Hiên Vạn Cổ Kiếm chỗ chặt đứt, đây là Thiên Hồ Vương phản ứng cực nhanh, bằng không mà nói, một kiếm này, liền không chỉ có chỉ là chặt đứt mấy khỏa răng đơn giản như vậy.

Tần Hiên chấn động cánh, tại bốn phía cái kia trong sương mù mà lên, ầm vang chính là một cước, Đế lực ngưng kết, rơi vào Thiên Hồ Vương trên mặt.

Oanh

Cái này một tôn quái vật khổng lồ, to lớn hung hồ, gần như bị Tần Hiên một cước này đá bay, mà ở một bên phun ra huyền quang Huyền Môn Cờ, tựa hồ cũng đã phát giác không ổn.

Tần Hiên chấn động cánh, thình lình ở giữa, liền xông về Huyền Môn Cờ, số lớn huyền quang bao phủ, trường sinh thần tắc đều ở tan rã, một cỗ trùng kích chi lực, gần như để cho Tần Hiên thân thể không ngừng chấn động.

Nhưng mà bậc này công phạt, đối với Tần Hiên không đủ thành đạo.

Huyền Môn Cờ có linh lại vô chủ, ít đi Thần Vương thần lực chèo chống, lực lượng của nó, nhỏ yếu quá nhiều.

Đột nhiên, Tần Hiên bàn tay, liền rơi vào cái này Huyền Môn Cờ phía trên.

Một tay nắm chặt Huyền Môn Cờ, Huyền Môn Cờ đang không ngừng chấn động, giãy dụa lấy, nhưng Tần Hiên chi lực, hạng gì kinh người, còn có Trường Sinh Đế Lực ngưng tụ, đại đạo thần tắc nhập Tần Hiên trong lòng bàn tay, hóa thành xiềng xích, muốn đem cái này Huyền Môn Cờ phong cấm.

"Trường Sinh Tiên!"

Oanh

Một bóng người, từ thiên khung phía trên đánh tới, trảm phá thần vụ.

Vô Danh Thần Vương tựa hồ có chút tức giận, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Đây đã là lần thứ hai!"

Coi là một đạo quải trượng, ngưng tụ thần tắc, hướng Tần Hiên đập tới.

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn qua cái kia quải trượng, ánh mắt ngưng lại, quải trượng phía trên tán phát thần tắc cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, cái này một trượng xuống tới, như trượng giết vạn vật.

Vạn Cổ Kiếm, tại thời khắc này chậm rãi lên, trên thân kiếm sinh sen.

Trường Sinh Cửu Đạo Liên, tại thời khắc này, ầm vang mà lên, to lớn hoa sen, nghênh kích cái kia một thần trượng.

Oanh

Kinh khủng sóng to, gần như đem cái kia ẩn chứa thần tắc thần vụ đều chấn diệt, Trường Sinh Cửu Đạo Liên bên trên, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập.

Tần Hiên trong lòng ẩn ẩn nghiêm nghị, một kiếm này, liền xem như Tinh Nguyệt Thần Vương các loại Thần Vương, cũng không có khả năng tuỳ tiện phá mở, cái này Vô Danh Thần Vương thực lực, so với Tinh Nguyệt Thần Vương đám người cao hơn nữa một bậc.

Mà ở giờ phút này, một đạo cự túc rơi xuống, nhưng cái này cự túc, lại không phải là Huyền Thần Vương, mà là Trường Canh Vương.

Trường Canh Vương cũng giết đến rồi, đầu mâu nhắm thẳng vào Tần Hiên ba người, hắn to lớn thân thể cùng Huyền Thần Vương giống nhau, giống như là thế gian này quái vật khổng lồ, đối oanh cùng một chỗ.

"Trường Sinh Tiên!"

"Thiên Hồ Vương, ngươi không khỏi cũng quá phế vật, có nhục đại hung danh tiếng!"

Đế Long Vương xuất hiện cái kia hai vị quái vật khổng lồ phía dưới, thấy được Huyền Môn Cờ rơi vào Tần Hiên trong tay, gầm thét lên tiếng.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên sẽ như thế dễ như trở bàn tay, từ Thiên Hồ Vương trong tay đoạt lấy cái này Huyền Môn Cờ.

Thiên Hồ Vương, dù sao cũng là mười ba đại hung một trong.

"Huyền Thần Vương, Dực Ma Vương, đi thôi!"

Đúng lúc này, mười tám đạo thần khóa, đã trói buộc tại Huyền Môn Cờ bên trên, Tần Hiên Loạn Giới Dực chấn động, thiên địa như nổ tung, hắn thân thình lình mà ra.

Chí bảo đã ở tay, chư vương sợ là muốn quần khởi công chi, Tần Hiên bây giờ còn không đến mức, một người đối cứng bát đại Thần Vương cấp độ.

Huyền Thần Vương cùng Dực Ma Vương nghe nói tiếng này, đang cùng Vĩnh Hằng Vương giao chiến thật vui Dực Ma Vương không khỏi cười to, "Hảo tiểu tử, có ngươi!"

Đi

Huyền Thần Vương thân thể, tại thời khắc này bỗng nhiên hóa thành hình người, để cho cái kia Trường Canh Vương công phạt thất bại, thân thể có Hồng Mông thần tắc quấn quanh, chợt, hắn hai chân trong đất nhảy lên, mấy vạn trượng đại địa, đều ở băng liệt, nhờ vào đó chi lực, Huyền Thần Vương càng giống nơi xa đi.

Dực Ma Vương cũng ở đây chấn động cánh, tốc độ kia cực nhanh, chỉ cần không phải Đại Cụ Vương loại kia tồn tại, hắn tại mười ba đại hung bên trong, so đấu tốc độ, cũng là không kém.

Tần Hiên càng là như vậy, hắn Loạn Giới Dực đang chấn động, mỗi một lần chấn động, đều xê dịch một đoạn lớn khoảng cách.

Vân Ly nhìn qua Tần Hiên cùng hai vị đại hung, không khỏi trố mắt ngoác mồm.

"Các ngươi đám người kia, cũng quá đần rồi ah!" Vân Ly tựa hồ có chút tức giận, dậm chân nói.

Nàng tựa hồ còn muốn nhờ vào đó đem Tần Hiên dẫn vào đến Vương thổ bên trong, nhưng chưa từng nghĩ đến, cái này mới qua bao lâu, Tần Hiên liền cướp lấy Huyền Môn Cờ!

"Trường Sinh Tiên!"

Một đạo tràn đầy oán hận, thanh âm tức giận vang lên, Thiên Hồ Vương một mặt bầm tím, liền răng nanh đều bị chặt đứt.

Huyền Môn Cờ bị đoạt, nàng càng là phẫn nộ đến cực hạn.

Chỉ thấy cái kia tam đại đuôi cáo chấn động, hắn thân như bạch hồng, hướng Tần Hiên đuổi theo.

Đi

Chư vương cùng chuyển động, truy hướng Tần Hiên đám người, trước đó còn tại giao chiến hai phe trận doanh, giờ phút này, lại như liên hợp làm một.

Nhưng Tần Hiên tốc độ không chậm, hắn đã từng đuổi kịp Đại Cụ Vương, bằng vào cái này chư vương muốn đuổi kịp hắn, gần như không có khả năng.

Đột nhiên, Tần Hiên trong lòng nguy cơ đại tác, hắn đột nhiên ngẩng đầu, lại thấy được một bóng người.

Thiên Thần Vương một tay chắp sau lưng, một tay nâng một cái tiểu ấn.

Sau một khắc, tiểu ấn chậm rãi chuyển động.

Oanh

Thiên địa, phảng phất đều ở chìm xuống, Tần Hiên thân thể, trực tiếp rơi về phía đại địa.

Phương viên ngàn trượng  đại địa, giờ khắc này đều ở phá toái, xa xa Huyền Thần Vương, Dực Ma Vương, mộ nhiên biến sắc.

"Thiên Thần Vương!"

Dực Ma Vương thân thể im bặt mà dừng, tựa hồ muốn giết nhập vào đi, tương trợ tại Tần Hiên.

Mảng lớn trong đá vụn, Tần Hiên chậm rãi ngẩng đầu, hắn nhìn qua Thiên Thần Vương, Trường Sinh Đế Lực điên cuồng tuôn ra, trường sinh thần tắc, tại thời khắc này, càng là ngưng tụ tới cực hạn.

"A! ?" Thiên Thần Vương tựa hồ có chút kinh ngạc, khẽ ồ lên một tiếng.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn rủ xuống cánh tay, thân cung, thừa nhận kinh khủng kia tuyệt luân trấn áp chi lực, chật vật ngẩng đầu.

Tại trong ánh mắt của hắn, hắn thấy rõ cái kia một cái cửu sắc ấn, càng thấy được cái kia tiểu ấn phía dưới, bốn cái chữ.

Đó là Tiên giới, Thái Sơ văn tự, là Cửu tổ, tam đại Đế tổ thời đại có lưu truyền.

Tần Hiên từng chữ nói ra, tràn đầy không lưu loát mở miệng.

"Thiên địa vĩnh xương!".