Chương 2998: Chân ngôn thần tắc

Chương 2998: Chân ngôn thần tắc

Cửu sắc thần ấn, trấn áp thiên địa.

Cho dù là Tần Hiên, tại cái này cửu sắc thần ấn dưới, cũng tràn ngập nguy hiểm.

Vẻn vẹn một kiện chí bảo thần binh, liền để cho Tần Hiên sa vào đến bậc này cục diện, cái này gần như là Tần Hiên nhập thần giới đến nay, chưa bao giờ có sự tình.

Cho dù là Võ Linh Đế Tổ, cũng chưa từng áp chế Tần Hiên đến loại trình độ này.

Tần Hiên nhìn qua cái kia cửu sắc thần ấn, hơi thở ẩn ẩn to khoẻ.

"Tiểu tử!"

Dực Ma Vương vừa mới tới gần cái kia thần ấn trấn áp chi địa, thân thể đột nhiên hạ xuống, cả kinh Dực Ma Vương thình lình lui lại, rút khỏi một phương này lĩnh vực.

Huyền Thần Vương cũng là như thế, ngẩng đầu nhìn về phía Dực Ma Vương, một đôi mắt bên trong phủ đầy ngưng trọng.

Vân Ly ở phía xa, nhìn qua Thiên Thần Vương, thấy được một đạo kia cửu sắc thần ấn.

Nàng môi mỏng ẩn ẩn bốc lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Chư vương cũng chạy đến, bọn họ thấy được Thiên Thần Vương cao cao tại thượng, Tần Hiên ở tại dưới, gian nan chống đỡ lấy.

"Thiên Thần Vương!"

Tinh Nguyệt Thần Vương đám người, tràn đầy kinh hỉ.

Trường Canh Vương đám người, lại là sắc mặt đột biến, cái này Trường Sinh Tiên thực lực, bọn họ là để ở trong mắt, Thiên Thần Vương xuất hiện, vậy mà trực tiếp trấn áp cái này Trường Sinh Tiên! ?

"Cái kia thần ấn là cái gì?"

Vĩnh Hằng Vương tại mở miệng, nhìn qua cái kia Thiên Thần Vương trong tay thần ấn.

Hắn có khả năng cảm giác được, cái này thần ấn tựa hồ cùng cái kia Huyền Môn Cờ giống nhau, không phải Vương Vực bên trong nên tồn tại đến binh.

"Cửu đại chí bảo một trong! Thiên Thần Vương, ngươi đạt được đến binh! " Vô Danh Thần Vương mở miệng, trong mắt tràn đầy ngưng trọng.

Thiên Thần Vương có chút ngước mắt, nhìn thoáng qua Vô Danh Thần Vương một chút, "Không hổ là Thiên viện hậu duệ!"

"Đây là một kiện đến binh!" Thiên Thần Vương đường hoàng mở miệng, ánh mắt của hắn lướt qua chư vương, không có gì ngoài Thiên Thần hội Thần Vương, cái khác Thần Vương sắc mặt, cũng là có chút biến hóa.

Nhất là Huyền Thần Vương, Dực Ma Vương sắc mặt, đã tại âm trầm, phát giác Thiên Thần Vương đáng sợ.

Thiên Thần Vương tại trong chư vương, thực lực cũng cực kỳ cường đại, sâu không lường được, bây giờ lại lấy được một kiện đến binh, sợ là thực lực, đã lật tăng mấy lần.

Như vậy chi lực, tại cái này Bách Vương mộ bên trong, có vị nào Thần Vương có thể cùng hắn tranh phong.

Thiên Thần Vương ánh mắt, cuối cùng rơi vào Tần Hiên trên người, hắn chậm rãi mở miệng, "Trường Sinh Tiên, giao ra đến binh, bổn vương, thả ngươi một con đường sống!"

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua Thiên Thần Vương, bàn tay hắn chấn động, thu hồi Huyền Môn Cờ, chiếm lấy, đất trời bốn phía chi lực ngưng tụ.

"Ngươi cảm thấy, bản đế sẽ đem đến binh giao cho ngươi!" Tần Hiên mở miệng, thân thể chậm rãi lên, nhìn qua Thiên Thần Vương.

Sau một khắc, hắn trong lòng bàn tay, đại đạo thần tắc ngưng tụ, Lãm Thế Phá Kiếp, tụ thiên địa lực lượng, hóa thành một đạo tiên mâu, theo Tần Hiên hướng về bầu trời phóng ra một bước, cánh tay kia luân động, thần mâu thình lình liền xông về cái kia mênh mông thiên khung.

Oanh

Tần Hiên một đôi mắt đen bên trong, không từng có sợ, dù là, hắn phát giác Thiên Thần Vương đáng sợ, cái kia thần ấn chi uy.

Thần mâu, tại cái này thần ấn trấn áp phía dưới, phóng lên tận trời.

Màu vàng kim trường sinh thần tắc liền tựa như từng đạo từng đạo trật tự thần liên, theo cái kia thần mâu mà động, trường sinh thần tắc, vượt qua chín đạo mà ra.

Cho dù là Thiên Thần Vương, cũng không khỏi lần nữa kinh ngạc, "Ngươi nắm giữ đại đạo thần tắc, khá là thú vị!"

"Đáng tiếc!"

Tại chỗ thần mâu phủ xuống một chớp mắt kia, Dực Ma Vương cũng đã mở miệng, "Tiểu tử, cẩn thận, cái này Thiên Thần Vương chỉ tu một loại đại đạo thần tắc!"

Vương Vực bên trong, Vương cấp sinh linh đều biết, Thiên Thần Vương sở tu cái kia duy nhất đại đạo thần tắc.

Chân ngôn thần tắc!

Đây là một loại cực kỳ thưa thớt thần tắc, phổ thông sinh linh, liền nghe nói đều chưa từng nghe nói tới, đồng dạng, đây cũng là một loại cực kỳ đáng sợ đại đạo thần tắc.

"Chân ngôn thần tắc, có chút ý tứ!" Vân Ly nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua Thiên Thần Vương, "Xem ra, cái này một thời đại, cũng có chút người nổi bật!"

Tần Hiên nghe nói lọt vào tai, chân ngôn thần tắc, hắn cũng không biết, nhưng rất nhanh, Tần Hiên liền triệt để minh bạch.

Chỉ thấy Thiên Thần Vương trực diện cái kia thần mâu, Lãm Thế Phá Kiếp chi lực, chính là Chiến Vương đều muốn lui lại, nhưng ở Thiên Thần Vương trước mặt, Thiên Thần Vương vẻn vẹn chậm rãi mở miệng.

"Phá toái!"

Một thanh âm, phảng phất dẫn động thiên địa đại đạo, Lãm Thế Phá Kiếp thần mâu phía trên, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập.

Trường sinh thần tắc xen lẫn, tựa hồ đang cùng cái kia trong lúc vô hình thần tắc đối cứng, nhưng cuối cùng, lại như cũ khó mà ngăn cản Thiên Thần Vương đại đạo thần tắc, dần dần phá toái, tiêu tán tại trong thiên địa này.

Thần mâu, trực tiếp tiêu tán tại trong thiên địa.

Tần Hiên con ngươi tại ngưng tụ, hắn nghĩ tới rồi một loại nào đó Tiên giới thần thông, ngôn xuất pháp tùy, hiệu lệnh thiên địa, mà loại này thần tắc, tại Tiên giới, có một người nắm vững.

Từ Vô Thượng!

Thân dung Thiên Đạo, chân chính nắm giữ lấy thiên địa lực lượng Từ Vô Thượng, mới có thể có loại thực lực này.

Hơn nữa, vẫn là muốn đối mặt với kẻ yếu, ở tại Thần giới, Tần Hiên còn là lần đầu tiên gặp được.

Trong mắt của hắn ẩn ẩn trán phóng kim mang, muốn phá cái này ngôn xuất pháp tùy, sẽ làm đại đạo thần tắc vận dụng đến cực hạn, vượt qua đối phương vận dụng đại đạo thần tắc chi lực.

Nhưng hắn là Đệ Tam Đế giới, Thiên Thần Vương tại Đệ Ngũ Đế giới, bản thân cái này, liền có chênh lệch.

Đối phương chỉ tu một loại đại đạo thần tắc, đại đạo thần tắc, chỉ sợ cũng là tại ngự cảnh nội.

Tần Hiên tay cầm Vạn Cổ Kiếm, ánh mắt ẩn ẩn sắc bén, hắn từng trải qua bao nhiêu lần sinh tử, nhưng từ trong trận chiến này, lại nhìn không ra cơ hội thắng.

Chân ngôn thần tắc, áp chế hắn nắm giữ 10 đạo, là hắn tu luyện không đủ, nếu là đem 10 đạo tu luyện tới ngự cảnh phía trên, cái này chân ngôn thần tắc, không đủ thành đạo, đáng tiếc, ngự cảnh phía trên khó khăn cỡ nào, hắn kiếp trước đỉnh phong, cũng cần phải chưa từng bước vào đến trong đó.

Bàn về thần binh, Vạn Cổ Kiếm càng là không phát cùng cái kia thần ấn so sánh, một chút liền có thể xem ra.

Cảnh giới, càng chênh lệch hai cảnh, có căn bản kém.

Kiếm đạo . . . Tại ngôn xuất pháp tùy trước đó, cũng chỉ có kiếm đạo, có thể trảm ra một sợi sinh cơ, nhưng hi vọng quá mức nhỏ bé.

Có thể mặc dù như vậy, Tần Hiên sau lưng Loạn Giới Dực, cũng đã đang chậm rãi chấn động.

Oanh

Bốn phía thiên địa, thình lình nổ tung, những cái kia toái thạch, tại thời khắc này, trực tiếp biến thành bột mịn.

Tần Hiên tại chỗ thần ấn trấn áp phía dưới, vậy mà phóng lên tận trời, giống như là đón Thương Thiên, giống như là khiêng Vạn Nhạc, xông vào chân trời.

"Ngu muội!" Thiên Thần Vương chậm rãi nói, "Càng hoặc là, là cuồng vọng!"

"Thắng bại một chút liền có thể định, trừ bỏ giao ra đến binh, ngươi không có lựa chọn nào khác!"

"Mặc dù là như thế, ngươi như cũ muốn tự tìm đường chết sao?"

Thiên Thần Vương lên tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên hướng hắn mà đến thân ảnh, lại chưa từng có nửa điểm để ý.

Nơi đây, đã là Bách Vương mộ bên trong, hắn không cần Tần Hiên mở ra chìa khóa ngọc, tiến vào Bách Vương mộ bên trong.

Hắn cùng với Tần Hiên, đừng nói là tình cảm, mối thù truyền kiếp, còn đều có không ít.

Thiên Thần Vương lãnh đạm nhìn về phía Tần Hiên, hắn chậm rãi há miệng, động chân ngôn thần tắc.

"Phong nhận!"

Tại Thiên Thần Vương thân tao, trăm ngàn gần như ngưng tụ làm thực chất phong nhận, cũng đã trống rỗng xuất hiện, thình lình, hướng Tần Hiên nổ bắn ra mà đến.

Hắn không tu phong hệ đại đạo thần tắc, lại có thể tuỳ tiện thi triển, hơn nữa, vẫn là ngự cảnh tồn tại.

Tần Hiên chấn động Loạn Giới Dực, hắn gần như lại một lần nữa vượt qua cực hạn, tại vô tận phong nhận bên trong xuyên toa, thần ấn trấn áp phía dưới, tốc độ của hắn, so với bình thường, đâu chỉ chậm hơn mấy lần, Đế trên khuôn mặt, khó tránh khỏi bị phong nhận kia đánh trúng.

Trường sinh thần tắc vận chuyển, cùng phong nhận kia va chạm, lại như cũ tại Tần Hiên trên người lưu lại dữ tợn vết thương.

Hô

Tần Hiên từ cái kia trăm ngàn phong nhận mà ra, Thiên Thần Vương lại không nhanh không chậm nói: "Kình Vương Sơn!"

Chân ngôn thần tắc động, một tòa mênh mông núi cao, xuất hiện ở cái này Thiên Thần Vương phía trên, che khuất bầu trời.

Kình Vương Sơn, đây là Vương Vực bên trong một tòa núi cao, giống như đại kình, như vạn kình chi vương, phương đắc tên này.

Mà Thiên Thần Vương mở miệng, lại phảng phất đem một ngọn núi này ngọn núi, từ Vương Vực bên trong chuyển chuyển mà đến.

Tần Hiên con ngươi tại ngưng tụ, phong nhận có rạn nứt có thể tìm ra, hắn tránh được, một ngọn núi này ngọn núi, hắn lại tránh cũng không thể tránh.

Nếu là bị đánh vào lòng đất, hắn còn muốn phóng lên tận trời, gần như không có khả năng.

Trong cơ thể hắn Đế lực, đã đại lượng tiêu hao.

Thắng Thiên Thần Vương, cái kia một sợi cơ hội thắng, chỉ có một kiếm!

Không thối lui, không thể lui!

Tần Hiên tại thời khắc này, hai tay nắm ở Vạn Cổ Kiếm, trực diện cái kia một tòa . . .

Kình Vương Sơn!.