Chương 2999: Khủng bố Thiên Thần Vương

Chương 2999: Khủng bố Thiên Thần Vương

Bách Vương mộ bên trong, cá voi áp thiên địa.

Chư vương sắc mặt, tại thời khắc này, cực điểm hoảng sợ.

Cho dù là biết được Thiên Thần Vương khủng bố, tại thời khắc này, nhưng cũng bị cái này Kình Vương Sơn làm chấn kinh.

Một lời ngưng tụ kỳ sơn vĩ ngọn núi, hạng gì kinh người.

"Thiên Thần Vương thực lực, càng thêm kinh khủng!"

"Gia hỏa này, là yêu nghiệt sao? Hắn lại đột phá!"

"Huyền Môn Cờ, Trường Sinh Tiên, đáng chết!"

Chư vương mở miệng, Trường Canh Vương, Vĩnh Hằng Vương đám người sắc mặt, cũng là cực kỳ khó coi.

Thiên Thần Vương không chỉ có tay cầm chí bảo, hơn nữa thực lực tiến thêm một bước, sâu không lường được, nếu như chờ đến Thiên Thần Vương lấy được Huyền Môn Cờ, có được hai đại chí bảo, tại chỗ Thần Vương, ai có thể cùng cái này Thiên Thần Vương tranh phong! ?

Huyền Thần Vương, Dực Ma Vương sắc mặt, càng là khiếp sợ đến cực hạn.

"Tiểu tử!"

Dực Ma Vương rống to, trong miệng hắn, phun ra ra hắc sắc chân viêm, ngưng tụ đại đạo thần tắc, trùng kích cái kia cửu sắc thần ấn trấn áp thiên địa.

Cho dù là hắn động diệt hết toàn lực, cái kia thần ấn chỗ trấn áp thiên địa, như cũ sừng sững không động.

Không chỉ là Dực Ma Vương, Huyền Thần Vương trong miệng, cũng phun ra ra hủy diệt thần tắc, thần quang như trụ, trùng kích hướng phiến thiên địa này.

Ầm ầm!

Hai đại Thần Vương cùng nhau, cái kia một phiến thiên địa ẩn ẩn chấn động.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Kình Vương Sơn, hai tay nắm Vạn Cổ Kiếm, càng là chậm rãi giơ lên.

Trảm

Tần Hiên trong mắt, tại thời khắc này, chỉ có một chữ, thể nội, tất cả Trường Sinh Đế Lực, diễn hóa thành trường sinh thần tắc, nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Cửu đại rãnh kiếm, tại thời khắc này, trong nháy mắt đầy tràn, một đạo khủng bố tuyệt luân kiếm mang, rơi vào cái kia Kình Vương Sơn dưới đáy.

Oanh

Vạn Cổ Kiếm rơi vào cái kia Kình Vương Sơn dưới, Tần Hiên chỉ cảm thấy, hai cánh tay của mình, đều muốn bị bẻ gãy.

Đại Đế chi huyết đang sôi trào, một loại phù du lay cây cảm giác, tràn đầy hắn tâm.

Phảng phất, hắn đối mặt là, Bách Vương mộ bên trong vượt qua Đệ Ngũ Đế cảnh chư vương.

Bất quá, mọi loại cảm giác, lại chưa từng dao động Tần Hiên chi tâm.

Trong lòng của hắn, trong mắt, chỉ có nhất niệm.

Phá mở núi này, mây mở sương tan!

Kình Vương Sơn phía dưới, một đạo vết rách to lớn lan tràn, phảng phất cả tòa núi, đều muốn bị trảm phá, một phân thành hai.

Thiên Thần Vương trong mắt như cũ sừng sững, khóe miệng của hắn ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, hình như có mỉa mai, rồi lại giống như là cái kia cao cao tại thượng, quan sát Tần Hiên, châu chấu đá xe, không biết sống chết.

Màu vàng kim vết kiếm, từ Kình Vương Sơn dưới đáy, một mực lan tràn đến Kình Vương Sơn vạn trượng, liền chậm rãi ngưng trệ.

Tại bên trong Kình Vương Sơn, phảng phất đã không từng có tiếng oanh minh, Tần Hiên dáng người, cũng đã đình trệ.

Nếu là có thể nhìn thấy Tần Hiên, có thể nhìn thấy Tần Hiên hổ khẩu đều đã phá toái, một mảnh máu thịt be bét, trên hai tay, có từng đạo vết rách.

Tại cái này thần ấn trấn áp bên ngoài, Dực Ma Vương, Huyền Thần Vương càng là sốt ruột như lửa đốt.

Huyền Thần Vương động, nàng trực tiếp hóa thành bản tôn, một đạo to lớn nguy nga thân thể, hiện lên ở trong thiên địa này, bốn chân đạp phá đại địa, vết rách lan tràn, xen lẫn, để cho chư vương vì đó động dung, liền Thiên Thần Vương cũng không khỏi ghé mắt.

"Huyền Thần Vương!"

Thiên Thần Vương nhìn qua cái kia một tôn cự tượng, thân thể phía sau, hiện ra từng đạo từng đạo khủng bố tuyệt luân cự giáp.

Mỗi một đạo giáp, cũng như như núi ngọn núi, phảng phất giống như là gánh vác lấy vạn tòa núi cao.

Huyền Thần Vương ngửa mặt lên trời thét dài, tượng minh thanh âm vang vọng đất trời, hắn trên lưng Hồng Mông thần tắc chỗ diễn hóa núi cao, tại thời khắc này, ầm vang mà lên.

Chư núi hội tụ, hóa thành một tòa vạn trượng tử sơn, Hồng Mông thần tắc, trấn áp tất cả.

Oanh

Cái này một tôn tím ngọn núi, trùng kích cái kia thần ấn thiên địa, một lần va chạm, liền tựa như thiên địa cùng nhau lay, càn khôn nổ tung.

Đại địa, tựa hồ cũng tại phá toái, không gian bên trên, có một tia tia nhỏ xíu vết rách tại lan tràn.

Liền thần ấn tựa hồ cũng nhận ảnh hưởng, ẩn ẩn đang chấn động, một mảnh bị trấn áp thiên địa, tựa hồ xuất hiện buông lỏng.

Huyền Thần Vương động tận toàn lực, thứ nhất hai ngà voi, hội tụ cái kia mấy chục vạn năm chỗ góp nhặt tinh khí, rơi vào Hồng Mông tử sơn bên trên.

Oanh

Vết rách, thậm chí, lan tràn đến thần ấn bao trùm bên trong lòng đất.

Còn có một đạo khủng bố vết nứt không gian lan tràn, phảng phất muốn đem cái kia thần ấn bao trùm lĩnh vực phá toái.

Huyền Thần Vương một đôi ngà voi ẩn ẩn đang chảy máu, nàng giờ phút này, không từng có nửa điểm lưu thủ, động tận toàn lực.

Nàng biết được, nếu là không thể vận dụng toàn lực, sợ là Tần Hiên sẽ chết.

Ngày xưa, Thần tổ rời đi, nàng lực bất tòng tâm, nhưng bây giờ, nàng há có thể lại thấy có người tại trước mắt nàng tiêu tán.

Một đôi to lớn con ngươi, như nhật nguyệt, tại cuồn cuộn tinh khí bên trong, tản ra đe doạ thế gian thần quang.

Đừng nói là chư vương, chính là Huyền Thần Vương cũng không khỏi phát trầm mấy phần, hắn nhìn về phía Huyền Thần Vương, "Nhưng lại không yếu, đáng tiếc, ngươi ngươi cho rằng như vậy, liền có thể phá chí bảo chi lực sao?"

Huyền Thần Vương ánh mắt lạnh nhạt, nhìn về phía Huyền Thần Vương, "Buồn cười vô tri!"

Đúng lúc này, Kình Vương Sơn bên trong, một đạo kinh khủng vết rách hiện lên, Thiên Thần Vương đột nhiên xoay đầu lại, nhìn về phía cái kia Kình Vương Sơn.

Oanh

Một bóng người, mạnh mẽ xé rách Kình Vương Sơn mà ra, Tần Hiên áo trắng đẫm máu, trên hai tay, đều là vết rách.

Huyền Thần Vương để cho cái này thần ấn trấn áp thiên địa rung động, để cho hắn tìm được khe hở, một kiếm, phân gãy rồi Kình Vương Sơn.

"Thiên Thần Vương!"

Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen bên trong, ngưng tụ sát ý vô tận.

"Chân không vách ngăn!"

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực đột nhiên chấn động, có thể thấy được, cái kia một đôi ngân dực bên trên, đều phủ đầy vết rách, phảng phất tùy thời có thể phá toái.

Hắn rút kiếm đánh tới, Thiên Thần Vương nhưng chỉ là lạnh lùng mở miệng.

Chân ngôn thần tắc hội tụ, tại Thiên Thần Vương trước mặt, lại tạo thành một đạo bình chướng.

Oanh

Vạn Cổ Kiếm, thình lình chém xuống, rơi vào bình phong này phía trên.

Tần Hiên thân ảnh, thình lình ngưng trệ, hắn cùng với Thiên Thần Vương, cách xa nhau hai trượng, nhưng chính là cái này hai tấm trượng khoảng cách, tại thời khắc này, lại như thiên địa cách, khó mà vượt qua.

Tần Hiên xuyên thấu qua chân không vách ngăn, nhìn qua cái kia Thiên Thần Vương.

Cánh tay hắn muốn lộn, hắn thân muốn nứt, hắn lực muốn tận, tại thời khắc này, Tần Hiên phảng phất muốn tiến vào tuyệt cảnh.

"Trường Sinh Tiên, ngươi thật sự không yếu, đáng tiếc, ngươi cuối cùng không phải vương!" Thiên Thần Vương nhìn qua Tần Hiên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, "Đem Huyền Môn Cờ giao cho ta, gia nhập ta Thiên Thần hội, bổn vương có thể bảo đảm, ngươi có thể tung hoành Vương Vực, Thần thổ, thậm chí, bổn vương hội mang ngươi cùng nhau tiến vào Vương thổ, nhìn thấy cao hơn, càng rộng lớn hơn thiên địa!"

Tại lúc này, Thiên Thần Vương vậy mà phong khinh vân đạm mở miệng, muốn đem Tần Hiên thu vào bộ hạ.

Hắn tựa hồ nhìn trúng Tần Hiên tiềm lực, dù sao, Tần Hiên bây giờ là không phải vương sinh linh, một khi nhập Vương cấp, hắn thực lực, hội vượt qua Tinh Nguyệt Thần Vương các loại tứ vương, không thể tưởng tượng.

Tần Hiên môi mỏng chau lên, "Bản đế một đời, chưa bao giờ đối người khác cúi đầu!"

"Ngươi cho rằng, ngươi đã nắm chắc thắng lợi trong tay! ?"

Tần Hiên dưới chân, tại thời khắc này, ầm vang bước ra một bước.

Thiên Thần Vương con ngươi tại ngưng tụ, hắn nhìn qua cái kia chân không vách ngăn, chỉ thấy tại chỗ chân không vách ngăn bên trong, một vòng mũi kiếm, thình lình xuyên qua, mũi kiếm bốn phía, chân không vách ngăn hiện ra thật nhỏ vết kiếm.

Tại chỗ trên mũi kiếm, màu vàng kim trường sinh thần tắc, ngưng tụ đến cực hạn.

"Ngươi đã đến cực hạn, dầu hết đèn tắt, ngươi còn có thể . . ."

Thiên Thần Vương mở miệng, trong đôi mắt lướt qua băng hàn.

Đúng lúc này, Thiên Thần Vương trong mắt, Vạn Cổ Kiếm phảng phất biến mất.

Tần Hiên thể nội, huyết nhục đang thiêu đốt, bản nguyên dốc hết toàn lực, Bất Tử Liên nỗ lực chuyển vận lấy Trường Sinh Dược lực.

Thời không thần tắc, định thiên địa!.