Chương 3000: Thắng bại

Chương 3000: Thắng bại

Trường sinh thần tắc, có thể thắng chín đạo.

Thời không thần tắc, định thiên địa càn khôn!

Tần Hiên tại thời khắc này, thiêu đốt huyết nhục, cạn kiệt bản nguyên, liền cử động hai đại thần tắc.

Hắn đã vượt qua cực hạn bên trong cực hạn, cho dù là vượt qua Thiên Uyên, dù là lưng đeo Đế nhạc, Tần Hiên trong mắt, cũng chưa từng có nửa điểm thoái ý.

Chỉ thấy tại chỗ đọng lại thời không bên trong, Vạn Cổ Kiếm, xé rách chân không vách ngăn, hướng cái kia Thiên Thần Vương đánh tới.

Đúng lúc này, tại Thiên Thần Vương trong tay, cái kia cửu sắc thần ấn, chậm rãi chuyển động.

Oanh

Trong nháy mắt, thời không thần tắc phá toái, Tần Hiên ngũ tạng lục phủ, tại thần tắc phản phệ bên trong, đều phảng phất muốn hóa thành bột mịn, đế huyết, từ Tần Hiên trong miệng tuôn ra.

Phốc

Vạn Cổ Kiếm, vượt qua hai trượng thiên địa, nhập Thiên Thần Vương thần khu bên trong.

Hắn sơ suất quá, nếu là khoảng cách Tần Hiên xa hơn một chút, một kiếm này, thậm chí sẽ không rơi vào trên người.

Thiên Thần Vương con ngươi tại ngưng tụ, cửu sắc thần ấn chuyển động, phá toái thời không thần tắc, mặc dù là như thế, bờ vai của hắn, vẫn là bị Tần Hiên một kiếm xuyên qua.

"Trường Sinh Tiên, ngươi triệt để chọc giận bổn vương!"

Thiên Thần Vương tại mở miệng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt hiện ra vô tận chi nộ.

Chênh lệch thật lớn như thế, tay cầm chí bảo hắn, lại bị cái này Trường Sinh Tiên gây thương tích! ?

Quan trọng nhất là, nếu không phải là cuối cùng một khắc này, cửu sắc thần ấn động uy năng, hắn giờ phút này bị xỏ xuyên, liền không chỉ là bả vai, chính là yết hầu, sẽ bị một kiếm đoạn bài.

Cho dù là Thiên Thần Vương, trong lòng đều có một vòng nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, trường sinh thần tắc, cũng ở đây Thiên Thần Vương thể nội lan tràn, ăn mòn Thiên Thần Vương thân thể.

"Thứ nguyên thần mâu!"

Thiên Thần Vương trong miệng, ẩn chứa vô tận nổi giận thanh âm, vang vọng ở trong thiên địa này.

Hắn triệt để giận, chưa từng lại có nửa điểm lưu thủ, phải lấy Tần Hiên chi huyết, đến rửa sạch tại cái này sỉ nhục.

Tại Thiên Thần Vương trong tay, một đạo đen nhánh thần mâu, thình lình hiện lên, cái này thần mâu, phảng phất giống như là thần tắc không gian chỗ ngưng tụ mà thành.

Oanh

Trong nháy mắt, cái này thần mâu, liền xuyên qua Tần Hiên lồng ngực.

Tần Hiên lồng ngực, tại thời khắc này, bị cắn nát, một đạo to lớn động quật hiện lên, bên trong huyết nhục, phảng phất đều biến mất, liền đập vỡ phiến đều chưa từng lưu lại.

"Tiểu tử!"

Dực Ma Vương, Huyền Thần Vương, tại thời khắc này, thình lình mà đến.

Cửu sắc thần ấn phá diệt thời không thần tắc, cũng thu hồi trấn áp chi lực.

Oanh

Tử sơn bên trên, vết rách tràn ngập, lại hướng Thiên Thần Vương bao trùm tới.

Còn có hắc sắc chân viêm như long, phóng tới Thiên Thần Vương.

Tần Hiên cùng Thiên Thần Vương nhìn nhau, hai cặp con ngươi, phảng phất đều thấy được đối phương sát ý.

Một người vai bị xỏ xuyên, một người trước ngực động quật bị mặc diệt.

Tần Hiên trong đan điền, Bất Tử Liên tràn đầy chỗ đau chuyển vận lấy dược lực, tại Tần Hiên thể nội, ẩn núp sinh mệnh chân nguyên, cũng chậm rãi tản ra quang mang, triệt để dung nhập vào Tần Hiên trong thân thể.

Thiên Thần Vương trong tay đột nhiên khẽ động thần mâu, liền muốn đem Tần Hiên xoắn thành vỡ nát.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực nhưng ở chậm rãi một trận, thiên địa, thình lình nổ tung, sau người lui.

Trong nháy mắt, Tần Hiên vượt qua hơn mười trượng.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, còn dính nhuộm Thiên Thần Vương chi huyết, ngực thống khổ, mỗi một trong nháy mắt, đều ở đánh thẳng vào Tần Hiên tâm thần.

"Muốn đi! ?"

Thiên Thần Vương mở miệng, hắn thậm chí nhìn đều chưa từng nhìn về phía Huyền Thần Vương, Dực Ma Vương, trong tay cửu sắc thần ấn ầm vang chấn động.

Oanh

Trong thiên địa, một đạo kinh khủng lĩnh vực hiện lên, tại cái này trong lĩnh vực, so với trước đó, càng phải khủng bố vạn lần.

Không chỉ có như vậy, Thiên Thần Vương thân tao, một đạo khủng bố tuyệt luân uy áp, hiện lên ở trong thiên địa này.

Cái này đã, không giống như là Đệ Ngũ Đế cảnh uy áp, khủng bố tuyệt luân uy áp, tại thời khắc này, thậm chí để cho thiên địa, để cho chư vương trong lòng đều ở run rẩy.

"Cái gì! ?"

"Thiên Thần Vương, đã đột phá đến thứ sáu Đế cảnh! ?"

"Điều đó không có khả năng!"

Bất luận là Trường Canh Vương, hay là cái khác Thần Vương, cũng không khỏi lộ ra khó tin thần sắc.

Cỗ này khủng bố tuyệt luân uy áp, để bọn hắn đều cảm nhận được áp chế, tuyệt không phải là Đệ Ngũ Đế cảnh có khả năng có được.

Tần Hiên chảy máu hai con ngươi, giờ phút này nhưng cũng là tại ngưng tụ.

Thứ sáu Đế cảnh!

Cửu đại Đế cảnh, thế gian này, luôn có tuyệt thế yêu nghiệt người, có thể phá thiên địa này gông cùm xiềng xích, sáng tạo khó tin kỳ tích.

Hắn là thứ nhất, người khác, cũng chưa chắc không thể làm được.

Giống như cái này trước mắt Thiên Thần Vương!

Uy áp kinh khủng cuốn tới, Thiên Thần Vương dư quang lướt qua cái kia Huyền Thần Vương, Dực Ma Vương hai đại Thần Vương công phạt, hắn chậm rãi mở miệng.

"Phá diệt a!"

Chân ngôn thần tắc đang động, trong nháy mắt, kinh khủng kia tử sơn, trong chớp mắt, phá thành mảnh nhỏ, tính cả Hồng Mông thần tắc, đều ở tan rã, hóa thành hư vô.

Dực Ma Vương hắc sắc chân viêm, đồng dạng là như vậy.

Hai đại Thần Vương, tại thời khắc này, nhìn qua thần thông bị phá, đều lâm vào ngốc trệ.

Trốn

Tần Hiên tại mở miệng, hắn nhìn về phía Huyền Thần Vương cùng Dực Ma Vương.

"Như không đi, đều phải để lại ở chỗ này!"

Huyền Thần Vương đã đem hết toàn lực, Dực Ma Vương thực lực giảm lớn. Cái này Thiên Thần Vương, quá mức kinh khủng, liền xem như hai đại Thần Vương liên thủ, cũng giúp không được hắn.

Huyền Thần Vương nhìn về phía Tần Hiên, nàng một đôi mắt bên trong, tản ra rạng rỡ quang huy.

Vào thời khắc này, Thiên Thần Vương đã giơ lên trong tay thứ nguyên thần mâu, thình lình mà ra.

Oanh

Đạo này thần mâu, trực tiếp rơi xuống, xuyên qua Huyền Thần Vương thân thể, đem hắn thân thể, thình lình định tại đại địa phía trên.

Khủng bố tuyệt luân gầm thét thanh âm, tại thời khắc này, vang vọng đất trời.

Số lớn đế huyết, từ Huyền Thần Vương trong thân thể chảy xuống.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, trong mắt càng thêm băng hàn, hắn muốn động thủ, vận dụng Vạn Cổ Kiếm, nhưng giờ phút này, thân thể phảng phất không bị khống chế, không do hắn đến động.

Bất Tử Liên tại chuyển vận lấy dược lực, nhưng dù cho như thế, Tần Hiên cũng cần thời gian.

Thiên Thần Vương ánh mắt, đã trông lại, hắn sẽ không cho Tần Hiên thời gian.

Thần mâu phía dưới, Huyền Thần Vương cũng đã trọng thương, liền không sức tái chiến, Dực Ma Vương càng là thực lực giảm lớn, Thiên Thần Vương chưa từng đem hắn để ở trong mắt.

Còn lại chư vương, tại thời khắc này trầm mặc.

Dù là, bọn họ biết rõ Huyền Môn Cờ hội rơi vào Thiên Thần Vương trong tay, dù là biết rõ, Thiên Thần Vương cường đại, nhưng giờ phút này bọn họ cũng không dám động thủ.

Bất luận là chí bảo, vẫn là hư hư thực thực nhập thứ sáu Đế cảnh, liền xem như bọn họ liên thủ, cũng chưa hẳn là Thiên Thần Vương đối thủ, huống chi, một bên Thiên Thần hội tứ đại Thần Vương, còn tại cách đó không xa.

Vân Ly lẳng lặng nhìn qua Thiên Thần Vương, lại thấy được Tần Hiên.

"Chung quy là quá yếu, tiến cảnh quá chậm!" Vân Ly lẩm bẩm lên tiếng, nếu là thật sự đến bất trắc lúc, nàng sẽ động thủ.

Có chút chênh lệch, không phải vượt qua cực hạn liền có thể bù đắp.

Tần Hiên tại cùng cảnh giới, đã đầy đủ xuất chúng, thậm chí có thể xưng vô địch, nhưng đối mặt với Thiên Thần Vương, chênh lệch cuối cùng vẫn là quá lớn.

Đúng lúc này, một đạo tràn đầy dữ tợn tiếng rống giận dữ vang lên.

"Tiểu tử!"

"Ngươi không thể chết, nếu như ngươi chết, con ta phải bồi ngươi chết theo!"

Chỉ thấy tại thiên địa này C-K-Í-T..T...T oa, Dực Ma Vương hai bài đang gào thét, đánh vỡ yên tĩnh, dẫn động tới chư vương ánh mắt.

Dực Ma Vương cái kia cái đầu màu vàng, tại thời khắc này, răng nanh mở rộng, bỗng nhiên, liền rơi vào một bên viên thứ hai long thủ bên trên.

Hắn vậy mà một hơi, đem chính mình khác một cái đầu lâu kéo xuống, thú huyết như mưa, bạo tán ở thiên địa.

Vô tận đau đớn, để cho Dực Ma Vương cái kia dữ tợn long thủ bên trên, lộ ra càng thêm hung tàn.

Cùng lúc đó, cái kia Dực Ma Vương màu vàng kim đầu, tại thời khắc này, cũng triệt để biến hóa, thân thể, ẩn ẩn đều hóa thành màu trắng.

Lông trắng, trắng vảy, phen này bộ dáng, cùng Tham Ăn Hàng, là chân chính giống nhau.

Cũng càng giống như là Dực Ma Vương, bộ tộc này chân thân!.