Chương 3001: Mắt đỏ

Chương 3001: Mắt đỏ

Dực Ma Vương biến hóa, để cho tại chỗ chư vương, cũng không khỏi động dung.

Dực Ma Vương là Vương Vực đại hung một trong, thực lực có thể đứng hàng trước mao, nhưng nhập Vô Quy cấm khu, đầu lâu của chúng nó bị đoạn, thực lực giảm lớn.

Bây giờ, càng là chỉ còn lại có hai bài, tại chỗ chư vương đều biết, Dực Ma Vương thực lực, sợ là đã đại giảm.

Nhưng bây giờ, Dực Ma Vương trong cơ thể thần lực sôi trào, một đạo khủng bố tuyệt luân uy áp, quét sạch thiên địa.

"Vương cấp đỉnh phong, ẩn núp nhưng lại sâu!"

Thiên Thần Vương mở miệng, hắn nhìn về phía Dực Ma Vương, trong mắt vẻ sát cơ ngưng tụ.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, hắn không coi vào đâu Dực Ma Vương, dĩ nhiên là Đệ Ngũ Đế giới đỉnh phong tồn tại.

Trước đó chín bài, cũng là cái này Dực Ma Vương biểu tượng, ngụy trang chưa từng?

"Cái kia nữ nhân ngu xuẩn đã từng dưới tay hậu duệ, ngược lại cũng coi là một trận duyên phận!" Vân Ly mở miệng, nhìn qua Dực Ma Vương, "Thức tỉnh một bộ phận tổ huyết, đáng tiếc!"

Nàng phảng phất đã sớm biết được Dực Ma Vương ẩn tàng, càng một chút nhìn ra Dực Ma Vương trạng huống hôm nay.

Tần Hiên ghé mắt, hắn nhìn về phía Dực Ma Vương, con ngươi tại có chút ngưng tụ lấy.

Chỉ thấy Dực Ma Vương một đôi Phượng Vũ đang chấn động, đột nhiên, thiên địa chứ đảo loạn, từng đạo từng đạo vết nứt không gian, lan tràn tại Dực Ma Vương bốn phía.

"Huyền Thần Vương, mang tiểu tử này, đi!"

Dực Ma Vương chấn động cánh, gào thét xuất ra thanh âm, trong miệng, ngưng tụ đại đạo thần tắc, lớp vảy màu trắng, Phượng Vũ, tại thời khắc này, đều đốt đốt lấy trắng lóa hỏa lửa.

"Dực Ma Vương!"

Tần Hiên tựa hồ biết được Dực Ma Vương đang làm cái gì, khàn giọng lên tiếng.

Huyền Thần Vương, giờ phút này cũng hóa thành hình người, trước ngực nàng có động quật, thú huyết không ngừng lan tràn, tại Thiên Thần Vương chú ý đến Dực Ma Vương thời điểm, xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

Tần Hiên muốn động, nhưng hắn thân thể, quá mức nặng nề, đã không nhận hắn khống chế.

Rống

Một ngã rẽ như rồng gầm gầm thét, Dực Ma Vương trong miệng, bỗng nhiên phun ra ra một đạo đen nhánh thần mang.

Đạo này thần mang những nơi đi qua, không gian, bỗng nhiên bị xé nứt.

Người đời đều biết, Dực Ma Vương có chín bài, nắm vững cửu đại thần tắc, nhưng lại không biết, Dực Ma Vương mạch này, trên thực tế, là nắm vững thập đại thần tắc.

Hắn bản mệnh thần tắc, chính là không gian!

Cho dù là Thiên Thần Vương, tại thời khắc này trong mắt đều hiện lên một vòng ngưng trọng.

Hắn đột nhiên chấn động trong tay cửu sắc thần ấn, đánh về phía cái này phá toái không gian thần tắc.

Oanh

Cái kia thần quang ngưng trệ, tại chư vương kinh hãi trong ánh mắt, chí bảo cửu sắc thần ấn, vậy mà tại lui lại, liền Thiên Thần Vương trên mặt, đều có một vòng kinh sợ.

"Dực Ma Vương điên, hắn thiêu đốt thần huyết, thiêu đốt thần hồn!"

"Vương cấp đỉnh phong, đã vô hạn tới gần thứ sáu Đế cảnh!"

"Hắn không kiên trì được bao lâu, nhưng lại hội triệt để tiêu tán ở trong thiên địa này!"

Trường Canh Vương, Vĩnh Hằng Vương, Vân Trung Vương tại mở miệng, xuyên thấu qua thần tắc, cùng Dực Ma Vương cái kia nóng rực như thiêu đốt giống như khí tức, phát giác Dực Ma Vương cách làm.

Tần Hiên tại nguyên chỗ, hắn gần như dốc hết toàn lực tại mở miệng, "Dực Ma Vương!"

"Tiểu tử, im miệng!"

Dực Ma Vương chấn động cánh, xuất hiện ở Tần Hiên trước người, hắn hai cánh chấn động, không gian bốn phía, bỗng nhiên bạo liệt.

Phảng phất trong thiên địa, đều hiện lên ra một đạo không gian thật lớn vết rách.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, "Chiếu cố thật tốt con ta!"

Dực Ma Vương tại mở miệng, liền tựa như một tòa núi cao, ngăn ở Tần Hiên trước mặt.

Huyền Thần Vương bàn tay, rơi vào Tần Hiên bờ vai bên trên, bốn phía, hỗn loạn tưng bừng, vô tận không gian loạn lưu, tựa hồ mai táng tất cả.

Chỉ có Dực Ma Vương thân thể, sừng sững đứng ở tại cái này vết rách bên trong.

Thiên Thần Vương đôi mắt tại ngưng tụ, hắn nhìn về phía Dực Ma Vương, thanh âm rét lạnh, "Ngươi cho rằng, thiêu đốt thần hồn, thần huyết, liền có thể cùng bổn vương là địch!"

"Dực Ma Vương, quá buồn cười!"

Oanh

Thần ấn dâng lên, chuyển động, trấn áp hướng cái này một vùng không gian, không gian bốn phía loạn lưu, đều ẩn ẩn tại ngưng trệ.

Dực Ma Vương lại là nhếch miệng cười một tiếng, hắn đột nhiên chấn động cánh, một đôi Phượng Vũ, đều ẩn ẩn tại hỏa diễm bên trong yên diệt.

Vô tận thần tắc không gian xen lẫn, mạnh mẽ xé rách thần ấn trấn áp, đột nhiên, một đạo đen nhánh thần mâu, cũng đã xé rách loạn lưu, rơi vào Dực Ma Vương long thủ phía trên.

Thứ nguyên thần mâu, quá nhanh, vốn liền có thể xé rách không gian, Dực Ma Vương không thể né tránh, thậm chí, nó chưa từng dự định tránh né.

Oanh

Màu trắng kia long thủ, bị thứ nguyên thần mâu xuyên qua.

Dực Ma Vương hai cánh, lại là lần nữa chấn động.

Bốn phía bị giảo loạn thần tắc không gian, tại thời khắc này, càng là náo động.

Hắn trong thân thể, long lân tại tan rã, huyết nhục tại yên diệt.

Hắn thiêu đốt thần huyết, cũng thiêu đốt thần hồn.

Một cỗ mênh mông cự lực, thình lình ở giữa, hướng Tần Hiên cùng Huyền Thần Vương quét sạch đi.

"Trường Sinh Tiên, thật tốt đối đãi ta nhi!"

Dực Ma Vương đầu đội lên thứ nguyên thần mâu, chậm rãi quay đầu, hắn nhếch miệng cười, cái kia dữ tợn long thủ bên trên, liền xem như cười, cũng là dữ tợn, hung ác, nhưng giờ phút này, Tần Hiên trong đôi mắt, phảng phất tơ máu đang ngưng tụ.

"Cút đi!"

Oanh

Dực Ma Vương hai cánh, tại thời khắc này, gần như là cuối cùng chấn động, một đạo kinh khủng không gian dòng lũ, trong chớp mắt, liền đem Tần Hiên cùng Huyền Thần Vương bao phủ đi vào.

Tần Hiên nhìn qua Huyền Thần Vương, một đôi mắt, đã biến thành màu đỏ.

Hắn cùng với Huyền Thần Vương, phảng phất trầm luân tại cái này không gian loạn lưu bên trong, có thể nhìn thấy, chỉ có cái kia Dực Ma Vương thân thể, đang thiêu đốt, tại yên diệt.

Dù cho là Dực Ma Vương thiêu đốt huyết nhục, thiêu đốt thần hồn, cũng khó có thể cùng Thiên Thần Vương là địch.

Hắn chỉ có đường này, có thể bảo toàn Tần Hiên, bảo toàn hắn nhi một mạng.

"Vân Ly!"

Tần Hiên, tại thời khắc này tựa hồ hăm hở tiến lên toàn lực gào thét, "Cứu hắn, ta tùy ngươi nhập Vương thổ!"

Thanh âm, phảng phất xuyên thấu qua không gian loạn lưu, ẩn chứa buồn giận.

Vân Ly bên ngoài, nàng nhìn qua Dực Ma Vương thiêu đốt thân thể, Tần Hiên cùng Huyền Thần Vương tung tích, gần như đã hoàn toàn bị không gian dòng lũ bao phủ.

Thiên Thần Vương trong mắt, bộc phát ra nóng rực sát cơ.

"Thứ nguyên trảm!"

Thiên Thần Vương mở miệng, phía sau, chân ngôn thần tắc đang ngưng tụ, từng đạo từng đạo đen nhánh thứ nguyên chi nhận, hiện lên ở trong thiên địa này, xé rách cái kia bạo loạn không gian.

Dực Ma Vương lại là tại cười to, cái gì cũng chưa từng nói, chỉ có cái kia tiếng cười to, phảng phất đạo tẫn vô tận bi tráng cùng từ ái.

Trong mơ hồ, hắn trở về đầu, nhìn về phía cái kia không gian dòng lũ bên trong, phảng phất muốn xem Tham Ăn Hàng một lần cuối cùng.

"Tiểu tử, con ta, giao cho ngươi!"

"Cùng nhau liễu cái tên này, tựa hồ . . ."

"Cũng không tệ!"

Không gian loạn lưu bên trong, Tần Hiên thân thể trọng thương, hắn bên tai, tựa hồ ẩn ẩn có Dực Ma Vương thanh âm truyền đến, sau đó, chính là vô tận yên tĩnh.

Hắn phảng phất tại loạn lưu bên trong phiêu đãng, nước chảy bèo trôi.

Bỗng nhiên, một đạo rơi xuống cảm giác hiện lên, Tần Hiên từ một đạo vết nứt không gian sa sút dưới.

Huyền Thần Vương ở sau lưng hắn, còn có Vân Ly, không biết động cái gì thần thông, nhập không gian này dòng lũ, vậy mà cùng Tần Hiên, Huyền Thần Vương cùng nhau từ nơi này một vết nứt mà ra.

Đại địa bên trên, ba bóng người hạ xuống, nhấc lên một mảnh bụi đất.

Tần Hiên rơi trên mặt đất, hắn có chút cúi đầu, tóc đen rủ xuống, che đậy hắn cho phép, "Có từng cứu hắn! ?"

Hắn đang hỏi Vân Ly, Vân Ly nhìn qua Tần Hiên bộ dáng, khẽ lắc đầu.

"Hắn thiêu đốt thần hồn, trừ phi ta có thể nghịch chuyển thời không, vì hắn tái tạo thần hồn!" Vân Ly thở dài nói: "Bằng vào ta chi lực, làm không được!"

"Trường Thanh, nén bi thương!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt tựa hồ có chút lo lắng.

Tần Hiên nghe được Vân Ly lời nói, khẽ ngẩng đầu, một đôi đỏ ngầu con ngươi, để cho Vân Ly cùng Huyền Thần Vương, phảng phất đều cảm nhận được một cỗ khủng bố tuyệt luân sát cơ.

Phảng phất muốn đem cái này thiên địa mai táng, vạn vật đồ diệt.

Ân

Tần Hiên vẻn vẹn phát ra một tiếng, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, liền lại không lên tiếng.

Trong thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh!.