Chương 3002: Bế quan

Chương 3002: Bế quan

Thiên địa, tựa hồ cũng sa vào đến trong tĩnh mịch.

Tần Hiên đang chữa thương, khép lại Đế thân bị thương, bản nguyên các ngươi bị hao tổn.

Bất Tử Liên tại chuyển vận lấy Trường Sinh Dược lực, uẩn dưỡng Tần Hiên bản nguyên.

Lần này, hắn thụ thương quá nặng đi.

Thiên Thần Vương, thứ sáu Đế cảnh, chân ngôn thần tắc, chí bảo thần ấn . . . Mà hắn, cũng chỉ có Đệ Tam Đế giới, trong tay Vạn Cổ Kiếm, cũng khó so chí bảo.

Lần này chữa thương, Tần Hiên hao phí trọn vẹn thời gian một tuần.

Một tuần sau, Tần Hiên tỉnh lại, hắn mở ra bảo bồn, Tham Ăn Hàng từ trong đó xông ra.

Tham Ăn Hàng lao ra chuyện thứ nhất, lại là mở ra răng nanh, hướng Tần Hiên cắn xé mà đến.

Tần Hiên cũng không né tránh, cũng chưa từng động bản nguyên chi lực, tùy ý Tham Ăn Hàng phát tiết buồn hận.

Bàn tay hắn, rơi vào Tham Ăn Hàng đầu, tùy ý Đế thân máu nhuộm, "Ta sẽ vì ngươi phụ thân báo thù, chiếu cố thật tốt ngươi, không cho phụ thân ngươi thất vọng!"

Thanh âm đạm mạc, để cho Tham Ăn Hàng cảm xúc, dần dần yên ổn.

Miệng hắn răng bên trong, dính Tần Hiên huyết, bay đến nơi xa, hai cánh che bài, nằm sấp.

"Trường Thanh, ngươi không sao chứ!" Vân Ly nhìn về phía Tần Hiên, nhìn thấy Tần Hiên vết thương trên người, hắn vừa mới Đế thân khép lại, liền lại bị thương.

"Dực Ma Vương, ngươi xác định, đã không cứu?" Tần Hiên một đôi mắt đen, lẳng lặng nhìn qua Vân Ly, trong thanh âm, nghe không ra có nửa điểm cảm xúc, không gặp bi thống, cũng không thấy phẫn hận, có, chỉ là cái kia như chỉ thủy giống như yên lặng.

Vân Ly nhìn qua Tần Hiên, nàng trầm mặc xuống dưới, "Dực Ma Vương ôm lòng quyết muốn chết, thần hồn đều cháy hết, ta muốn tụ lại, nhưng tiếc là cháy hết thần hồn, giống như là thiêu đốt vật liệu gỗ, hóa thành lại là Mộc Thán, cho dù là tụ lại, cũng khó khôi phục nguyên trạng."

Tần Hiên ánh mắt yên lặng như nước, hắn có chút nhìn qua cái kia u tối thiên khung.

Hắn cùng với Dực Ma Vương, chưa nói tới bao nhiêu giao tình, hắn dựa vào trí nhớ kiếp trước, lấy tự vương đan đem Tham Ăn Hàng gạt tới, Thiên Thần thành trước, Dực Ma Vương xuất thủ tương trợ, Vô Tướng thần binh dưới, hắn phản cứu Dực Ma Vương.

Bách Vương mộ bên trong, hắn lại cứu Dực Ma Vương, nhưng chưa từng nghĩ đến hôm nay.

Nói về thua thiệt, không khỏi ngây thơ, Dực Ma Vương đã thần hồn tiêu tán, triệt để biến mất tại thế gian này, hắn có khả năng làm được, liền để cho Dực Ma Vương mong muốn, vào tới viên mãn.

Chữa thương thời gian một tuần, Tần Hiên suy nghĩ rất nhiều.

"Vân Ly, ngươi muốn cho ta tùy ngươi nhập Vương thổ thế nhưng là?" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, cũng không nhìn về phía Vân Ly, mà là nhìn qua cái này Bách Vương mộ bên trong cái kia u tối thiên khung.

"Là, ngươi thiên tư bất phàm, nắm giữ thần tắc cũng không bình thường, nếu là đưa ngươi dẫn vào Vương thổ, ta biết đạt được một bút phi phàm ban thưởng!" Vân Ly mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên, "Chẳng lẽ, ngươi rốt cục tỉnh ngộ?"

"Nói cho ta biết, cửu đại chí bảo vị trí, cái khác Thần Vương nơi ở." Tần Hiên chậm rãi thu hồi ánh mắt, hắn ghé mắt, nhìn về phía Vân Ly, "Bất luận trong lòng ngươi có gì bí ẩn, cũng bất luận ngươi đối với ta có mưu đồ gì, ta có thể ứng ngươi, nhập Vương thổ bên trong!"

"Nhưng sớm muộn, ta biết từ Vương thổ bên trong rời đi, cho dù là dẫn động Vương thổ truy sát, ngươi nếu là không muốn, việc này liền coi như thôi!"

Tần Hiên thanh âm nhẹ nhàng, cái kia một đôi mắt đen, ai cũng không biết hắn tại suy nghĩ cái gì.

Vân Ly con ngươi ngưng tụ, nàng nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi muốn rời khỏi Vương thổ? Vì sao! ?"

Tần Hiên đối với Vân Ly tra hỏi, nhưng lại chưa đáp lại, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn qua Vân Ly.

Vân Ly nhíu mày, "Nếu là ngươi muốn rời khỏi, ta biết nhận một chút liên luỵ, bất quá, Vương thổ bên trong, cũng có có thể rời đi phương pháp, ngươi nếu là muốn rời đi, cũng không phải là không có biện pháp!"

"Tốt!" Vân Ly bỗng nhiên ngẩng đầu, cười nói: "Ta đem Bách Vương mộ chí bảo tung tích nói cho với ngươi, ngươi theo ta nhập Vương thổ, muốn rời đi, ta giúp ngươi chính là!"

Vân Ly buông tay: "Dù sao ta cũng đã nhận được chí bảo, liền xem như bị đuổi giết, cũng đều là chuyện của ngươi."

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, Vương thổ bên trong, Đệ Ngũ Đế cảnh phía trên tồn tại, không biết bao nhiêu, hắn đến từ tiên giới bí ẩn, đã bạo lộ cũng không nhất định.

Nhập Vương thổ, là dê vào miệng cọp, Tần Hiên rất rõ ràng bậc này hung hiểm.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn là đáp ứng.

"Tham Ăn Hàng!" Tần Hiên bỗng nhiên vừa quát, nhìn về phía nơi xa phục cánh che thú Tham Ăn Hàng.

Tham Ăn Hàng không nguyện ý để ý tới Tần Hiên, coi như nó đối với hắn cha bất kính, kiên quyết phi phàm, nhưng dù sao, là hắn phụ thân, ai cũng khó mà để ý tới hắn trong lòng loại kia bi thương cùng đau đớn.

Tần Hiên lại là tại nguyên chỗ chắp tay, hú dài nói: "Cha ngươi đã chết, ta Tần Trường Thanh, sẽ đem ngươi dưỡng dục nhập thứ sáu Đế cảnh."

"Bi thống ngàn vạn, đồ qua tuế nguyệt mà thôi, theo ta mà đi, ta Tần Trường Thanh vì ngươi phụ thân báo thù, ngươi, đứng ngạo nghễ ở trong thiên địa này, chớ có rơi rụng cha ngươi danh tiếng!"

Tần Hiên lời nói, ở trong thiên địa này quanh quẩn, thanh âm sau khi rơi xuống, Tham Ăn Hàng lúc này mới đứng dậy, nó quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, cùng Tần Hiên cái kia một đôi con ngươi đen nhánh nhìn nhau.

Rống

Một đạo long ngâm, lông trắng chấn động, như quyển thiên địa này bão cát.

Hắn đột nhiên chấn động cánh, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, không ở làm cuộn mình hình, ẩn núp tại Tần Hiên đầu vai.

Tần Hiên nhìn qua bên cạnh Tham Ăn Hàng, chậm rãi nói: "Từ nay về sau, ngươi xưng cùng nhau liễu!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau một đôi ngân dực triển khai, thình lình mà lên, lướt ngang thiên địa.

Một bên Huyền Thần Vương, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, Vân Ly, cùng nhau liễu bóng lưng, nhẹ nhàng thở dài.

"Giữa thiên địa, tự có khác nhau cách!"

. . .

Tại cái này Bách Vương mộ bên trong, Tần Hiên cùng Tham Ăn Hàng một đoàn người, lướt ngang thiên địa.

Bách vương thần hồn thế giới, Tần Hiên chỉ kém cuối cùng một tôn Thần Vương thần hồn thế giới, liền nên vào hết.

"Ta biết bế quan một đoạn thời gian, luyện hóa cái này Huyền Môn Cờ." Tại một phương núi cao chi đỉnh, Tần Hiên chậm rãi nói: "Vân Ly, bách vương bên trong, cường đại nhất vị kia, ngươi không muốn cáo tri, là sợ ta có hung hiểm! ?"

Vân Ly khẽ lắc đầu, "Đó cũng không phải, chỉ bất quá, cường đại nhất vị kia, ở nơi này Bách Vương mộ Thần Cung trước, Thiên Thần Vương khí tức tại đó, còn có chư vương!"

"12 lớn Thần Vương, đều hội tụ tại chỗ một chỗ, Thiên Thần Vương tựa hồ tụ tập tất cả Thần Vương, muốn tiến vào đến Bách Vương mộ bên trong Thần Cung, tìm kiếm bí ẩn!"

"Ngươi nếu là muốn đi, cũng vô pháp nhập thần hồn thế giới!"

Tần Hiên nghe vậy, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lấy Thiên Thần Vương chi lực, bây giờ, đủ để tung hoành Bách Vương mộ, chư vương lấy hắn vi tôn, không thể bình thường hơn được.

Bậc này thế giới, cường giả vi tôn, kẻ thắng làm vua.

"Cái kia ta liền ở chỗ này bế quan!" Tần Hiên mở miệng, "Huyền Thần Vương, ngươi có thể mang cùng nhau liễu, du lịch bốn phía, nhưng chớ có quá xa!"

Huyền Thần Vương nhẹ nhàng gật đầu, "Nó cảm ngộ bách vương thi cốt, cũng không ít thu hoạch."

Huyền Thần Vương nhìn qua xa xa cùng nhau liễu, đang ngưng tụ, cảm ngộ thần tắc, thôn nạp thiên địa lực lượng bộ dáng, "Dực Ma Vương chết, để cho hắn tựa hồ thoát thai hoán cốt."

Tần Hiên liền không nói nữa, hắn bố trí xuống trận pháp, chợt, liền ngồi xếp bằng ở trong đó.

Bàn tay khẽ chấn động, Huyền Môn Cờ liền xuất hiện trong tay hắn.

Đây là chí bảo, trong đó, không biết có gì huyền diệu.

Lúc này, Tần Hiên động phương pháp luyện hóa, đánh ra từng đạo từng đạo Đế lực, nhập cái này Huyền Môn Cờ bên trong.

Huyền Môn Cờ, lại dài sinh thần tắc xiềng xích bên trong, ẩn ẩn đang chấn động, giãy dụa lấy, Tần Hiên ý thức, cũng tiến vào trong đó.

Như đại đạo chi môn, thiên địa tận Huyền Hoàng!.