Chương 3003: Huyền Hoàng thế giới

Chương 3003: Huyền Hoàng thế giới

Thiên - Địa - Huyền - Hoàng, đại đạo ngàn vạn.

Tần Hiên nhập cái này Huyền Môn Cờ bên trong, bốn phía Huyền Hoàng Chi Khí cuồn cuộn.

Hắn thân ở trong đó, đang tìm kiếm lấy chí bảo này bản nguyên.

Đột nhiên, bên trong Huyền Hoàng Chi Khí phá mở, một tôn quái vật khổng lồ, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Đây là một tôn đại đạo kim cùng nhau, chính là một bóng người, thấy không rõ dung mạo, lại phảng phất giống như là cái này Huyền Hoàng thế giới Chí Tôn.

"Khí linh sao?"

Tần Hiên nhìn qua cái này đại đạo kim cùng nhau, ánh mắt yên lặng.

Lúc này, Tần Hiên cong ngón búng ra, Trường Sinh Đế Lực như lửa, rơi vào cái kia đại đạo kim cùng nhau phía trên.

Oanh

Toàn bộ Huyền Hoàng thế giới, hỗn loạn tưng bừng, trường sinh đế hỏa, bám vào tại chỗ đại đạo kim cùng nhau phía trên.

"Người đến, ngươi có biết, Huyền Môn chi binh là người nào tất cả!"

"Bằng ngươi, cũng muốn luyện hóa!"

Trong thiên địa, có ầm ầm thanh âm, rơi vào Tần Hiên trong tai.

Có thể thấy được lại dài sinh đế hỏa bên trong, cái kia đại đạo kim cùng nhau sừng sững không động.

"Đã làm vũ khí, tự nhiên là sinh linh cầm!" Tần Hiên đứng chắp tay, trong mắt như có hỏa diễm thăm thẳm, "Huyền Môn Cờ, ngươi lực lượng một người quá mức nhỏ bé, thần phục bản đế, bản đế làm cầm ngươi đứng ngạo nghễ tại trong thiên địa này!"

"Chuyện cười, ta chính là Chí Tôn chi binh, ngươi chỉ là nhất giới Đệ Tam Đế giới Thần Đế, cũng dám đối với ta nói bừa thần phục! ?"

Huyền hoàng khí tức quay cuồng, cái kia đại đạo kim cùng nhau, thình lình chấn động, vậy mà đem trường sinh đế hỏa chấn diệt.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi như thế nào luyện hóa!"

Cái này Huyền Môn Cờ không nghĩ thần phục, tại bên ngoài, Huyền Môn Cờ có thể động dụng chi lực không nhiều, nhưng cái này Huyền Môn Cờ bên trong, là cái này khí thế giới thần linh.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, sau một khắc, Tần Hiên liền động, hắn chậm rãi thở ra một hơi.

Oanh

Một hơi, như phun ra nuốt vào biển lửa, trong phút chốc, liền quét sạch hướng cái kia đại đạo kim cùng nhau.

Ngoại giới, Tần Hiên thể nội Đế lực động trường sinh thần tắc, ầm vang nhập cái kia Huyền Môn Cờ bên trong.

Màu vàng kim đế hỏa, tại thời khắc này, quét sạch nhập cái kia đại đạo kim cùng nhau phía trên, trong mơ hồ, phảng phất có cái kia khí linh kinh sợ thanh âm.

Đại đạo kim cùng nhau, giờ phút này, như muốn hòa tan giống như.

"Đây là cái gì thần tắc chi lực! ?"

"Không có khả năng, Huyền Môn Cờ có thể chấn diệt vạn đạo chi lực, chính là thượng phẩm thần tắc, cũng tuyệt đối không phát luyện hóa đại đạo kim cùng nhau!"

"Ngươi đến cùng là ai! ?"

Khí linh mở miệng, trong thanh âm tràn đầy kinh hãi.

Tần Hiên ánh mắt thâm thúy, trường sinh thần tắc, chính là hắn từ chín đạo bên trong diễn sinh mà ra, chín đạo, cũng đã là thượng phẩm thần tắc, có thể thấy được trường sinh thần tắc phẩm cấp.

Cụ thể phẩm cấp, Tần Hiên cũng không rõ ràng, thậm chí, liền bao quát hắn nhập bách vương thần hồn thế giới, thậm chí, Huyền Thần Vương, Vân Ly, đều không thể nói ra cái này trường sinh thần tắc tên thật.

Phảng phất cái này trường sinh thần tắc, là ở ngàn vạn thần tắc bên ngoài, không vì thế gian biết, là đại đạo bên ngoài bên trong đại đạo.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn về phía cái kia không ngừng hòa tan đại đạo kim cùng nhau, chậm rãi mở miệng, "Ngươi như thần phục, bản đế có thể lưu ngươi, giúp ta tế luyện này binh!"

"Như không nguyện ý thần phục, vậy liền như vậy tan thành mây khói a!"

Hắn chưa từng cùng cái này khí linh nhiều lời, chắp tay đứng ở cái này Huyền Hoàng trong thế giới.

Cái này Huyền Hoàng thế giới rất khó hiểu diệu, tựa hồ có thể hóa giải ngàn vạn thần tắc, liền tựa như cái này khí linh nói, Huyền Môn Cờ có thể chấn diệt vạn đạo chi lực, không sợ thượng phẩm thần tắc.

Bất quá, cái này Huyền Môn Cờ cụ thể diệu dụng như thế nào, còn phải đợi đợi triệt để luyện hóa cái này Huyền Môn Cờ, mới có thể biết được.

Chỉ thấy, cái kia đại đạo kim cùng nhau lại dài sinh thần tắc chi hỏa bên trong, từ từ thiêu đốt, đến cuối cùng, hóa thành tám tấc kim cùng nhau, muốn bị triệt để luyện hóa.

Khí linh tại trong này, thật lâu chưa từng lên tiếng.

Cho đến, cái này đến binh bản nguyên, bị Tần Hiên triệt để luyện hóa về sau, đủ loại huyền diệu nổi lên trong lòng, cái này Huyền Môn Cờ, liền phảng phất như cánh tay, tùy ý điều khiển ngón tay.

Tần Hiên nhất niệm, cái này Huyền Hoàng thế giới bên trong, vô tận huyền hoàng khí tức tản ra, một bóng người, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Đây là một tôn Hoàng Long, bàn nằm tại cái này Huyền Hoàng trong thế giới.

"Ngươi nên chọn đường!" Tần Hiên nhìn qua cái này khí linh, chậm rãi mở miệng.

Chỉ thấy cái kia Hoàng Long nhìn qua Tần Hiên, sau đó, hắn long thủ buông xuống.

"Hoàng Long, bái kiến Chí Tôn!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía cái này Hoàng Long, "Vẻn vẹn bái kiến?"

Hoàng Long hai con ngươi ngưng lại, chợt, nó chậm rãi mở miệng, "Huyền Môn Cờ, thứ bảy Đế cảnh đỉnh phong thần binh, có thể phun ra nuốt vào huyền mang, quét xuống thứ bảy Đế cảnh dưới bất luận cái gì thần binh, cảnh giới nếu là không chênh lệch cách xa, có thể phá thượng phẩm thần tắc chi lực!"

"Đây là thứ nhất, thứ hai, Huyền Môn Cờ có một môn thần thông, tên đại đạo chi môn, có thể thu ngàn vạn thần tắc chi lực nhập cái này Huyền Môn thế giới, hóa thành Huyền Hoàng Chi Khí, Huyền Hoàng Chi Khí, Chí Tôn có thể luyện hóa, có đủ loại diệu dụng, cũng có thể góp nhặt, hóa thành sát phạt, phòng hộ!"

"Thứ ba, Huyền Môn Cờ nhất định thiên địa, như tế luyện mà ra, có thể khiến một phương thiên địa tự thành càn khôn, Chí Tôn, chính là cái này càn khôn chi chủ!"

Hoàng Long đang mở cái này Huyền Môn Cờ huyền diệu, hắn nhìn qua Tần Hiên, tràn đầy cung kính.

Đối với nó mà nói, Tần Hiên bây giờ nhất niệm, đủ để định hắn sinh tử, hắn không dám có nửa điểm làm trái.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, hắn nghĩ tới rồi cái kia Thiên Thần Vương thần ấn, đồng dạng là trấn áp một phương thiên địa, Thiên Thần Vương phảng phất như cái kia một phương thiên địa chủ tể.

"Ngươi cùng cái kia thần ấn, phẩm cấp nhưng có chênh lệch! ?" Tần Hiên hỏi.

"Nên chênh lệch không ít lớn, cũng là thứ bảy Đế cảnh đỉnh phong thần binh!" Hoàng Long cung kính trả lời.

Tần Hiên khẽ gật đầu, sau đó, hắn liền ra cái này Huyền Môn thế giới, hắn nhìn qua cái này Huyền Môn Cờ, có chút lấy tay, Huyền Môn Cờ liền nhập hắn trong lòng bàn tay, hóa thành lòng người lớn nhỏ.

Tần Hiên đem hắn thu vào bên hông, cái này Huyền Môn Cờ tam đại thần thông, mỗi một đại thần thông đều rất kinh người, thứ bảy Đế cảnh đỉnh phong thần binh, liền khủng bố như thế, nếu là thứ tám Đế cảnh, đệ cửu Đế cảnh đâu?

Tần Hiên trong mắt, có một vệt quang mang nhàn nhạt, sau đó hắn lần nữa nhắm mắt, bắt đầu bế quan.

Bách vương thần hồn thế giới, Tần Hiên tiến vào bên trong, tiếp nhận bách vương công phạt, mỗi một lần công phạt, đều ở trong đầu, in dấu xuống đạo ngân.

Mỗi một sợi đạo ngân, đối với Tần Hiên mà nói, cũng là một loại hết sức cảm ngộ, đến từ Đệ Ngũ Đế cảnh phía trên.

Tần Hiên biến hóa Đế Niệm, mở ra một phương thế giới, hắn nhìn qua cái kia bách vương đạo ngân, bắt đầu chậm rãi lĩnh ngộ.

Trường sinh thần tắc, có thể ép chín đạo, nhưng đối mặt với cái khác thượng phẩm thần tắc, tựa hồ liền hơi có không đủ, cũng không phải là trường sinh thần tắc không đủ, mà là hắn Tần Trường Thanh đối với cái khác thượng phẩm thần tắc cũng không hiểu rõ, tất nhiên không hiểu rõ, như thế nào áp chế, phá đi! ?

Hắn mượn cái này bách vương vết tích, chính là muốn một lần nữa cảm ngộ trường sinh thần tắc.

Trăm đạo thượng phẩm thần tắc dấu vết, Tần Hiên nếu là đem hắn phá hết, từ trong đó trổ hết tài năng, trường sinh thần tắc sẽ tăng lên đến loại trình độ gì, chính là Tần Hiên, cũng không biết được.

Tần Hiên đối mặt với cái kia bách vương vết tích, phảng phất quay về cái kia một triệu thần hồn thế giới, cùng một triệu thần hồn giao chiến.

Bản nguyên bên trong, Bất Tử Liên như cũ không ngại cực khổ chuyển vận lấy dược lực, nàng tận tâm tận lực, muốn bảo toàn tính mệnh, Tần Hiên bản nguyên, cũng đang không ngừng tăng lên.

Ngoại giới, Vân Ly lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, nàng mỉm cười.

"Bách vương vết tích, đạo này, ngươi cuối cùng chỉ là chạm tới cơ sở, nếu là có thể phá trăm vương ngấn, sợ là nhưng tại cái này một đại đạo bên trong nhập môn!"

Vân Ly lẳng lặng nhìn trời địa, "Đệ Lục Vân Ly cái kia nữ nhân ngu xuẩn, đã rời đi sao?"

Chợt có gió nổi lên, Vân Ly bên hông, cái kia chín cái thần rơi chập chờn.

"Nàng am hiểu nhất đạo này, các ngươi phải có đối thủ!"

Vân Ly lẩm bẩm, bên hông chín cái thần rơi, riêng phần mình trong mắt, phảng phất lướt qua một vòng hung mang..