Chương 3004: Hai gốc dược

Chương 3004: Hai gốc dược

Bách Vương mộ bên trong, Tần Hiên ở chỗ này, bế quan khoảng chừng một năm.

Nơi xa, Huyền Thần Vương đang cùng cùng nhau liễu giao thủ, cùng nhau liễu miệng phun thần quang, đánh vào Huyền Thần Vương to lớn trên thân thể, sừng sững không động.

Vân Ly thì là ngồi lẳng lặng, nàng nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt bên trong yên lặng, cũng không biết tại suy tư điều gì.

Nàng phảng phất từ chưa từng cần tu luyện, cũng không đối với chỗ này chí bảo, có cái gì thèm muốn.

Đại trận bên trong, Tần Hiên đôi mắt, chậm rãi mở ra.

Thời gian một năm, hắn động trường sinh thần tắc, trấn áp bách vương thần tắc, bây giờ, rốt cục công thành mà ra.

Hắn chậm rãi đứng dậy, áo trắng phía trên, ẩn ẩn có từng mai từng mai màu vàng kim thần tắc hiện lên ở trên đó, ẩn vào Trường Sinh Đế Y bên trong.

Nơi xa, thiên địa tại oanh minh, Tần Hiên ghé mắt, tựa hồ nhìn thấy Huyền Thần Vương tại ma luyện cùng nhau liễu.

Ngân dực triển khai, Tần Hiên hơi chấn động một chút, liền tại chỗ biến mất.

Huyền Thần Vương trước tiên phát giác, nàng miệng lớn mở ra, một đạo kinh khủng hủy diệt thần mang, hướng Tần Hiên đánh thẳng tới.

Oanh

Tần Hiên người khoác Trường Sinh Đế Y, chưa từng động thủ, bốn phía, tựa hồ có đại đạo che chở, trùng kích nhập cái kia hủy diệt thần quang bên trong.

Từng đạo từng đạo sóng to khủng bố tuyệt luân, hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, Tần Hiên mạnh mẽ phá toái một đạo kia hủy diệt thần quang, xuất hiện ở Huyền Thần Vương trước mặt.

Huyền Thần Vương cái kia một đôi to lớn con ngươi, hào quang rực rỡ, chợt, liền có Hồng Mông đạo tắc ngưng tụ, kỳ thủ đột nhiên chấn động, hướng Tần Hiên thân thể đánh tới.

Màu tím thần tắc, in vào Huyền Thần Vương đầu phía trên, Tần Hiên nhìn đến, lại là chậm rãi lấy tay, tay phải, chầm chậm mà ra, rơi vào Huyền Thần Vương to lớn tượng bài, răng nanh phía trên.

Oanh

Đại địa, như bị một phân thành hai, Huyền Thần Vương phía dưới đại địa, đều ở sụp đổ.

Tại Tần Hiên dưới bàn tay, Hồng Mông thần tắc dường như tại phá toái.

Áo trắng sừng sững không động, một chưởng, đối cứng cái này Huyền Thần Vương một đòn.

Tần Hiên ngắm nhìn Huyền Thần Vương, chợt, hắn bước ra một bước.

Một chưởng phía dưới, Huyền Thần Vương thân thể đang chìm xuống, đại địa tại đình trệ.

Huyền Thần Vương gầm thét, tựa hồ có chút không thể tin được sự thật này.

"Ngươi Hồng Mông thần tắc cảnh giới tu luyện không cao!" Tần Hiên chậm rãi nói: "Nếu là có thể nhập đệ tam cảnh, có lẽ, có thể cùng ta đây trường sinh thần tắc chống lại!"

Thần tắc ngũ cảnh, nhập cảnh, ngự cảnh, Đạo cảnh, vực cảnh, giới cảnh!

Mỗi một cảnh, chênh lệch đều cực lớn.

Tần Hiên tại nhập một triệu vương thần hồn thế giới bên trong, từng có hỏi thăm, Đệ Ngũ Đế cảnh, phần lớn cũng có thể tiến vào ngự cảnh, có thể khống chế thần tắc, khiến cho thần thông uy lực tăng gấp bội.

Nhưng phía trên Đạo cảnh, vực cảnh, giới cảnh lại rất khó tiến vào.

Bách vương bên trong, thứ sáu Đế cảnh đến thứ bảy Đế cảnh Thần Vương, đại đa số đều là đang Đạo cảnh.

Duy nhất tiến vào vực cảnh, nghe nói chỉ có cái kia vạn tộc kỷ nguyên đệ nhất cường giả, cũng chính là Tần Hiên bây giờ không vào thần hồn thế giới vị kia.

Giới cảnh, căn cứ bách vương nói, cảnh giới này, đối với bọn hắn mà nói, cũng chỉ là truyền thuyết, còn có nghe đồn, tại giới cảnh phía trên, còn có một cái cảnh giới, cái kia đối với bọn hắn mà nói, cũng tương đương với thiên phương dạ đàm, rất nhiều Thần Vương cũng chưa từng đề cập, chỉ có một vị Thần Vương tùy ý nói một câu.

Tần Hiên lại chưa từng xem nhẹ, hắn tại Tu Chân giới, từng cho rằng, tiên là đỉnh phong, tại Tiên giới, từng cho rằng Đế là đỉnh phong, thành Đế về sau, gặp Cửu tổ là đỉnh phong, vượt qua Cửu tổ về sau, cho rằng Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan là đỉnh phong . . . Lại xem bây giờ, Thần giới, cũng không phải đỉnh phong, cho dù là đệ cửu Đế cảnh đỉnh phong, cũng không phải đỉnh phong, tiên thần lưỡng giới phía trên, đợi đến hắn Tần Trường Thanh đăng lâm cao độ nhất định, có lẽ, như cũ không phải đỉnh phong.

Đã có nghe đồn, có lẽ, đó chính là thật tồn tại.

Huyền Thần Vương nhìn về phía Tần Hiên, "Thần tổ cũng chưa từng tu luyện tới đệ tam cảnh, cái kia một cảnh giới, quá khó!"

"Ngươi trường sinh thần tắc, nhập đệ tam cảnh sao?"

Hắn tại hỏi thăm Tần Hiên, Tần Hiên lại là khẽ lắc đầu, "Ngự cảnh mà thôi, chỉ bất quá, là hoàn thiện một chút!"

Huyền Thần Vương hình như có không hiểu, không minh bạch như thế nào là hoàn thiện, giữa thiên địa, thần tắc từ tồn, lại có thể là nhân lực có khả năng hoàn thiện.

"Hắn thần tắc rất khó hiểu diệu, chính là ta cũng chưa từng thấy qua, tựa hồ là theo số đông nhiều thần tắc bên trong trổ hết tài năng, tồn tại mục đích, chính là phá mở thế gian này ngàn vạn thần tắc!" Một bên Vân Ly đi tới, mở miệng cười nói: "Gia hỏa này, không muốn đem hắn so với người thường, hắn đi con đường, tươi có người từng thấy, liền chính hắn, sợ cũng là một mảnh mê mang!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vân Ly, cũng không phủ nhận.

Trường sinh thần tắc, đích thật là đang tìm tòi lấy sáng tạo diễn, dù sao, tại Tiên giới, Cửu tổ thần tắc đã là đỉnh phong.

Tiến vào Thần giới về sau, hắn phương mới có cơ hội thông qua bách vương thần hồn thế giới, đến hoàn thiện trường sinh thần tắc.

"Ngươi tiến vào Vương thổ, Vương thổ bên trong hội có càng nhiều thần tắc cảm ngộ, ngươi nếu là có thể đạt được, có lẽ có thể càng thêm hoàn thiện!" Vân Ly mở miệng, "Bây giờ ngươi chênh lệch, liền hẳn là tu vi, cái khác hai gốc Trường Sinh Dược, ta đã giúp ngươi mang tới!"

Trong năm đó, Vân Ly đã từng đi ra mấy lần, Huyền Thần Vương cùng nàng không quen, cũng chưa từng hỏi qua, bây giờ nghe nói, lại là hơi biến sắc mặt.

Vân Ly chậm rãi nhô ra bàn tay, tại trong lòng bàn tay của nàng, có một cái toàn thân màu đen thảo dược, quả này bốn phía, ẩn chứa nồng nặc sinh cơ cùng dược lực.

Mà ở quả này một bên, đã có một gốc cùng loại với long hình quả, hiện ra tinh quang, ẩn chứa số lớn tinh khí.

"Long Hoàn Quả! Huyền Thiên Dược!"

Vân Ly mở miệng nói: "Cái này hai gốc Trường Sinh Dược, tại cũng là thứ sáu Đế cảnh thần dược, ngươi nếu là thôn luyện, có lẽ có thể vào thứ tư Đế cảnh!"

Tần Hiên ngước mắt, nhìn về phía Vân Ly, "Cái này hai gốc Trường Sinh Dược, không từng có linh sao?"

Vân Ly bật cười một tiếng, "Ngươi cho rằng Trường Sinh Dược liền phải có linh trí sao? Đối với Trường Sinh Dược linh trí mà nói, các nàng cũng là muốn nhận thiên địa hạn chế, có thọ nguyên!"

"Trường Sinh Dược vạn cổ bất diệt, không có nghĩa là dược linh liền có thể bất diệt!"

"Ngươi trong đan điền cái kia Bất Tử Liên, là một cái trường hợp đặc biệt, nàng nên mới sinh ra không bao lâu."

"Cái này hai gốc Trường Sinh Dược dược linh, đã sớm tiêu tán!"

Vân Ly vừa nói, nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Bất quá ngươi cũng phải cẩn thận, Vương thổ bên trong, có Trường Sinh Dược tu luyện thành sinh linh, từng cái, cũng là lão gian cự hoạt tồn tại, để bọn hắn phát giác được bên trong cơ thể ngươi Bất Tử Liên, có lẽ sẽ tìm ngươi phiền phức, bọn họ nương tựa theo Trường Sinh Dược đặc tính, bọn họ có thể sinh tồn hồi lâu, từng cái, bất luận là trải qua, vẫn là đối với đại đạo thần tắc cảm ngộ, đều đủ để thắng qua cùng cảnh Thần Vương."

Vừa nói, Vân Ly nhìn về phía Huyền Thần Vương, "Mỗi một gốc có thể hóa thành nhân hình Trường Sinh Dược, cũng sẽ không so với nàng tuổi trẻ!"

Tần Hiên nghe vậy, đôi mắt ngưng lại.

Huyền Thần Vương sinh tồn biết bao lâu, Vương thổ bên trong, có không ít bậc này tương tự chính là sinh linh sao?

Vân Ly lại là cười nói: "Yên tâm, những lão gia hỏa kia tại Vương thổ bên trong đại đa số đều rất cẩn thận, ngươi phải hiểu được, Vương thổ bên trong, lấy phương pháp vi tôn, đó là bất luận cái gì sinh linh, đều không thể trái nghịch thiết luật."

"Chỉ cần ngươi không chủ động lộ ra cơ hội cho bọn hắn, bọn họ cũng không làm gì được ngươi."

Tần Hiên nghe vậy, chậm rãi gật đầu.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Huyền Thần Vương cùng cùng nhau liễu, Vân Ly, "Ta lại bế quan, lần này bế quan về sau, liền đi một chuyến Thần Cung!"

Tần Hiên lời nói rất bình tĩnh, lại làm cho ba người đều phát giác được cái kia trong thanh âm ẩn giấu vẻ sát cơ..