Chương 3005: Thứ tư Đế cảnh

Chương 3005: Thứ tư Đế cảnh

Tần Hiên lần nữa bày trận, hai gốc Trường Sinh Dược, trong tay hắn.

Một tay một gốc, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Đệ Tứ Đế giới, hắn kiếp trước đã từng bước vào qua, bây giờ muốn bước vào, không khó.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, chậm rãi vận chuyển, hai gốc Trường Sinh Dược chi lực, tràn vào đến thể nội, dung nhập bản nguyên.

Bất Tử Liên tại Trường Sinh Dược nhập bản nguyên lúc, không khỏi kinh hô, liên tia đều ở rung động.

Tần Hiên bản nguyên mở mắt, phun ra nuốt vào lấy cái kia hai đại Trường Sinh Dược lực, "Ngươi nên phát giác ra, bọn chúng cũng không linh trí!"

"An tâm giúp ta đột phá!"

Tần Hiên mở miệng, thanh âm chậm rãi nhập Bất Tử Liên trong tai, để cho Bất Tử Liên dần dần an ổn xuống, chuyển vận lấy dược lực.

Theo thời gian đưa đẩy, Tần Hiên bản nguyên, cũng càng thêm sáng chói, bản nguyên đến cuối cùng, càng là triệt để hóa thành màu vàng kim.

Đúng lúc này, Tần Hiên bản nguyên đột nhiên chấn động, đan điền thế giới bên trong, tựa hồ bộc phát ra kinh khủng phong bạo, Bất Tử Liên tại cái này phong bạo bên trong run lẩy bẩy.

Bản nguyên, tựa hồ đã ngưng luyện đến cực hạn, nếu là lại ngưng luyện, sợ là muốn vỡ vụn, những cái kia phong bạo, chính là Trường Sinh Đế Lực từ bản nguyên bên trong tràn ra, cùng dược lực xen lẫn trong cùng một chỗ.

Tần Hiên nhắm mắt, thừa nhận bản nguyên ngưng luyện nỗi khổ, muốn nhập Đệ Tứ Đế giới, đây là đường phải đi qua, một chút dược lực tổn thất, hắn cũng không thể tránh được.

Đánh vỡ bản nguyên vách ngăn, tân sinh bản nguyên, cái này cần thời gian dài dằng dặc cùng tích lũy, nếu không phải có hai gốc Trường Sinh Dược tương trợ, Tần Hiên cũng tuyệt đối sẽ không như vậy thử nghiệm.

Trường Sinh Dược bên trong, không chỉ có ẩn chứa số lớn dược lực, còn ẩn chứa nồng nặc sinh cơ, có thể chữa trị bản nguyên, lại thêm Trường Sinh Đế Lực tự lành, miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Bất Tử Liên lấy tia cùng Tần Hiên tương liên, tựa hồ có thể cảm nhận được bản nguyên bên trong đau đớn.

Nó nhìn qua Tần Hiên, trong mắt cẩn thận từng li từng tí, sau đó, từ Bất Tử Liên trên thân thể, dần dần sinh ra từng sợi liên tia, thăm dò vào đến bốn phía, nó vậy mà tại thôn luyện Tần Hiên tràn ra Đế lực, còn có cái kia hai đại Trường Sinh Dược chi lực.

Tần Hiên đôi mắt, thình lình mở ra, theo hắn mở mắt, bản nguyên hai con ngươi bốn phía, hiện ra vết rách, vết rách bên trong, ẩn ẩn phảng phất có tử quang đang lóe lên.

Bất Tử Liên lập tức bị kinh sợ, không dám ở thôn luyện.

Tần Hiên nhìn qua Bất Tử Liên, hắn tại thời điểm cực kỳ mấu chốt, nếu là Bất Tử Liên quấy rối, hắn không chỉ có hội sắp thành lại bại, sẽ còn bởi vậy trọng thương, hai gốc Trường Sinh Dược đều muốn vì vậy mà hủy diệt.

"Ta, ta có thể giúp ngươi thôn luyện, vì ngươi chuyển vận dược lực, đừng, đừng giết ta!"

Bất Tử Liên nhát gan nhìn qua Tần Hiên, tràn đầy sợ hãi.

Bốn phía hỗn loạn chi lực, kèm theo Bất Tử Liên thôn luyện, tựa hồ bình phục rất nhiều, hơn nữa, Bất Tử Liên chuyển vận dược lực, so với hắn trực tiếp thôn luyện, càng thêm nhẹ nhàng.

Tần Hiên phát giác, hắn nhìn chăm chú lên Bất Tử Liên, đôi mắt chậm rãi khép lại, lần nữa bắt đầu đột phá.

Bất Tử Liên như trút được gánh nặng, nàng tiếp tục thôn luyện lấy hai gốc Trường Sinh Dược chi lực, còn có Tần Hiên thể nội tràn ra Đế lực, không từng có nửa điểm lãng phí, toàn bộ đưa vào Tần Hiên bản nguyên bên trong.

Có thể nhìn thấy, Tần Hiên bản nguyên bên trên vết rách, đều ở khôi phục.

Trong mơ hồ, Tần Hiên bản nguyên bên trong, từ màu vàng kim, ẩn ẩn hóa thành màu tím, có tử mang, từ bản nguyên chỗ sâu chảy ra, lại chầm chậm lan tràn.

Thời gian đưa đẩy, từng sợi màu tím sương mù, từ Tần Hiên đỉnh đầu dâng lên, lăn xuống tại Tần Hiên trên thân thể.

Tần Hiên đôi mắt, chậm rãi mở ra, hắn bản nguyên bây giờ, đều hiện ra màu tím nhạt, một đôi mắt, như Tử Hà, bắn ra mà ra, thậm chí lộ ra bên ngoài cơ thể.

Ngoại giới, đại trận bên trong, Tần Hiên ngồi xếp bằng trên thân thể, hai gốc Trường Sinh Dược đã gần như khô héo, Tần Hiên thân thể, ẩn ẩn trán phóng Tử Hà, che kín đại trận, thậm chí đại trận bên ngoài, đều ẩn ẩn có thể nhìn thấy.

Bách Vương mộ bên trong, trên bầu trời tựa hồ có lôi vân cuồn cuộn.

Huyền Thần Vương ngưng mắt, đây là dị tượng, liền như là Dực Ma Vương thai nghén cùng nhau liễu, hội dẫn đến thiên kiếp một dạng.

Ở tại Thần giới bên trong, đồng dạng có thiên kiếp, là nghịch thiên chuyến đi, sẽ làm thừa nhận kiếp nạn.

Vân Ly cũng ở đây ngước mắt, nàng nhàn nhạt nhìn thoáng qua đầy trời mây đen, thu hồi ánh mắt.

Chỉ thấy mây đen kia cuồn cuộn, sau đó, vậy mà tại chậm rãi tán đi, phảng phất có một loại lực vô hình, xua tán đi dị tượng bực này.

Trong trận, ẩn ẩn có Tử Hà dâng lên, gần như lại qua một tuần, Tử Hà tiêu tan đi, trận pháp chậm rãi tản ra, lộ ra Tần Hiên thân ảnh.

Cái kia một đôi mắt đen, tựa hồ cùng bình thường không khác, nhưng Tần Hiên thân tao, lại phảng phất có một tầng vô hình khí thế, ẩn ẩn mà ra, nếu là nhìn kỹ, có thể nhìn đến Tần Hiên bốn phía, có một tầng khí lưu vô hình tại quanh quẩn, giống như là gió xuân quấn tại thân, một chút tới gần, đều sẽ nhiễu loạn khí tràng, để cho Tần Hiên phát giác ra.

Bậc này khí tràng, còn tại không ngừng lan tràn.

Vân Ly nhìn thấy, không khỏi có chút kinh dị.

"Đã qua bao lâu! ?" Tần Hiên mở miệng, nhìn về phía Vân Ly.

"Ba năm sáu tháng!" Vân Ly đáp lại, để cho Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ.

[ hồng kỳ tiểu thuyết www. hongqibook. com] hơn ba năm, tăng thêm phía trước bế quan, đã gần như thời gian năm năm.

"Thiên Thần Vương đám người, còn chưa từng đột phá cái kia Thần Cung! ?" Tần Hiên hỏi đến.

"Tại thử nghiệm, Thiên Thần Vương rời đi hai chuyến, lấy đi hai loại chí bảo!" Vân Ly mở miệng nói: "Ta mang tới một kiện đến binh, bây giờ cửu đại chí bảo, còn thừa lại một kiện, chưa từng bị đạt được!"

"Cái kia một kiện đến binh đã thành tinh, ta đi lấy nó lúc, đã không ở tại chỗ, không biết ở nơi nào, hoặc là, bị người khác lấy mất!"

Nói đến chỗ này, Vân Ly đôi mắt hơi trầm xuống, tựa hồ biết được là ai lấy đi cuối cùng một kiện đến binh.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Cái kia chí bảo là cái gì! ?"

Vân Ly xuất thủ, trong tay hiện ra một nắm cửu sắc cát đất, "Đây là Vạn Bảo Hoang Thổ, nếu là dung luyện đến thần binh bên trong, có thể tăng lên phẩm giai, ngươi có thể rèn luyện trong tay ngươi cái kia một thanh kiếm, thanh kiếm kia mặc dù tại Đệ Ngũ Đế cảnh, nhưng với ngươi hiện tại mà nói, hẳn là đã không đủ!"

Tần Hiên có chút trầm ngâm, Vạn Bảo Hoang Thổ, hắn chợt nhớ tới, Bất Tử Liên tựa hồ đã từng đề cập với hắn, hắn còn đáp ứng.

"Cái này Vạn Bảo Hoang Thổ, là Bất Tử Liên ưa thích đồ vật, lưu cho nàng a!" Tần Hiên mở miệng, lời nói để cho Vân Ly kinh dị.

"Một gốc bất tử dược, ngươi không giết nàng, xóa đi linh trí, cũng đã là đối với nàng vô cùng tốt, còn muốn đem bậc này chí bảo cho nàng?" Vân Ly tựa hồ tràn đầy không hiểu.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Tại ta đột phá lúc, nàng giúp ta không ít, nếu không, ta sẽ không thoải mái như vậy, có lẽ sẽ càng lãng phí một chút thời gian, thậm chí có chút khó khăn trắc trở!"

"Cái này Vạn Bảo Hoang Thổ, ta từng ứng qua nàng, ta Tần Trường Thanh chưa bao giờ thất ngôn, tất nhiên mở miệng, liền xem như chí bảo, ta Tần Trường Thanh cũng chắc chắn lời ra tất thực hiện."

Hắn mang tới Vạn Bảo Hoang Thổ, tế luyện nhập bản nguyên bên trong.

Bất Tử Liên còn đang vì Tần Hiên chuyển vận dược lực, phát giác được có dị vật nhập, lập tức không khỏi lộ ra kinh hoảng.

Nhưng khi Bất Tử Liên phát hiện là Vạn Bảo Hoang Thổ lúc, không khỏi khẽ giật mình, cửu sắc cát đất, quanh quẩn tại Bất Tử Liên bên cạnh, từng sợi cửu sắc khí tức, chầm chậm nhập Bất Tử Liên thể nội.

Bất Tử Liên giống như là như cá gặp nước, lộ ra kinh hỉ.

"Tạ ơn!" Nàng cực kỳ nhỏ âm thanh mở miệng, tại hướng Tần Hiên biểu đạt cám ơn.

Bách Vương mộ bên trong, Tần Hiên mỉm cười, hắn lẳng lặng nhìn về phía phía trước, chậm rãi dậm chân.

"Thiên Thần Vương đến chí bảo, là cái gì! ?"

Vân Ly nao nao, Huyền Thần Vương đôi mắt cũng ở đây ngưng tụ, cùng nhau liễu phát ra gầm nhẹ một tiếng.

"Thông thiên tinh kim, nhật nguyệt đồng cát!"

Nhàn nhạt lời nói, rơi vào Tần Hiên trong tai, Tần Hiên phía sau, một đôi ngân dực chậm rãi bắt đầu.

"Không phải còn có hai đại chí bảo, dùng để đúc lại ta kiếm . . ."

"Là đủ!".