Chương 3006: Thần Cung trước

Chương 3006: Thần Cung trước

Thần Cung trước, 14 lớn Thần Vương hội tụ, từng đạo từng đạo thần lực, thần tắc sôi trào, đánh thẳng vào cái kia Thần Cung cửa lớn.

Có thể thấy được, cái kia Thần Cung cửa lớn đã mở ra cực lớn khe hở, cuồn cuộn hỗn độn khí tức, phảng phất từ cái kia cửa lớn bên trong xông ra, tản ra cực lớn cảm giác áp bách.

Thiên Thần hội ngũ đại Thần Vương, Chiến Vương, Linh Vương, Vô Danh Thần Vương, đều tại đây địa, dốc hết toàn lực, tế luyện nhập cái kia thần ấn bên trong, muốn mở ra cái này Thần Cung chi môn.

Trải qua mấy năm thời gian, chỉ vì mở ra cái này một cánh cửa lớn.

"Chư vị, Thần Cung chi môn sắp mở ra, đợi đến Thần Cung chi môn mở ra, bổn vương sẽ không thất lời, Thần Cung bên trong chí bảo, đều bằng bản sự, như có tranh đấu, chư vương tổng cộng phạt!" Thiên Thần Vương mở miệng, hắn nhìn về phía cái kia Thần Cung, thần lực tưới tiêu tại thần ấn bên trên.

Chiến Vương đám người đôi mắt hơi trầm xuống, nếu không phải, cái này thời gian năm năm, bọn họ tìm không được đường ra, há có thể sẽ đồng ý việc này.

Bách Vương mộ bên trong, bách vương thi cốt, bọn họ đã cảm ngộ không sai biệt lắm, cái khác chí bảo, càng là xa ngút ngàn dặm không có tung tích.

Quan trọng nhất là, Thiên Thần Vương thứ sáu Đế cảnh, nắm vững chí bảo, bọn họ muốn đi ra nơi đây, quay về Vương Vực.

Đột nhiên, có một tôn Thần Vương chậm rãi thu tay lại, hắn thần lực trong cơ thể còn thừa không nhiều.

"Thiên Thần Vương, ngươi xác định cái này Thần Cung chính là rời đi Bách Vương mộ cửa ra vào! ?" Chiến Vương ngồi xếp bằng, phun ra nuốt vào lấy thiên địa lực lượng.

Thiên Thần Vương ánh mắt chuyển động, rơi vào Chiến Vương trên người, "Chư vị đã tìm khắp Bách Vương mộ, cái này Thần Cung nếu không phải cửa ra, còn có thể có gì chỗ! ?"

"Thần Cung lập tức liền có thể mở ra, không dùng được thời gian một năm!"

"Mặt khác, cái này thời gian năm năm, chư vị chắc cũng là thu hoạch không ít!"

Ngay tại Thiên Thần Vương lời nói vừa dứt, Thần Cung trong cánh cửa, bỗng nhiên truyền ra một đạo oanh minh.

Chợt, phảng phất có đại đạo thanh âm lả lướt truyền ra, không phải văn tự, lại huyền diệu khó giải thích, chư vương lúc này thu hồi thần lực, ngưng tâm tụ thần, lắng nghe bên trong tòa đại điện kia truyền đến thanh âm.

Có Thần Vương thân tao có thần hi quanh quẩn, tại cái này đại đạo thanh âm bên trong, đối với thần tắc cảm ngộ, dường như tại tiến thêm.

Đây cũng là chư vương vì sao nguyện ý mở ra cái này Thần Cung chi môn một trong những nguyên nhân, thường cách một đoạn thời gian, cái này Thần Cung trong cánh cửa, đều sẽ truyền ra đạo âm, cái này thanh âm, mỗi một vị Thần Vương nghe nói đều riêng có cảm ngộ, có thể khiến tinh thần quán thông, ngày xưa đối với đại đạo thần tắc cảm ngộ không hiểu, cũng ở đây đại đạo thanh âm bên trong dần dần hóa giải.

Thời gian năm năm, chư vương đối với đại đạo thần tắc cảm ngộ, đều tăng lên rất nhiều.

Chư vương thu hồi thần lực, Thiên Thần Vương cũng giống như thế, riêng phần mình thôn luyện thiên địa lực lượng, khôi phục thần lực, lâm vào cái kia đại đạo thanh âm bên trong, cảm ngộ đại đạo thần tắc.

Mỗi một tôn Thần Vương thân tao, đều có thần tắc còn quấn, tại cái này đại đạo thanh âm bên trong, đối với đại đạo thần tắc cảm ngộ, đột nhiên tăng mạnh.

Trận này đại đạo thanh âm, gần như trải qua ba ngày.

Sẽ ở đó đại đạo thanh âm dần dần nhỏ bé, chư vương mở mắt, Thiên Thần Vương đôi mắt càng thêm thâm thúy.

Hắn cảm giác được chính mình chân ngôn thần tắc, lại có tiến cảnh.

Trên thực tế, tại bên trong Vương Vực, hắn chân ngôn thần tắc, cũng đã chạm đến bình cảnh, vì thế, hắn không biết nghĩ hết bao nhiêu biện pháp, thu thập thiên hạ sách cổ tìm đọc, mới có lần này Bách Vương mộ hành trình.

"Nếu là thật sự nói thần tắc lại có đột phá, có lẽ, ta có thể xông qua Vô Quy cấm khu, tiến vào Vương thổ bên trong!"

Thiên Thần Vương trong mắt, ẩn ẩn ẩn chứa tinh mang.

"Chư vị, có thể tế luyện thần lực, kiên trì một chút nữa, mở ra Thần Cung, lấy được chí bảo, trở về đến Vương Vực bên trong!" Thiên Thần Vương đứng dậy, hắn chậm rãi lên tiếng, nhắc nhở lấy chư vương.

Chư vương nhìn thoáng qua Thiên Thần Vương, hít sâu một hơi, liền muốn tế luyện thần lực mà ra.

Đúng lúc này, tại chỗ Thần Vương, sắc mặt cũng là khẽ biến.

Có Thần Vương đã quay người, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy tại chỗ trong thiên địa, một đạo thần hồng, hoành khóa thiên địa mà đến.

Đạo này thần hồng, phảng phất xé rách thiên địa, hướng chư vương đánh tới.

"Người nào! ?"

Tinh Nguyệt Thần Vương hét lớn, mênh mông tinh quang, như biến hóa màn trời, cản trở tại chỗ thần hồng trước.

Oanh

Tại chỗ Thần Cung gần sát một sát na kia, vô tận tinh quang, trực tiếp bị oanh tán, Tinh Nguyệt Thần Vương sắc mặt đột nhiên trắng bệch một phần, ẩn ẩn lui lại.

Thần hồng như trước, hướng chư vương mà đến.

Định

Linh Đồng Vương mở miệng, to lớn thần đồng mở ra, một phương thiên địa, lập tức hóa thành xám trắng.

Hóa đá thiên địa tốc độ, so với trước đó, đâu chỉ lật tăng gấp đôi!

Nhưng dù cho như thế, một đạo kia thần hồng, lại trực tiếp xuyên qua cái kia hóa đá thiên địa, phá toái thần tắc, như không thể ngăn cản.

Chư vương sắc mặt đột biến, sẽ ở đó thần hồng đến thời điểm, Thiên Thần Vương động.

Hắn đã suy đoán được người tới, trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn quang.

"Chân không vách ngăn!"

Chân ngôn thần tắc thi triển, trong nháy mắt, một đạo vô hình bình chướng, liền xuất hiện ở chư vương trước mặt.

Oanh

Thần mâu đánh xuống, tại thời khắc này, rốt cục ngừng tiến lên chi thế.

Thiên Thần Vương chân ngôn thần tắc, tựa hồ so với trước đó càng thêm khủng bố, hắn thứ sáu Đế cảnh thần lực, không che giấu nữa, càng là khủng bố tuyệt luân.

Chư vương cái này vừa rồi thấy rõ, một đạo kia thần hồng bên trong, ẩn giấu đi vật gì.

Đó là một chuôi thần mâu, tản ra yêu dị màu tím, như động giết vạn vật.

"Trường Sinh Tiên!"

Vân Trung Vương mở miệng, hai con ngươi chuyển động, nhìn về phía cái kia nơi xa.

Chỉ thấy ánh mắt kia cuối cùng, một bóng người, cầm kiếm từ nơi này thiên địa giao tiếp chỗ đi tới.

Tóc đen ẩn ẩn tạo nên, tản ra nhàn nhạt uy áp.

"Trường Sinh Tiên!"

"Hắn sao lại tới đây! ?"

"Là tới trả thù sao?"

Chư vương con ngươi ngưng tụ, ngày xưa, Tần Hiên cùng Thiên Thần Vương một trận chiến về sau, Dực Ma Vương không tiếc lấy cái chết cứu giúp, đưa cái này Trường Sinh Tiên rời đi.

Thời gian năm năm, Trường Sinh Tiên, Huyền Thần Vương, còn có cô gái thần bí kia, liền phảng phất giống như là biến mất một dạng.

Bây giờ, Trường Sinh Tiên vậy mà xuất hiện lần nữa.

Chư vương phát giác Tần Hiên dụng ý, nhưng không ít Thần Vương lông mày lại vẫn là hơi nhăn lại.

Thiên Thần Vương chi lực, bây giờ tuyệt không phải là Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương có thể chống lại, cái này Trường Sinh Tiên biến mất 5 năm, liền xem như xuất hiện, lại có thể thế nào?

Huống chi, chư vương nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên trên thân, nhưng lại không có tiến vào Vương cấp khí tức.

"Trường Sinh Tiên!" Thiên Thần Vương nhìn thấy Tần Hiên thân ảnh, bỗng nhiên lộ ra một nụ cười, "Làm sao? Ngươi nghĩ thông, dự định thần phục bổn vương bộ hạ?"

"Nếu là như vậy, bổn vương có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Hắn lang lãng lên tiếng, trong thanh âm, loại kia không có sợ hãi, có thể nhàn nhạt khinh miệt, lại một chút cũng không từng che giấu.

Nơi xa, Huyền Thần Vương, Vân Ly, cùng nhau liễu, sừng sững mà đứng.

Bọn họ nhìn qua Thiên Thần Vương, tràn đầy ngưng trọng.

"Vân Ly, ngươi cảm thấy, hắn sẽ thắng sao?" Huyền Thần Vương hiếm thấy hỏi hướng Vân Ly, nàng vốn không phải nhiều lời người, trong năm năm, cùng Vân Ly ngôn ngữ, cũng rải rác có thể đếm được.

Vân Ly môi mỏng chau lên, lộ ra một nụ cười.

"Thứ tư Đế cảnh cùng thứ sáu Đế cảnh, chênh lệch quá xa!" Vân Ly mở miệng, để cho Huyền Thần Vương trong lòng phát trầm, "Bất quá, ta tin hắn!"

Phong vân khẽ nhúc nhích, Tần Hiên áo trắng cầm kiếm, chậm rãi bước mà đi.

Mỗi một bước, phảng phất đều ở ngưng tụ sát cơ.

Cái kia một đôi mắt đen, nhìn chăm chú Thiên Thần Vương, không từng có nửa điểm biến hóa.

"Thiên Thần Vương!"

Tần Hiên mở miệng, thanh âm, yên lặng đến cực hạn.

"Bản đế hôm nay, tiễn ngươi về tây thiên!".