Chương 3007: Nhuốm máu

Chương 3007: Nhuốm máu

Tần Hiên lời nói, phiêu đãng tại trong thiên địa này, chấn động chư vương tâm thần.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Tinh Nguyệt Thần Vương nghe được Tần Hiên lời nói, không khỏi yêu kiều cười lên tiếng, "Đưa Thiên Thần Vương quy thiên, Trường Sinh Tiên, ngươi là quên trước đó, hạng gì chật vật mà chạy sao?"

"Quên Dực Ma Vương, vì ai người mất mạng! ?"

"Bây giờ, ngươi còn dám ở đây cửa thả cuồng ngôn! ?"

Tinh Nguyệt Thần Vương miệng lưỡi như tru tâm, trên mặt có chưa từng che giấu đùa cợt cùng mỉa mai.

Linh Đồng Vương, Ảnh Vương cũng không khỏi đều lộ ra riêng phần mình trào phúng, nụ cười âm trầm.

Thiên Thần Vương trên mặt, càng là nhịn không được lộ ra nụ cười.

"Trường Sinh Tiên, 5 năm chưa từng thấy, ngươi tu vi chưa từng tăng trưởng bao nhiêu, khẩu khí nhưng lại lớn hơn rất nhiều!"

"Ngươi nếu là nhập Vương cấp, có lẽ, còn có bậc này tư cách khẩu xuất cuồng ngôn!"

Thiên Thần Vương nhìn Tần Hiên, đứng chắp tay, "Bây giờ, ngươi liền Vương cấp cũng chưa từng nhập, cũng muốn địch ta! ?"

Đột nhiên, Thiên Thần Vương trong mắt, hiện lên một vòng nhàn nhạt sát ý, "Bằng ngươi, cũng đủ tư cách! ?"

"Không sai!" Linh Đồng Vương đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Liền bằng ngươi, cũng xứng có thể cùng Thiên Thần Vương là địch!"

"Chúng ta tứ vương, tới trước xem một chút ngươi!"

Một bên, Ảnh Vương, Vân Trung Vương, Tinh Nguyệt Thần Vương dáng người chậm rãi bắt đầu.

Bọn họ ngắm nhìn Tần Hiên, bốn phía thần tắc so với trước đó, cường thịnh không chỉ một lần, quanh quẩn ở bên cạnh.

Trong vòng năm năm, bọn họ tứ đại Thần Vương, cũng tiến cảnh phi tốc, đối mặt với Tần Hiên, càng chưa từng lại có e ngại.

Nhất giới không phải vương sinh linh, ngày xưa trọng thương mà chạy, liền xem như lại đột phá, cũng không nhập Vương cấp, còn gì phải sợ! ?

Tứ đại Thần Vương cùng nhau mà lên, Tần Hiên lại nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia tứ đại Thần Vương.

Bước chân, lần nữa chậm rãi hướng về phía trước bước ra.

Bước tiến của hắn rất chậm, như xem cái kia tứ đại Thần Vương như không vật gì, để cho Tinh Nguyệt Thần Vương bốn người sắc mặt phát trầm.

"Trường Sinh Tiên, ngươi bây giờ còn dám càn rỡ!"

Linh Đồng Vương đột nhiên mở miệng, quát lớn một tiếng, thần tắc xen lẫn, hóa thành cự đồng, sừng sững đứng ở thiên địa.

Trong phút chốc, Tần Hiên bốn phía thiên địa, liền đã thành xám trắng.

Linh Đồng Vương vừa động thủ, chính là toàn lực, thần lực trong cơ thể ra hết, chưa từng lưu thủ.

Hắn biết rõ, Tần Hiên mạnh, nếu là khinh thường, cuối cùng ăn thiệt thòi, tổn hao nhiều mặt mũi, là chính bọn hắn.

Tự tin lại không tự phụ, cái này tứ đại Thần Vương đều là này niệm, có thể tu luyện tới cảnh giới này tồn tại, không có một vị là ngu xuẩn hạng người.

Thiên địa như thành thạch, sừng sững không động, Tần Hiên tại chỗ trong đó, giống như là xám trắng bên trong duy nhất sắc thái.

Áo trắng phía trên, ẩn ẩn có màu tím huyền văn phiêu động, hắn như cũ tại cái này chậm rãi bước, như tại đá này biến hóa trong thiên địa tiến lên, cho dù là hóa đá thần tắc, cũng khó có thể ăn mòn hắn thân.

"Cái gì! ?"

Linh Đồng Vương tràn đầy khó có thể tin, thậm chí trong lúc nhất thời ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Hắn vận dụng toàn lực, vậy mà khó mà trói buộc chặt cái này Trường Sinh Tiên! ?

Làm sao có thể! ?

"Động thủ!"

Vân Trung Vương mở miệng, sát phạt quả đoán, một đôi thần binh, tại thời khắc này, thình lình bạo khởi.

Song kiếm như oanh, như Thần Long giao hội, đại đạo thần tắc đang đan xen, chặt đứt tất cả, phá diệt tất cả.

Vân Trung Vương thực lực tại cái này tứ đại Thần Vương bên trong chưa nói tới mạnh nhất, nhưng nếu là bàn về sát phạt, lại có thể xưng được là là tứ đại Thần Vương bên trong đệ nhất nhân.

Song kiếm mà đến, Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực rốt cục chầm chậm triển khai.

Cái kia một đôi ngân dực bên trên, lấp lóe lấy màu tím Trường Sinh Đế Lực, phảng phất cực điểm tôn quý.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này một mảnh hóa đá thiên địa, trong nháy mắt vỡ ra, như bị một phân thành hai.

"Cẩn thận!"

Linh Đồng Vương hét lớn, đang nhắc nhở tam đại Thần Vương, cái này Trường Sinh Tiên tốc độ, so với trước đó, đâu chỉ nhanh hơn gấp đôi, liền xem như hắn, vậy mà cũng chưa từng nhìn thấy Tần Hiên bây giờ tung tích ở nơi nào.

Hai đại Thần kiếm thất bại, Ảnh Vương lúc này đạp chân xuống, bóng tối vô tận, giống như là vũng bùn, hóa thành một phương lĩnh vực, đem tứ đại Thần Vương bao phủ ở bên trong.

Phàm là Tần Hiên nếu là xông vào trong đó, Ảnh Vương liền phát giác ra.

Tinh Nguyệt Thần Vương cũng ở đây động thủ, vô tận tinh quang thôi xán, đem tứ vương thân ảnh bao phủ đi vào, hóa thành kiên cố không phá vỡ nổi tinh quang thuẫn.

Đại đạo thần tắc tại lan tràn, tứ đại Thần Vương, đều ở động thủ, chưa từng chút nào giữ lại.

"Cái kia Trường Sinh Tiên đi nơi nào! ?"

"Tốc độ kia, sợ là đã vượt qua ta chờ!"

"Có thể dù là vậy, Trường Sinh Tiên muốn lấy một địch bốn, cũng rất không có khả năng!"

Chư vương ngưng mắt, tìm Tần Hiên thân ảnh, trong đầu, lại đều có thanh âm.

Linh Đồng Vương tứ đại Thần Vương, tại trong chư vương thực lực cũng không yếu, còn có thứ sáu Đế cảnh, nắm vững chí bảo Thiên Thần Vương áp trận, có thể nói, Thiên Thần hội đã rơi vào thế bất bại.

Cái này Trường Sinh Tiên liền xem như thắng tứ đại Thần Vương lại như thế nào? Lần trước, Dực Ma Vương thiêu đốt tất cả, mới để cho cái này Trường Sinh Tiên thoát đi, lần này, Thiên Thần Vương tuyệt đối sẽ không lại để cho cái này Trường Sinh Tiên rời đi.

Ngay tại chư vương suy nghĩ quay cuồng bên trong, cái kia bóng tối vô tận vũng bùn, tại thời khắc này, thình lình xé rách.

Giống như là ánh rạng đông vạch phá đêm tối, bóng đêm vô tận, trong nháy mắt mà đứt.

Cho dù là Thiên Thần Vương, tại thời khắc này, cũng không khỏi con ngươi ngưng tụ.

"Đại địa thuẫn!"

Thiên Thần Vương mở miệng, chân ngôn thần tắc ra, tại tứ đại Thần Vương trước mặt, có đại địa hóa thành đại thuẫn, che chở cái kia tứ đại Thần Vương.

Mà Tần Hiên thời khắc này thân ảnh, cũng rốt cục xuất hiện ở chư vương trước mặt.

Linh Đồng Vương trước, Tần Hiên cái kia một đôi con ngươi đen nhánh, phảng phất cùng bốn phía hắc ám tương dung.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, Trường Sinh Đế Lực như Tử Hà chiếu rọi hắc ám, làm cho vạn đạo tránh lui.

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền chém ra một kiếm, một kiếm này, xé rách đại địa thuẫn, phá toái tinh quang.

Phốc

Một thanh kiếm, từ Linh Đồng Vương cái ót mà ra, xuyên qua hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đệ tam thần đồng.

Thần huyết, tại theo Vạn Cổ Kiếm mũi kiếm, chậm rãi chảy xuôi, Tần Hiên lại là chuyển động Vạn Cổ Kiếm, tuỳ tiện ở giữa, liền đem Linh Đồng Vương đầu chuyển diệt, sau đó, hắn liền chấn động cánh, đánh tới một bên Vân Trung Vương, một cử động kia, như nước chảy mây trôi, phảng phất cái kia một thanh kiếm, có thể trảm phá thế ở giữa tất cả, cho dù là thần tắc, đều gọt như bùn.

Ngươi

Nguy cơ hạ xuống, Vân Trung Vương gần như là ngưng tụ tất cả thần lực, hắn đột nhiên há miệng, trong miệng, vậy mà phun ra ra một cái ba tấc tiểu kiếm.

Đây là Vân Trung Vương to lớn nhất nội tình, cái này ba tấc tiểu kiếm, tại Đệ Ngũ Đế cảnh, chính là Đệ Ngũ Đế cảnh đến binh, càng tùy hắn uẩn dưỡng vô số năm, trừ phi bảo mệnh, bằng không hắn tuyệt sẽ không tế luyện mà ra.

Cho dù là lúc trước Thác Thiên Uyên Quy vẫn lạc, trong cơn giận dữ Vân Trung Vương, cũng không từng vận dụng như vậy nội tình.

Thậm chí ngay cả Thiên Thần Vương, cũng không biết hắn một kiếm này.

Giờ phút này, Vân Trung Vương lại là cực kỳ quả quyết thi triển, ba tấc tiểu kiếm, thình lình nghênh lên Vạn Cổ Kiếm.

Tần Hiên tốc độ quá nhanh, tại Vân Trung Vương há miệng thời điểm, vùng đất kia thuẫn, tinh quang che chở, cũng đã bị xé nứt.

Đối với cái kia một cái Tử Hà quanh quẩn trên thân kiếm, thần tắc như bùn, thần lực nhược thủy, bị tuỳ tiện trảm phá.

Oanh

Hai thanh kiếm, tại thời khắc này, đụng vào nhau, kiếm quang giao thoa, bộc phát ra thúc sáng chói thần mang, làm chư vương thấy rõ thần mang bên trong thân ảnh lúc, lại nhìn thấy Tần Hiên kiếm trong tay, đã nhập cái kia Vân Trung Vương miệng, xuyên qua kỳ thủ.

Tần Hiên chậm rãi chuyển động Vạn Cổ Kiếm, trong phút chốc, đầu yên diệt, tôn thứ hai Thần Vương . . . Chết!

Mũi kiếm nhuốm máu, Tần Hiên có chút xê dịch con ngươi, hắn nhìn thoáng qua Ảnh Vương, cái nhìn này, phảng phất tại đạo Thần Vương mạt lộ.

Càng đạo . . . Hắn Tần Trường Thanh càn rỡ!.