Chương 3008: Sát cơ túng thiên địa

Chương 3008: Sát cơ túng thiên địa

"Thứ nguyên thần mâu!"

"Chân không bình chướng . . . Xếp!"

Thiên Thần Vương sắc mặt đang biến hóa, miệng hắn thổ chân ngôn, thần tắc tung hoành.

Oanh

Ảnh Vương trước người, một đạo chân không bình chướng hiện lên, chợt, tại cái này chân không bình chướng về sau, ra lại tam trọng.

Tần Hiên Vạn Cổ Kiếm chém xuống tại cái này chân không bình chướng bên trong, trong nháy mắt, Vạn Cổ Kiếm tiến lên chi thế ngừng, thứ sáu Đế cảnh, chân ngôn thần tắc, tuyệt không phải là Ảnh Vương bậc này Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương có thể so sánh.

Bất quá, Tần Hiên trên mặt, lại phảng phất có một nụ cười nhàn nhạt, hắn cười như điên.

Oanh

Chân không bình chướng, bỗng nhiên phá mở, bị Vạn Cổ Kiếm một phân thành hai, không chỉ là đạo này chân không bình chướng, liền sau đó tam trọng, chân không bình chướng, đều đã phá mở.

Trường Sinh Kiếm, Vô Tướng!

Vượt qua gông cùm xiềng xích, trong nháy mắt, Tần Hiên chém ra Cửu Kiếm, mỗi một kiếm, đều rơi vào cùng một chỗ, xé rách cái kia tứ trọng chân không bình chướng.

Liền xem như thứ sáu Đế cảnh, liền xem như chân ngôn thần tắc, tại Vạn Cổ Kiếm dưới, cũng như tờ giấy giống như, bị chém ra.

Tần Hiên trên cánh tay của, ẩn ẩn hiện ra vết rách.

Ảnh Vương gào thét, hắn thân tao, bỗng nhiên có thần binh hiện lên.

Đây là một đạo hắc ám che đậy, trên đó, có từng tôn Ma Thần.

"Vương cấp thần binh, Thiên Ma Thần che đậy!"

Chiến Vương sắc mặt đột nhiên chấn động, nhìn về phía cái kia Thiên Ma Thần che đậy trong ánh mắt, có lấy làm kinh ngạc.

Đây là một vị vượt qua Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương thần binh, mặc dù tại Đệ Ngũ Đế giới, lực phòng ngự lại khủng bố tuyệt luân.

Càng có thể phun ra Hắc Ám Thần là biến thành chân viêm, phần diệt thế gian vạn vật, cho dù là Thần Vương thân thể, chạm đến cũng phải bị phần diệt, cho dù là thần tắc, cũng khó có thể khu trục.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, món này thần binh, vậy mà lại tại Ảnh Vương trong tay.

Thiên Thần hội Thần Vương, đều riêng có bí ẩn, nhưng tại thời khắc này, tại Tần Hiên trước mặt, nội tình ra hết.

Ảnh Vương gầm thét, hắn động tận thần lực, cuồn cuộn Hắc Ám Thần lực, dung nhập tên Thiên Ma này thần trong lồng.

Trong phút chốc, Thiên Ma Thần che đậy bốn phía, bốc cháy lên bóng tối vô tận chi hỏa, đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

Không chỉ có như vậy, ở phía xa, đen nhánh thần mâu, vạch phá không gian, thình lình mà tới.

Đây là thứ nguyên thần mâu, đã từng, xuyên qua Tần Hiên lồng ngực, tại Tần Hiên trên thân thể lưu lại thương tích cực kỳ nghiêm trọng.

Oanh

Cái kia một vùng tăm tối trong biển lửa, một đạo Tử Hà, xuyên qua hắc ám.

Vạn Cổ Kiếm, đánh rơi ngày hôm đó Ma Thần che đậy phía trên, bộc phát ra tiếng oanh minh.

Tần Hiên cánh tay phải tại rung động, hổ khẩu như có rạn nứt, Ảnh Vương trong miệng, càng là phun ra một miệng lớn thần huyết.

Hắn cảm giác, chính mình phảng phất giống như là bị núi lớn đánh trúng, không ngớt Ma Thần che đậy, đều tựa hồ muốn nứt mở, cái này một kiếm chi uy, khủng bố đến bước này.

Nhưng mà sau một khắc, Ảnh Vương trên mặt, liền nổi lên đờ đẫn quang mang.

Tần Hiên trong tay trái, một đạo cờ xí hiện lên, chỉ thấy một đạo huyền mang, đánh xuống ngày hôm đó Ma Thần che đậy phía trên, trong nháy mắt, Thiên Ma Thần che đậy, liền đã mất đi quang trạch, liền bốn phía hắc ám chân viêm, phảng phất đều bị cờ này xí nuốt vào trong đó, tính cả cái kia đánh tới thứ nguyên thần mâu, cũng không vào đến cờ xí bên trong.

Đến binh, Huyền Môn Cờ!

Đại đạo nhập Huyền Môn, cờ xí phía trên, như có một tòa Huyền Môn mở rộng, thôn nạp thế gian thần tắc.

Tại Ảnh Vương tràn đầy sợ hãi trong ánh mắt, Thiên Ma Thần che đậy, thình lình bị Tần Hiên một kiếm đánh bay, chợt, liền có một đạo tử sắc kiếm quang, trảm phá hắc ám.

Bốn phía, bóng tối vô tận tán đi, thần huyết nhỏ xuống tại đại địa phía trên.

Tần Hiên một kiếm, xuyên qua Ảnh Vương lồng ngực, đột nhiên chấn động, Ảnh Vương thân thể cũng đã chấn diệt.

Có một sợi hắc quang lấp lóe, đó là Ảnh Vương thần hồn, tựa hồ muốn trốn, còn chưa từng thoát đi, liền có một sợi kiếm khí màu tím lướt qua thần hồn.

Thê lương, thanh âm tuyệt vọng, như đạo Thần Vương cái chết.

Tần Hiên lại chưa từng có nửa điểm trì trệ, hắn quay người, ánh mắt rơi vào Tinh Nguyệt Thần Vương trên thân.

Giờ phút này, Tinh Nguyệt Thần Vương đã tràn đầy sợ hãi, nhìn thấy Tần Hiên cái kia một đôi như đêm tối giống như con ngươi, như gặp ác mộng.

"Thiên Thần Vương cứu ta!"

Tinh Nguyệt Thần Vương kinh khủng hô to, nhìn về phía xa xa Thiên Thần Vương.

Giờ phút này, Thiên Thần Vương sắc mặt, cũng âm trầm đến cực hạn, hắn đột nhiên lật tay, cửu sắc thần ấn, liền rơi vào trong bàn tay hắn.

Thần ấn hoành không, đất trời bốn phía, giờ phút này, giống như là bị trấn áp, một cỗ mênh mông trấn áp chi lực giáng lâm.

Tần Hiên lật tay, Huyền Môn Cờ thình lình mà lên.

Huyền cờ chấn động, một đạo kinh khủng lĩnh vực, khuấy động tại trong thiên địa này, cùng cái kia trấn áp chi lực đụng vào nhau.

Giống như là càn khôn va chạm, hai đại đến binh chi lực oanh kích, kinh khủng tiếng oanh minh, đinh tai nhức óc, để cho chư vương hai lỗ tai đau nhức.

Tần Hiên ở đây bên trong, đã chấn động cánh mà ra.

Tốc độ của hắn, gần như đến cực hạn, đồng dạng, không từng có nửa điểm lưu thủ.

"Càn Khôn Giới!"

Ngay một khắc này, Thiên Thần Vương trong miệng, bỗng nhiên bộc phát ra một đạo mênh mông chân ngôn.

Đạo này chân ngôn, hiện lên ở trong thiên địa này.

Chỉ thấy tại Tinh Nguyệt Thần Vương thân tao, đại đạo thần tắc đang đan xen, ngàn vạn thần tắc, giao hội thành một phương thế giới, xây một phương càn khôn, đem Tinh Nguyệt Thần Vương che chở trong đó.

Vạn Cổ Kiếm rơi xuống, ngưng trệ tại Tinh Nguyệt Thần Vương hai trượng bên ngoài.

Cái này Càn Khôn Giới, giống như là một phương thế giới chân chính, khủng bố đến cực hạn.

Thiên Thần Vương tựa hồ đã tức giận, hai đại đến binh va chạm, không ngừng oanh minh, giữa thiên địa, từng đạo từng đạo không gian vết rách, ẩn ẩn đang tràn ngập.

Tinh Nguyệt Thần Vương nhìn thấy Tần Hiên ngừng bước không tiến, trên mặt của nàng, lộ ra nụ cười.

"Trường Sinh Tiên! Liền bằng ngươi, cũng muốn giết . . ."

Tinh Nguyệt Thần Vương lời còn chưa dứt, lại nhìn thấy Vạn Cổ Kiếm khẽ chấn động, rồi lại giống như là không hề động một chút nào.

Sau một khắc, Càn Khôn Giới bên trong, nổi lên vết rách, không chỉ có như vậy, càng có từng đạo màu tím thần tắc, mạnh mẽ lay diệt cái kia ngàn vạn thần tắc, xông vào đến Càn Khôn Giới bên trong.

Tinh Nguyệt Thần Vương lời nói im bặt mà dừng, nàng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Thiên Thần Vương.

Phốc

Một cái quanh quẩn màu tím thần tắc chi kiếm, cũng đã cắt đứt cái này Tinh Nguyệt Thần Vương đầu.

Tứ đại Thần Vương, chết!

Tần Hiên nhìn qua cái kia Tinh Nguyệt Thần Vương đầu, một cước liền đem hắn đầu đạp diệt, tính cả thần hồn, ép vì bột mịn.

Trường sinh thần tắc quanh quẩn tại Tần Hiên thân tao, thiên địa lực lượng, phảng phất tại hắn thân tao du động, như thành một phương lĩnh vực.

"Trường Sinh Tiên!"

Thiên Thần Vương thời khắc này trên mặt, âm trầm đến cực hạn, còn có sát cơ, tung hoành thiên địa, trong hai con ngươi, vô tận lửa giận tại đốt đốt.

Nơi xa chư vương, càng là nhao nhao tránh lui, bất luận là Trường Canh Vương, vẫn là Chiến Vương, Vô Danh Thần Vương, trên mặt đều lộ ra cực điểm thần tình hoảng sợ.

Tứ đại Thần Vương, liền như thế vẫn diệt!

Như chém dưa thái rau, như cắt cỏ giới.

Hơn nữa, hay là tại thứ sáu Đế cảnh, Thiên Thần Vương trước mặt.

"Nếu ta cảm giác không sai, hắn nên, còn chưa nhập Vương cấp, chưa thành đại đạo hạt nhân a?" Linh Vương nghẹn ngào thì thào.

Không phải vương sinh linh, ngay trước thứ sáu Đế cảnh, Thiên Thần Vương trước mặt, liên sát Thiên Thần hội tứ đại Thần Vương.

Hạng gì kiêu ngạo, kinh khủng bực nào! ?

Chư vương kinh hãi, khó có thể tin, Tần Hiên cũng không để ý tới, hắn chỉ là chậm rãi ngẩng đầu, một đôi mắt kia bên trong, có một vệt nhàn nhạt sát ý.

Vạn Cổ Kiếm, chậm rãi lên, tại hai đại đến binh trong nổ vang, nhắm thẳng vào Thiên Thần Vương.

Môi mỏng bắt đầu hợp, Tần Hiên từng chữ nói ra, tại này từng đạo từng đạo vết rách lan tràn trong thiên địa mở miệng.

"Đến phiên ngươi!"

"Thiên Thần Vương!".