Chương 3009: Có thể gửi một kiếm

Chương 3009: Có thể gửi một kiếm

Đến phiên ngươi!

Bốn chữ kinh thiên địa, động càn khôn.

Chư vương biến sắc, bọn họ nhìn về phía Tần Hiên, gia hỏa này, sẽ không phải thực dự định lấy không phải vương chi thân, chém giết thứ sáu Đế cảnh Thiên Thần Vương!

Thế giới này, đã càn khôn nghịch chuyển, nhật nguyệt không còn sao?

Không phải vương sinh linh, đối mặt với Thần Vương, cũng như có thiên địa cái hào rộng, đại đạo hạt nhân, liền tựa như là gông cùm xiềng xích, không thể vượt qua.

Càng chớ nói, Thiên Thần Vương đã ở Thần Vương phía trên, tại thứ sáu Đế cảnh.

Cái này Trường Sinh Tiên, dùng cái gì cuồng ngôn giết chết! ?

Nhưng tại thời khắc này, chư vương lại cảm thấy chần chờ.

Thiên Thần hội, tứ đại Thần Vương cái chết, liền tựa như một tòa chuông lớn tại chư vương trong lòng oanh minh, ông ông tác hưởng.

"Ha ha ha ha!"

Cười dài kinh thiên, Thiên Thần Vương giận quá thành cười, hắn nhìn về phía Tần Hiên, như cũ cao cao tại thượng, như quan sát.

"Trường Sinh Tiên, ngươi cho rằng, sát tinh tháng tứ vương, liền có thể đối địch với ta!"

"Quá buồn cười, ngày xưa ngươi như chó mà chạy, bây giờ, nhưng ngươi dám can đảm ở bổn vương trước mặt khẩu xuất cuồng ngôn! ?"

Thiên Thần Vương trong tay có chút dừng lại, một cái Thần hạch, ở trong tay của hắn thưởng thức.

"Nếu là Dực Ma Vương biết rõ, ngươi không những không biết sống chết, để cho hắn bạch bạch chết ở bổn vương trong tay, không biết, trong u minh, sẽ hay không vì ngày xưa ngu muội hành trình mà hối hận!"

Cái kia một cái Thần hạch, rõ ràng là Dực Ma Vương, bây giờ, lại rơi tại Thiên Thần Vương trong tay, tại tùy ý vuốt vuốt, giống như là chiến lợi phẩm.

Nơi xa, cùng nhau liễu hai con ngươi xích hồng, phát ra một tiếng hét lên, hận không thể, thẳng hướng cái kia Thiên Thần Vương, đem hắn chém thành muôn mảnh.

Huyền Thần Vương động thủ, chế trụ cùng nhau liễu.

"Thiên Thần Vương là ở khích tướng, muốn họa loạn tinh thần của hắn!" Huyền Thần Vương mở miệng.

Tại Thiên Thần Vương lên tiếng tương cơ phía dưới, Tần Hiên đôi mắt, không từng có nửa điểm biến hóa.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Dực Ma Vương Thần hạch, sau một khắc, hắn thân bạo động.

Loạn Giới Dực, như nôn Tử Hà, hắn dáng người, biến mất ở trong thiên địa này.

Huyền Thần Vương lại là không vội không chậm, chậm rãi nói: "Chân không bình chướng, xếp mười!"

Oanh

Ở tại thân tao, gần như có 10 đạo bình chướng hiện lên.

Vạn Cổ Kiếm chém xuống tại chân không bình chướng lúc, thình lình ngừng.

"Thứ nguyên thần mâu, thiên phạt!"

Thiên Thần Vương lại mở miệng, trong thanh âm, sau người, vậy mà mạnh mẽ ngưng tụ ra hơn mười đạo thứ nguyên thần mâu, từ trong không gian mà ra, xé rách thiên địa.

Trong nháy mắt, cái kia hơn mười Đạo Thần mâu, liền hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên chấn động Loạn Giới Dực, không kịp phá cái kia chân không bình chướng, tại thứ nguyên thần mâu bên trong xuyên qua.

"Băng phong!"

Còn không đợi Tần Hiên tránh đi lần kia nguyên thần mâu, kinh khủng thần tắc, liền giáng lâm Tần Hiên trên thân thể.

Giờ phút này, Tần Hiên tốc độ tại thời khắc này, trì hoãn không biết bao nhiêu.

Trên người, phảng phất đều ngưng kết ra thần băng, phảng phất muốn đem hắn phong tại trong đó.

Bỗng nhiên, có một đạo thứ nguyên thần mâu, oanh phá thần binh, ẩn ẩn có đế huyết rơi xuống nước.

Tần Hiên thân ảnh, lại xuất hiện ở một chỗ khác, hắn phá mở cái kia thần tắc, Trường Sinh Đế Y bên trên, màu tím tiên văn chiếu sáng rạng rỡ.

Thiên Thần Vương khóe miệng thoáng ánh lên mỉa mai cùng đùa cợt, "Trường Sinh Tiên, liền bằng ngươi, cũng xứng cùng bổn vương là địch!"

"Cuồng vọng mà thôi, châu chấu đá xe, làm sao có thể có lưu làm kẻ đó sống lại nói!"

"Ngươi mà chết như chó nhà có tang, ngoan ngoãn trốn, bổn vương chưa chắc có thể tìm được ngươi!"

"Đã ngươi tự tìm đường chết, bổn vương, như ngươi mong muốn!"

Thanh âm rơi xuống, Thiên Thần Vương thân thể chấn động, thứ sáu Đế cảnh thần lực, tại thời khắc này, quét sạch mà ra.

"Tinh thần trụy lạc!"

Hắn tại mở miệng, đột nhiên, ở phía trên đầu, một khỏa có tới ngàn trượng  thiên thạch ngôi sao, ầm vang rơi xuống.

Này ngôi sao bốn phía, có thiên địa chi hỏa tại đốt đốt, khủng bố tuyệt luân, so với phía trước Kình Vương Sơn, còn có khủng bố không chỉ gấp mấy lần.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nắm Vạn Cổ Kiếm, chấn động cánh mà lên.

Hắn không lùi không tránh, đón lấy cái kia một ngôi sao.

Oanh

Kiếm mang như mây, tại thời khắc này, thình lình lướt qua cái kia một ngôi sao, vậy mà đem cái kia một ngôi sao, mạnh mẽ xé vì hai đoạn.

Ngay tại Thiên Thần Vương mở miệng lần nữa thời điểm, trong thiên địa, bỗng nhiên hiện ra một đạo kiếm minh chi thân.

Một đạo kinh khủng Tử Hà, tràn ngập hướng thiên địa.

Bốn phía ngàn vạn thần tắc, tại thời khắc này, ầm vang sụp đổ.

Tần Hiên đứng ngạo nghễ tại chỗ ngôi sao phía trên, hắn ngắm nhìn Thiên Thần Vương.

Bàn tay, chậm rãi rơi vào Vạn Cổ Kiếm trên mũi kiếm, đế huyết, bôi ở Vạn Cổ Kiếm phong.

Một đạo khủng bố tuyệt luân kiếm ý, để cho Thiên Thần Vương con ngươi ngưng tụ.

Oanh

Đột nhiên, thiên địa chấn động, Tần Hiên thể nội, một đầu màu tím chân long chậm rãi ra, quanh quẩn tại Tần Hiên thân tao.

Rống

Một đạo tiếng long ngâm, chấn thiên động địa.

Đó là đại đạo chi long, là trường sinh thần tắc, ngưng tụ thành thực chất, hóa thành một đầu chân long, hiển hiện tại thế gian.

"Cố làm ra vẻ huyền bí, liền xem như thần tắc hóa long lại như thế nào?"

Thiên Thần Vương mở miệng, hai tay của hắn chấn động, thứ sáu Đế cảnh chi lực, ầm vang rơi vào cái kia cửu sắc thần ấn bên trong.

Chỉ thấy cái kia cửu sắc thần ấn chuyển động, tại thời khắc này, vậy mà chế trụ Huyền Môn Cờ.

Một mảnh kia càn khôn lĩnh vực, đã nổi lên vết rách, tựa hồ muốn phá toái.

Tần Hiên không chút nào lơ đễnh, hắn nhìn qua Thiên Thần Vương, một đôi mắt đen bên trong, lấp lóe lấy màu tím, như Đạo Tôn quý, vì cái này thế gian Đại Đế, thiên địa chủ tể.

Thân tao, cái kia một đầu đại đạo chi long, tại thời khắc này, càng là đột nhiên chuyển động, xông vào Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, bộc phát sáng chói đến cực điểm đại đạo chi mang, còn có kiếm khí xen lẫn, ẩn ẩn để cho bốn phía thiên địa xé rách.

Thiên Thần Vương con ngươi tại ngưng tụ, hắn nhìn qua một kiếm này, trong mắt bộc phát ra hừng hực tinh mang.

"Thập trọng Thần thổ cửa!"

Thiên Thần Vương tại hét lớn, ở tại trước người, đại đạo thần tắc đang ngưng tụ, rầm rầm rầm . . .

Trong thiên địa, 10 đạo cao có trăm trượng, chiều rộng mười trượng to lớn thần môn, ngưng tụ mà thành.

Không chỉ có như vậy, Thiên Thần Vương mở miệng lần nữa, "Chư thần mâu!"

Thiên Thần Vương động toàn lực, sau người, từng đạo từng đạo thần mâu hiện lên, mỗi một đạo thần mâu, đều ẩn chứa một loại đại đạo thần tắc.

Mà cái này thần mâu, lại có tới ngàn vạn.

Hắn tựa hồ biết được, Tần Hiên một kiếm này, muốn cùng hắn phân sinh tử, nhất định, khủng bố tuyệt luân.

Ngàn vạn thần mâu, thập trọng Thần thổ cửa, tại thời khắc này, hiện lên ở thế gian này.

Chư vương không không kinh hãi sợ hãi, "Đây cũng là thứ sáu Đế cảnh chi lực!"

"Ngàn vạn đại đạo mâu, Thiên Thần Vương chân ngôn thần tắc, vậy mà khủng bố đến loại trình độ này!"

"Cái kia Trường Sinh Tiên, sợ là muốn vẫn diệt, Thiên Thần Vương đã động toàn lực, hắn nhất giới không phải vương sinh linh, há có thể tương địch! ?"

Chư vương thanh âm, tại trong thiên địa này thấp mà lên.

Bọn họ nhìn qua kinh khủng kia tuyệt luân đại đạo thần thông, trong lòng lật lên vô tận sóng lớn.

Đây đã là vượt qua Đệ Ngũ Đế cảnh chi chiến, một trận chiến này, cho dù là cái kia Trường Sinh Tiên bỏ mình, cũng tuy bại nhưng vinh.

Thiên khung phía trên, Vạn Cổ Kiếm nhuốm máu, Tần Hiên nhìn qua Vạn Cổ Kiếm, bỗng nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Như gặp sinh tử, có thể gửi một kiếm!"

"Dực Ma Vương, bản đế, lấy một kiếm này, báo thù cho ngươi!"

Tần Hiên thanh âm yên lặng, hắn đôi mắt chậm rãi khẽ động.

Oanh

Trong nháy mắt, hắn thân biến mất, nhập cái kia ngàn vạn thần mâu bên trong, nhập cái kia thập trọng Thần thổ trước cửa.

Nguyên dùng cái này thân ba thước kiếm, đến báo một mạng nhân quả còn!

Một kiếm, như được chia thiên địa, xé tan màn đêm nhìn thấy ánh sáng.

Chết.