Chương 3010: Chịu chết

Chương 3010: Chịu chết

Thần Cung trước, thần quang giao thoa, đạo tắc xen lẫn.

Còn có thần huyết, đế huyết, rơi xuống nước ở trong thiên địa này.

Tần Hiên áo trắng nhuốm máu, trên người hắn, từng đạo từng đạo động quật nhìn thấy mà giật mình, giống như là thủng trăm ngàn lỗ, không biết bao nhiêu huyết nhục, hóa thành hư vô.

Chỉ có cái kia kiếm trong tay, như cũ nắm chắc.

Hắn trên thân thể, đế huyết đầm đìa, nhiễm thấu áo trắng.

Mà ở sau lưng hắn, thập trọng Thần thổ cửa, một đạo to lớn động quật hiện lên, cùng lúc đó, tại Thiên Thần Vương trên cổ, một vòng màu tím vết kiếm, ẩn ẩn hiện lên.

Thiên Thần Vương trong đôi mắt, tràn đầy khó có thể tin, nhưng cái này một đôi mắt, lại phảng phất vĩnh viễn dừng lại ở chỗ này.

Oanh

Chân ngôn thần tắc sụp đổ, hai tay rủ xuống, Thiên Thần Vương trong cơ thể sinh cơ, tại thời khắc này, đều gần như diệt tuyệt.

Một kiếm, thứ sáu Đế cảnh, Thiên Thần Vương, vẫn!

Kèm theo Thiên Thần Vương thể nội cuối cùng vẻ sinh cơ tán đi, chư vương ánh mắt, đều đã triệt để ngốc trệ.

Bọn họ phảng phất giống như là nằm mơ, nhìn qua cái kia Thiên Thần Vương vẫn lạc, nhìn qua Tần Hiên trọng thương mà đứng.

Không phải vương sinh linh, chém giết thứ sáu Đế cảnh Thiên Thần Vương!

"Hắn, quả nhiên là không phải vương sinh linh sao?"

Chiến Vương nghẹn ngào thì thào, hắn nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, như xem truyền thuyết.

Quá mức không thể tưởng tượng nổi, một kiếm giết thứ sáu Đế cảnh, Trường Sinh Tiên!

"Thiên Thần Vương chân ngôn thần tắc, liền xem như thân thể rách nát, cũng có thể tự lành, làm sao sẽ bị một kiếm này chặt đứt sinh cơ! ?" Vô Danh Thần Vương mở miệng, hắn tựa hồ biết được Thiên Thần Vương một chút bí ẩn.

Chân ngôn thần tắc, ngôn xuất pháp tùy.

Có thể dưới một kiếm này, Thiên Thần Vương lại triệt để vẫn diệt.

Ngay tại chư vương kinh hãi bên trong, Thiên Thần Vương thân thể, ầm vang phá diệt, liền tựa như khói bụi, tiêu tán tại trong thiên địa này.

Một cái Thần hạch, hiện lên ở trong thiên địa này.

Cửu sắc thần ấn, quang huy cũng ở đây ảm đạm, trụy lạc tại cái này trên mặt đất.

Một kiếm kia, không chỉ có đoạn tuyệt chân ngôn thần tắc, không chỉ có trảm diệt Thiên Thần Vương sinh cơ, liền thần hồn, cũng triệt để xoắn nát.

Trường sinh thần tắc, phá diệt vạn đạo, dù cho là chân ngôn thần tắc, cũng ở đây Tần Hiên một kiếm này dưới, cũng bị triệt để chém làm thành hư vô.

Nơi xa, Thiên Thần Vương, cùng nhau liễu, Vân Ly lại là hoả tốc chạy đến.

Huyền Thần Vương nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, đồng dạng che kín chấn kinh, bất quá, hắn lo lắng hơn, lại là còn lại sự tình.

Tần Hiên tay cầm đến binh, còn có được một gốc Trường Sinh Dược.

Thiên Thần Vương đoạt được đến binh, hai đại chí bảo, bây giờ, liền gần như là trần truồng bạo lộ tại chư vương trong mắt.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên đã bị thương nặng, trên thân thể càng là thủng trăm ngàn lỗ, chư vương sẽ không không nhìn thấy.

Nếu như chờ chư vương kịp phản ứng, ai có thể bảo đảm, tại chỗ còn lại thất đại Thần Vương, sẽ không vọng động sát cơ.

Trên thực tế, đã có Thần Vương kịp phản ứng, Trường Canh Vương nhìn chăm chú lên Tần Hiên, ẩn ẩn có thần tắc xen lẫn.

Hai đại đến binh, hai đại chí bảo, cứ như vậy tại trước mặt nó, ai có thể nhịn xuống không động tham lam.

Cửu sắc thần ấn, Huyền Môn Cờ khủng bố uy năng, càng là đã sớm in vào chư vương trong lòng.

Đúng lúc này, một bóng người, vô thanh vô tức đã xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng.

"Ngươi dám!"

Huyền Thần Vương đột nhiên hét lớn một tiếng, hắn nhìn về phía nơi xa, cái kia Đế Long Vương.

Đế Long Vương hoà vào thiên địa, thậm chí lừa gạt chư vương ánh mắt, đến gần rồi Tần Hiên.

Giờ phút này, Đế Long Vương thân thể, hiện lên ở Tần Hiên sau lưng, một đạo kia đầu rồng ngẩng cao, trong miệng, thần tắc tại hội tụ.

Kinh khủng thần tắc, như để cho thiên địa đều ở vặn vẹo, nó ẩn tàng hồi lâu, liền chờ đợi một kích này.

Ngay tại Đế Long Vương sắp phun ra thần tắc sát phạt thời điểm, Tần Hiên thân thể, nhưng ở chậm rãi chuyển động.

Thủng trăm ngàn lỗ chi thân, từng đạo từng đạo động quật nhìn thấy mà giật mình, nhưng Tần Hiên cái kia một đôi mắt, lại như cũ yên lặng.

Hắn quay người, nhìn về phía Đế Long Vương, nhìn qua kinh khủng kia tuyệt luân thần tắc sắp giáng lâm.

"Ngươi nếu muốn vẫn, bản đế, làm như ngươi nguyện!"

Tần Hiên thanh âm, tại trong thiên địa này chậm rãi vang lên, sau một khắc, trong tay Vạn Cổ Kiếm chấn động, một vòng tử sắc kiếm quang, tại thời khắc này, tựa như cầu vồng, nối liền trời đất.

Oanh

Thần tắc phá diệt, Đế Long Vương đầu, tại thời khắc này, ầm vang ở giữa, cũng đã sụp đổ.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, tại như vậy tình huống bên dưới, Tần Hiên lại còn có thể động thủ, còn một đòn, chém giết Đế Long Vương!

Đế Long Vương chi huyết, như mưa lớn, từ thiên khung bên trong hạ xuống, rơi vào Tần Hiên trên thân thể, gần như đem Tần Hiên thêm thức ăn.

Tần Hiên giờ phút này, giống như là đắm chìm trong trong huyết vũ sát thần, thân thể dĩ nhiên trọng thương, mặc dù thủng trăm ngàn lỗ, cái kia sừng sững mà đứng thân thể, lại như chấn diệt chư vương tham lam chi tâm.

"Chỉ là giun dế, không có quy tắc!"

Tần Hiên tại mở miệng, hắn ánh mắt lãnh triệt, hướng về xa như vậy phương chư vương.

"Còn có ai nghĩ vẫn? Bản đế, cùng nhau tròn!"

Nhàn nhạt lời nói, như thể hiện tất cả thiên địa này kiêu ngạo.

Một đạo kia tám thước dáng người, đánh giết Thiên Thần hội tứ đại Thần Vương, giết thứ sáu Đế cảnh Thiên Thần Vương, giết Đế Long Vương.

Một người một kiếm, liền tại cái này Thần Cung trước đó, đã táng diệt lục đại Thần Vương.

Cho dù là Chiến Vương, cho dù là Thiên Hồ Vương, tại thời khắc này, đều có thấy lạnh cả người, như đưa thân vào cực địa bên trong, lạnh tới xương tủy.

Ai dám động đến tay! ?

"Trường sinh!" Huyền Thần Vương xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh, nhìn chăm chú chư vương.

Tần Hiên khóe miệng vết máu chưa khô, hắn chậm rãi nói: "Cần gì lo lắng, nếu muốn chịu chết, động thủ chính là!"

Hắn sừng sững mà đứng, nắm Vạn Cổ Kiếm cánh tay, đều ở ẩn ẩn run rẩy, đế huyết chảy ngang.

"Bản đế cũng muốn nhìn qua, ai có thể mai táng bản đế!"

"Ai lại biến hóa, bản đế vong hồn dưới kiếm!"

Tần Hiên lời nói càn rỡ, mảy may không giống như là trọng thương.

Càn rỡ chi ngôn, tràn vào đến chư vương trong tai, để cho Chiến Vương đám người, tại thời khắc này, hơi biến sắc mặt.

"Trường Sinh Tiên, ngươi chớ có quá càn rỡ!" Chiến Vương mở miệng, tay hắn nắm thần đao, "Bổn vương nếu muốn giết ngươi, cũng sẽ chờ ngươi toàn thịnh thời kỳ!"

Tần Hiên lại là nhàn nhạt liếc qua Chiến Vương, phảng phất tại nói, toàn thịnh thời kỳ, ngươi dám cùng bản đế động thủ! ?

Cái nhìn này, để cho Chiến Vương sắc mặt tím xanh, trong tay thần đao đều ẩn ẩn muốn ra.

Gia hỏa này quá càn rỡ!

Nếu là toàn thịnh thời kỳ, như vậy thì cũng thôi đi.

Đều đã trọng thương tới mức này, còn làm ra bậc này cuồng thái!

"Hắn nghĩ muốn chọc giận chúng ta, dự định cùng nhau càn quét!" Linh Vương mở miệng, nàng nhìn về phía Tần Hiên, "Huyền Thần Vương ở một bên, chúng ta muốn động thủ, trừ phi là cùng nhau."

"Lục đại Thần Vương vẫn lạc, chư vương đã sợ run tim mất mật, sẽ không không chút do dự động thủ!"

Linh Vương thở dài một tiếng, nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Chiến Vương bả vai.

"Đại thế đã thành, chúng ta, đã đã mất đi thời cơ!"

Nàng xem thấu triệt, cho dù là chí bảo phía trước, cho dù là Trường Sinh Tiên người bị thương nặng, nhưng giờ phút này, nàng nhưng cũng tản đi hết tham niệm.

Tần Hiên cũng chưa từng chữa thương, hắn mộc huyết mà đứng, nhìn chăm chú lên chư vương.

Trường Canh Vương, Linh Vương, Chiến Vương, Thiên Hồ Vương, Vĩnh Hằng Vương . . .

Giờ phút này, lại là toàn bộ trầm mặc.

Trọn vẹn trăm tức, không người động thủ, không người lại ra âm thanh.

Như ngầm thừa nhận, cái kia đẫm máu người, tuyệt thế kiêu ngạo.

Bỗng nhiên, Tần Hiên cười một tiếng, nhuốm máu trong môi, lộ ra một vòng răng trắng.

Hắn ngay trước chư vương mặt, xếp bằng ở tại chỗ, thu Thiên Thần Vương, Dực Ma Vương, Đế Long Vương, Tinh Nguyệt Thần Vương các loại thất đại Thần Vương Thần hạch, trữ vật thần binh, chí bảo.

"Các ngươi, cũng chỉ đến như thế!".