Chương 3011: Thần Cung mở

Chương 3011: Thần Cung mở

Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, đất trời bốn phía chi lực, chầm chậm tụ hợp vào đến Tần Hiên thể nội.

Huyền Thần Vương, cùng nhau liễu, canh giữ ở Tần Hiên bên cạnh, đề phòng chư vương lòng mang ý đồ xấu.

Vân Ly tại Tần Hiên trước người, nàng không nhìn chư vương, nhìn qua Tần Hiên cái kia đôi mắt đóng chặt, mình đầy thương tích.

Từ Tần Hiên mộc huyết lông mi bên trong, không nhìn thấy có chút đau đớn, nhưng Vân Ly lại từng cái đếm kỹ Tần Hiên vết thương trên người.

Xuyên qua tổn thương, có ba mươi sáu đạo, mỗi một đạo, đều phá diệt huyết nhục, lưu lại xúc mục kinh tâm động quật.

Đúng lúc này, Vân Ly động thủ, đi ngón tay nhanh như phá phong truy ảnh, hướng Tần Hiên mi tâm đi.

Liền xem như Huyền Thần Vương cùng cùng nhau liễu, cũng chưa từng kịp phản ứng.

Nhẹ nhàng một chỉ, tại Tần Hiên chỗ mi tâm im bặt mà dừng, Tần Hiên lại giống như là không từng có nửa điểm phát giác một dạng.

Vân Ly ngón tay nhẹ nhàng đụng vào Tần Hiên mi tâm, loại kia ấm áp, để cho Vân Ly ngón tay như như giật điện lùi về.

Hai đạo cảnh cáo ánh mắt truyền đến, Huyền Thần Vương, cùng nhau liễu đã kịp phản ứng, trong đôi mắt ngưng tụ sát khí.

Vân Ly lại phảng phất cũng không nhận thấy được, nàng nhìn qua bị thương Tần Hiên, trong mắt tựa hồ nổi lên một tia không tốt nhớ lại.

Oanh

Đột nhiên, Bách Vương mộ chấn động, bốn phía không gian, từng đạo từng đạo kinh khủng vết rách hiện lên.

Phảng phất giống như là thiên địa, bị một loại nào đó cự lực trực tiếp xé rách.

"Xảy ra chuyện gì! ?"

"Cẩn thận!"

"Chuyện gì xảy ra! ?"

Chư vương lập tức kinh hãi, nhìn qua bốn phía một đạo kia đạo vết nứt không gian.

Vân Ly đột nhiên lấy lại tinh thần, trong mắt nàng khôi phục thanh minh, chậm rãi thu ngón tay lại.

Nàng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, nhẹ nhàng thở dài.

Tần Hiên đã sức cùng lực kiệt, ngay cả cảm giác, đều đã không tồn tại nữa.

Rành rành như thế, lại như cũ đang làm càn rỡ!

Theo Vân Ly lấy lại tinh thần, không gian bốn phía vết rách, cũng giống như đang khép lại.

Giữa thiên địa, lần nữa yên lặng, chư vương đầy mặt mờ mịt, không biết ngọn nguồn xảy ra chuyện gì.

Gần như là ba ngày thời gian, Tần Hiên mới từ ngồi xếp bằng tư thái bên trong, có một tia biến hóa.

Kèm theo một đôi mắt kia chậm rãi mở ra, có Tử Hà từ Tần Hiên trong con mắt tràn ra.

Tần Hiên trợn mắt, liền thấy được Vân Ly ở trước mặt hắn ôm đầu gối mà ngồi, nhìn qua hắn.

Tần Hiên cũng không ngôn ngữ, hắn chậm rãi đứng dậy, ánh mắt lướt qua Huyền Thần Vương, cùng nhau liễu, cùng cái khác Thần Vương.

"Trường Sinh Tiên!"

Một thanh âm chậm rãi vang lên, Vô Danh Thần Vương mở miệng.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vô Danh Thần Vương, nói: "Chuyện gì! ?"

Vô Danh Thần Vương nhíu mày, "Tay ngươi nắm đến binh, cái này Thần Cung chi môn, sợ là cần ngươi tương trợ, mới có thể mở ra!"

"Mở ra Thần Cung a, rời đi nơi đây, quay về Vương Vực!"

Hắn đại biểu cho chư vương mở miệng, không nghĩ tại lưu ở nơi đây.

18 Thần Vương ra, bây giờ, chỉ còn lại thập đại Thần Vương, bọn họ cũng có thu hoạch riêng, mặc dù không từng có chí bảo, nhưng ở một triệu thi thân thể bên trong, cũng tìm được riêng mình cơ duyên.

Huống chi, cái này một tòa Thần Cung bên trong có lẽ còn có chí bảo.

Tần Hiên xê dịch con ngươi, nhìn về phía cái này Thần Cung, hắn dư quang lướt qua Vân Ly.

Vân Ly không khỏi cười nói: "Ta biết được cái này Thần Cung mở ra chi pháp, man lực đẩy ra cái này Thần Cung chi môn, chính là hạ hạ chi đạo!"

"Trường Thanh, ra Bách Vương mộ về sau, sợ là ngươi muốn theo ta đưa về Vương thổ."

Nàng đang nhắc nhở Tần Hiên, đừng quên giữa hai người ước định.

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Ta tất nhiên đáp ứng, thì sẽ không thất ngôn!"

"Mở ra Thần Cung chi môn a!"

Trong mắt của hắn, hiện lên một vòng nhàn nhạt tinh mang.

Đây là mai táng bách vương chi địa, đã có một tòa cung điện, sừng sững đứng ở nơi đây.

Không chỉ có như vậy, Tần Hiên cũng đã từng nhập bách vương thần hồn thế giới, phát giác một tia bí ẩn.

Mai táng tại phiến thiên địa này bên trong, vạn tộc kỷ nguyên Thần Vương, thậm chí có thứ tám Đế cảnh tồn tại, phảng phất, là vì cái này một tòa cung điện mà đến.

Mỗi một tôn Thần Vương thi thân thể, cũng là mặt hướng cái này một tòa Thần Cung.

Tần Hiên trong lòng có phỏng đoán, nhưng cần mở ra cái này một tòa Thần Cung chi môn, mới có thể xác minh.

Chư vương còn đang đợi Tần Hiên đáp lại, Vân Ly thanh âm, bọn họ cũng không nghe nói nói.

Tại chư vương trong ánh mắt, Vân Ly cũng đã chậm rãi dậm chân.

Nàng trực tiếp đi đến cái kia Thần Cung chi môn trước, để cho chư vương sắc mặt biến hóa.

Cái này Thần Cung bên trong, ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, liền xem như bọn họ, muốn tới gần đều khó có khả năng, chỉ có thể ỷ vào trước đó cái kia cửu sắc thần ấn đến mở ra cái này Thần Cung chi môn.

"Nàng muốn làm gì?" Chiến Vương mở miệng, thanh âm ngưng trọng.

Tại chư vương trong ánh mắt, Vân Ly lại là chậm rãi xuất thủ, nàng tay phải rơi vào cái này Thần Cung chi môn bên ngoài, cách xa nhau mấy trượng, chợt, chỉ thấy có thiên địa lực lượng hội tụ, tại Vân Ly nơi lòng bàn tay, ngưng tụ ra một cái rực rỡ màu vàng kim huyền văn, chữ viết này, huyền diệu khó giải thích, như ẩn chứa thiên địa chí lý, đại đạo chi diệu.

Tại chỗ chư vương, thậm chí bao gồm Tần Hiên, đều không thể nhận ra đạo này văn tự, đến cùng xuất từ nơi nào, hoặc là, có gì hàm nghĩa.

Oanh

Cái kia đã mở ra một cái khe Thần Cung trong cánh cửa, giờ phút này, bỗng nhiên truyền ra một tiếng đạo âm.

Giống như là chuông lớn tại oanh minh, một đạo kim sắc sương mù, từ cái kia Thần Cung cánh cửa bên trong truyền ra, hóa thành sóng khí, quét sạch hướng bốn phương tám hướng.

Trong tiếng nổ vang, Vân Ly một tay hướng về phía trước, chậm rãi dậm chân.

Cái kia Thần Cung bên trong chỗ quét sạch mà ra khủng bố chi lực, tại cái này Vân Ly dưới tay, vậy mà phảng phất tại tránh lui.

Vân Ly ước chừng đi thôi bảy bước, xuất hiện ở cái kia một tòa Thần Cung trước.

Bàn tay nàng, chạm tới cái kia Thần Cung chi môn.

Oanh

Một đạo oanh minh, giống như là núi cao tại xê dịch, ầm ầm thanh âm, bên tai không dứt, vang vọng tại trong thiên địa này.

Một đạo kia Thần Cung chi môn, trải qua chư vương mấy năm cũng chưa từng triệt để mở ra cửa lớn, giờ phút này, nhưng ở Vân Ly dưới bàn tay, chậm rãi bị mở ra.

Thần Cung chi môn mở ra, trong đó, càng có từng đạo hỗn độn khí tức, hướng ra phía ngoài cuốn tới, như vụ hải tuôn ra.

"Cái gì! ?"

Chư vương tại chỗ Hỗn Độn Vụ Hải bên trong, nhìn qua Vân Ly dáng người, đầy mặt ngốc trệ.

Mở

Một thanh âm từ cái kia trong hỗn độn vang lên, Vân Ly thu về bàn tay, quay đầu nhìn về Tần Hiên đám người.

Tần Hiên giờ phút này, cũng đạp phá hỗn độn, hướng cái kia Thần Cung bên trong bước.

Làm Tần Hiên bước qua hỗn độn sương mù, xuất hiện ở Vân Ly trước mặt.

Thần Cung bên trong, nhìn một cái không sót gì, cả tòa cung điện bốn phía, có tám đạo to lớn gông xiềng, mỗi một đạo gông xiềng, đều lộ ra hỗn độn trạch, không ngừng xông ra hỗn độn khí tức, chính là cái kia tám đầu to lớn gông xiềng bên trong truyền ra.

Những cái này xiềng xích, treo cao tại cái này Thần Cung vách trong, rủ xuống rơi trên mặt đất.

Thần Cung trên nội bích, có từng mảnh nhỏ kinh văn, những cái này kinh văn văn tự, Tần Hiên một chữ đều chưa từng nhận biết, nhưng một chút nhìn đến, Tần Hiên lại có một loại ảo giác, những kinh văn kia, phảng phất thể hiện tất cả trong trời đất này thần tắc, thể hiện tất cả thiên hạ bên trong ảo diệu.

Cho dù là trải qua tháng năm dài đằng đẵng, những kinh văn kia cũng đang lóe lên, không từng có nửa điểm hủ diệt.

"Những cái này kinh văn, chính là Vương thổ bên trong cũng chưa từng có ghi lại, có người suy đoán, là xuất từ Vương thổ vô thượng tồn tại tay!" Vân Ly mở miệng, "Ngươi có thể cảm ngộ, có lẽ sẽ có thu hoạch!"

"Vương thổ bên trong cũng có thác ấn, ngươi nếu là muốn rời đi, nhập Vương thổ nội quan ngộ cũng có thể!"

Vân Ly mở miệng, nhìn về phía bên cạnh Tần Hiên.

Tần Hiên thu nạp tâm thần, chậm rãi gật đầu, bước vào cái này Thần Cung bên trong.

Đúng lúc này, hắn phảng phất phát hiện gì rồi, tại hắn dưới chân, một tấm tựa như da tựa như giấy tồn tại, bị hắn đạp ở dưới chân.

"Đây là! ?"

Tần Hiên cúi đầu, đem cái này một vật nhặt lên, chợt, hắn sắc mặt biến hóa.

Vật này, cùng cái kia mất trí nhớ nữ tử tặng cho hắn Cửu Thần Đồ ...

Ẩn ẩn giống nhau!.