Chương 3012: Từng tù

Chương 3012: Từng tù

Tần Hiên nhìn qua trong tay cái này một vật, trên đó, có tam đại huyền bức tranh.

Một bức tranh như vô tận hỗn độn, được chia thiên địa, có một bóng người, giống như người, tại cái này thiên địa hỗn độn bên trong thổ nạp, bốn phía vô tận thiên địa chi lực, hỗn độn khí tức đều ở quay cuồng.

Cái kia trong đó tựa như người tồn tại, trên thực tế, là lấy xù xì đường cong, xua đuổi đầu, đều là như củi tinh tế.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào trên đó, sau đó liền xê dịch ánh mắt.

Này bức tranh cùng Cửu Thần Đồ quá mức tương tự, hắn không muốn ở chỗ này, lại bị nhiếp vào đến một loại nào đó ý cảnh bên trong.

Hắn thấy được đạo thứ hai bức tranh, giống như là vạn cái tia, càng giống vạn tòa cầu, bảo vệ khắp nơi một bóng người thân tao.

Tần Hiên nhíu mày, không biết đây là ý gì, mà đệ tam phúc đồ, càng là một bóng người, bốn phía lại là một mảnh hư vô, chỉ có cái này một người, không có vật gì khác nữa.

Tần Hiên từ nơi này Cửu Thần Đồ bên trên thu hồi ánh mắt, hắn quay đầu nhìn về Vân Ly.

Đã thấy Vân Ly cũng đầy là tò mò nhìn trong tay nàng bức tranh, "Trường Thanh, đây là cái gì! ?"

Vân Ly ngẩng đầu, tràn đầy là tò mò nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua Vân Ly cái kia trong sáng triệt con ngươi, thản nhiên nói: "Ngươi chưa từng thấy qua này bức tranh! ? Cái này chất liệu, tựa hồ không tầm thường!"

Vừa nói, Tần Hiên trong tay liền có màu tím Đế lực như đao, nhẹ nhàng xẹt qua tấm này giấy dầu bên trên, dù cho là Tần Hiên Trường Sinh Đế Lực, cũng không có thể ở cái này giấy dầu bên trên lưu lại nửa điểm dấu vết.

Hắn đã tại bên trên Cửu Thần Đồ thử qua, cho dù là hắn động đem hết toàn lực, cũng vô pháp tổn thương bức đồ này giấy.

Vân Ly lắc đầu nói: "Ta cũng chưa từng tại Vương thổ bên trong gặp qua dạng này chất liệu, da thú? Cũng hoặc là rèn đúc tờ giấy đồ vật! ?"

"Vương thổ bên trong có một ít dùng để ghi lại chí bảo, nhưng đều cùng bức đồ này giấy không giống nhau!"

Tần Hiên nhìn qua Vân Ly, sau đó, hắn liền đem cái này giấy dầu thu hồi đến Tụ Bảo Bồn bên trong.

Ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào cái này Thần Cung bên trong, "Ngươi đến từ Vương thổ, nên biết được cái này Thần Cung lai lịch a?"

Tám đạo hỗn độn thần khóa, đại đạo kinh văn lấp lóe.

Cả tòa cung điện, mặc dù rộng rãi, lại phảng phất cũng không phải là chở người cư nhóm người địa.

Vân Ly lắc đầu nói: "Liên quan tới Bách Vương mộ, tại Vương thổ bên trong có chút ghi lại, nhưng cũng là tiến vào Bách Vương mộ bên trong một chút hậu bối chỗ lưu truyền nhập Vương thổ!"

"Về phần cái này Bách Vương mộ, Vương thổ bên trong nhưng cũng không có cặn kẽ."

"Ta biết ngươi nghĩ hỏi chính là cái này Bách Vương mộ khởi nguyên, nhưng ta đích xác không biết!"

Vân Ly lời nói, để cho Tần Hiên trong lòng tựa như bắt đầu vẻ nghi hoặc, "Vạn tộc kỷ nguyên phản loạn, công phạt Vương thổ, chuyện lớn như vậy, Vương thổ bên trong không từng có ghi lại! ?"

Vân Ly ghé mắt nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Vương thổ bên trong, xác thực có chỗ ghi lại, nhưng sẽ để cho ngươi thất vọng!"

Vân Ly lẳng lặng nhìn qua cái này một tòa Thần Cung bên trong, "Ngày xưa vạn tộc kỷ nguyên phản loạn, trăm tỷ sinh linh vì quân, một triệu cầm đầu, giết vào đến ngăn cách chi địa!"

"Nhưng liên quan tới việc này, Vương thổ bên trong đông đảo sinh linh, lại cũng không hiểu biết, thậm chí liên quan tới chuyện này ghi lại, cũng là vạn tộc kỷ nguyên triệt để hủy diệt về sau, vừa rồi tại Vương thổ bên trong lưu truyền!"

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, vạn tộc kỷ nguyên, trăm tỷ sinh linh phản loạn, Vương thổ bên trong sinh linh lại không người phát giác! ?

Cái này khó tránh khỏi có chút quá mức không thể tưởng tượng nổi, bất quá, hắn cũng không mở miệng cắt ngang, chờ đợi Vân Ly tiếp tục nói tiếp.

"Căn cứ lưu truyền, vạn tộc kỷ nguyên phản loạn, Vương thổ bên trong vô thượng tồn tại xuất thủ!" Vân Ly một câu, để cho Tần Hiên lông mày lại một lần nữa khóa bắt đầu.

"Có nghe đồn nói, vạn tộc kỷ nguyên hủy diệt, là bởi vì chọc giận vô thượng tồn tại, vô thượng tồn tại một người, liền hủy diệt bách vương, hủy diệt vạn tộc trăm tỷ đại quân."

Vân Ly ánh mắt lộ ra kính sợ nói: "Ngươi tại bên trong Bách Vương mộ, cũng cần phải nhìn thấy, vạn tộc bách vương, cường đại cỡ nào, nhưng đều là một đòn mất mạng!"

Vân Ly thanh âm, tại bên trong cung điện này chầm chậm tràn ngập, để cho Tần Hiên trong lòng, lại nổi lên sóng lớn.

Một người, quét ngang trăm tỷ quân, một người, tru diệt trăm vị vương.

Vương thổ bên trong, cái kia cái gọi là vô thượng tồn tại, rốt cuộc khủng bố đến loại trình độ nào.

Mà tất nhiên khủng bố như vậy, Vương thổ nhiều lần giết vào Tiên giới, không cần bát đại Thần tộc, chính là một người, đều đủ để hủy diệt toàn bộ Tiên giới.

Tần Hiên trong đầu, đủ loại mảnh vỡ cấu kết, lại nghĩ không ra nửa điểm đầu mối.

"Xem ra, trong miệng ngươi cái vị kia vô thượng tồn tại, quả nhiên là mạnh khủng bố!" Tần Hiên cười nhạt nói.

"Tự nhiên, vô thượng tồn tại là Vương thổ Chí Tôn, thống soái tất cả, từ Vương thổ tồn tại đến nay, còn chưa từng có người, dám khiêu chiến vô thượng tồn tại uy nghiêm!" Vân Ly cười nói.

"Ngươi nếu là tiến vào Vương thổ, liền sẽ đã biết!"

Tần Hiên gật đầu, chưa từng hỏi lại, sau đó, hắn dậm chân hướng cái này Thần Cung bên trong đi đến.

Không bao lâu nữa, Huyền Thần Vương, cùng nhau liễu cũng đã xé rách hỗn độn khí tức, xuất hiện ở cái này Thần Cung bên trong.

Bọn họ cũng nhìn thấy trên vách tường đại đạo kinh văn, càng thấy được cái kia tám đạo hỗn độn thần khóa.

Tần Hiên, chạy tới trong đó một đạo hỗn độn thần khóa biên giới, đột nhiên, hắn đôi mắt ngưng tụ, nhìn qua cái này thần khóa phía trên.

Chỉ thấy, tại cái này thần khóa cuối cùng, có dòng máu màu đỏ tiêm nhiễm trên đó, không chỉ có như vậy, huyết dịch này liền giống như là mới vừa chảy xuống chưa từng bao lâu một dạng.

Tần Hiên nhìn đến, liền muốn đưa tay chạm đến.

"Trường Thanh không thể!" Vân Ly mở miệng, đáng tiếc, hắn lên tiếng đã chậm.

Tần Hiên bàn tay chạm tới cái kia hồng sắc chi huyết, trong phút chốc, cánh tay kia, ầm vang ở giữa phá diệt.

Tần Hiên thân thể, bỗng nhiên lui nhanh, hắn tràn đầy sợ hãi nhìn về phía cái kia hồng sắc chi huyết.

"Ngươi không có việc gì a?"

Vân Ly mở miệng, đột nhiên xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

Tần Hiên cánh tay phải, tại thời khắc này, triệt để biến thành hư vô, Trường Sinh Đế Y, huyết nhục, Đế xương, tất cả, đều đã yên diệt, không chỉ có như vậy, hắn cánh tay phía trên, có thể nhìn đến vết rách.

Nếu không phải là Tần Hiên cuối cùng trong nháy mắt phát giác được không ổn, sợ là hắn toàn bộ Đế thân, đều muốn phá thành mảnh nhỏ.

"Đó là cái gì! ?"

Tần Hiên khóe miệng, ẩn ẩn có huyết tràn ra, hắn động bản nguyên chi lực, ngừng Đế thân tổn hại.

Vân Ly hít sâu một hơi, tựa hồ cũng cực kỳ kinh hãi, "Ta cũng không biết, nhưng có Vương thổ bên trong có người tiến vào đến Thần Cung bên trong, cũng là gặp được loại tình huống này!"

"Hỗn độn thần khóa bốn phía, đều tiêm nhiễm cái kia quỷ dị máu tươi, trên thực tế, máu tươi này đã tồn tại không biết bao nhiêu năm, chỉ là thoạt nhìn, giống như là mới vừa chảy ra một dạng."

"Này huyết, tuyệt đối không thể chạm đến!"

Nàng đang cảnh cáo lấy Tần Hiên, nhìn qua Tần Hiên phá diệt cánh tay phải, đối với cái kia đỏ tươi chi huyết, tựa hồ cũng có e ngại.

Tần Hiên gật đầu, hắn nhìn về phía Vân Ly, "Tám đạo thần khóa, tràn đầy vách tường kinh văn, lại thêm này quỷ dị máu tươi, Vân Ly, Vương thổ bên trong, liền không từng có người phỏng đoán, cái này Thần Cung xuất hiện ở cái này Bách Vương mộ bên trong, rốt cuộc có gì nguyên do sao?"

Vân Ly nghe vậy, nàng nao nao, sau đó, hình như có do dự nói: "Ngược lại cũng không phải không có phỏng đoán, đã từng có người tiến vào qua Bách Vương mộ sau đi ra, tại thọ nguyên sắp tới thời điểm, từng đối với hậu bối đề cập qua!"

"Bách Vương mộ bên trong, cái này một tòa Thần Cung bên trong, tựa hồ là đã từng tù buồn ngủ rồi một loại nào đó tồn tại!"

"Loại này tồn tại, cường đại đến cực hạn, thậm chí vượt qua thứ tám Đế cảnh!"

"Mà thành, cái này bị tù khốn người, cùng vô thượng tồn tại có quan hệ!"

"Vạn tộc kỷ nguyên, cũng bởi vậy hủy diệt, có lẽ, cái này tám đạo hỗn độn thần khóa từng tù sinh linh, là cái này Bách Vương mộ, tất cả không biết, tất cả đầu nguồn."

Lời của nàng, rơi vào Tần Hiên trong tai, liền tựa như một trận phong bạo, để cho Tần Hiên nỗi lòng quay cuồng.

Vạn tộc tịch diệt, Thần Cung vì nhà tù!

Chỉ vì, cầm tù một người sao! ?.