Chương 3013: Đại đạo kinh văn

Chương 3013: Đại đạo kinh văn

Thần Cung vì Cầu Long, vạn tộc bách vương hướng Thần Cung.

Tần Hiên nhìn qua toà này trống rỗng Thần Cung, trong mắt tại suy tư điều gì.

"Trường Thanh, toà này Thần Cung bên trong cũng không chí bảo, nhưng bốn phía đại đạo kinh văn, lại là có thể cảm ngộ!"

Vân Ly nhìn về phía Tần Hiên, "Có lẽ, cái này đại đạo kinh văn, cùng trong tay ngươi lấy được cái kia bản vẽ có quan hệ!"

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi ghé mắt nhìn lại, lại nhìn thấy Vân Ly cười nói: "Ta cũng chỉ là suy đoán!"

Nhưng loại nụ cười này, lại làm cho Tần Hiên phát giác được hơi khác nhau bình thường.

Bốn phía, chư vương đã đi vào Thần Cung, bọn họ thấy được Thần Cung bên trong hỗn độn thần khóa, đại đạo kinh văn.

Có Thần Vương quan ngộ kinh văn, vậy mà ẩn ẩn lâm vào si mê, dưới chân như sinh đinh.

"Sau khi rời khỏi đây, ta biết tùy ngươi nhập Vương thổ, bất quá, trước lúc này, ta có một cái vấn đề!" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, để cho Vân Ly thần sắc có biến hóa rất nhỏ.

"Ngươi bây giờ, tại thứ mấy Đế cảnh! ?" Tần Hiên mỉm cười.

Vân Ly ánh mắt khinh động, "Đệ Ngũ Đế cảnh, cũng không cao!"

"Lần này, nếu là có thể tại Vương thổ bên trong, đạt được trọng thưởng, có lẽ, ta liền có thể nhập thứ sáu Đế cảnh!"

Vừa nói, Vân Ly trong mắt, hiện lên chờ mong.

"Đã như vậy, Ám Huyết thần triều chỗ sâu nhất cái kia mất trí nhớ nữ tử, ngươi cũng cần phải quen biết! ?" Tần Hiên mở miệng hỏi lấy.

Vân Ly biểu lộ, bỗng nhiên trì trệ, rất nhanh, nàng liền kịp phản ứng, "Ngươi lại nói cái gì mất trí nhớ nữ tử! ?"

Vân Ly nhìn qua Tần Hiên, lại nhìn thấy Tần Hiên môi mỏng phía trên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Vân Ly cũng cười, nàng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, "Trường Thanh, cần gì phải tìm kiếm quá nhiều, một số thời khắc, biết đến nhiều, chưa hẳn là một chuyện tốt!"

Tần Hiên ánh mắt ung dung, hắn nhìn về phía cái kia bát đại hỗn độn thần khóa, "Nàng đã từng nói qua, có một người, ta nên biết được, nhưng trên thực tế, ta đối với người này lại là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!"

"Toàn bộ Thần giới, bản thân Tần Trường Thanh tiến vào nơi đây về sau, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, rồi lại đột ngột xuất hiện, chỉ có ngươi một người!"

Vân Ly khẽ cười nói: "Ngươi một mực đều có cảnh giác, chưa bao giờ từng chân chính an tâm!"

Tần Hiên cười nhạt nói: "Chưa nói tới cảnh giác, an tâm, ta người phi thường, ngươi cũng nên người phi thường, sự tình ra khác thường, tóm lại là muốn để ý nhiều một chút."

"Ta như suy đoán không sai, Vân Ly, cũng không phải ngươi danh tiếng, ngươi nên, gọi là Tịnh Thủy mới đúng!"

Hai chữ ra, Vân Ly đôi mắt chỗ sâu, lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Đã như vậy, ngươi còn dự định theo ta nhập Vương thổ bên trong sao?" Tịnh Thủy nụ cười trên mặt biến mất, nàng khinh thường hắn, không đúng, là nàng quá mức đánh giá cao mình.

Tại hắn bên cạnh, lại làm sao lại giữ vững bình tĩnh, cho dù là biết được, trước mắt cái này một người, cũng không phải là chân chính nàng chỗ mong đợi vị kia.

Nàng lộ ra quá nhiều sơ hở, cũng quá mức chỉ vì cái trước mắt, khó mà bảo trì nguyên bản tâm cảnh.

Thần Cung bên trong, sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh bên trong, đúng lúc này, Huyền Thần Vương đi tới, xuất hiện ở Tần Hiên cùng Vân Ly bên cạnh.

"Tìm được cửa ra, tại cái này Thần Cung mạt, là một phương trận pháp, ẩn chứa thần tắc không gian, hẳn là thông hướng Bách Vương mộ bên ngoài!" Huyền Thần Vương đi tới, hướng Tần Hiên cùng Vân Ly nói rõ.

Cả hai lại đều chưa từng lên tiếng, để cho Huyền Thần Vương lông mày khẽ nhíu một cái, nàng tựa hồ nhìn ra được, Tần Hiên cùng Vân Ly ở giữa xảy ra chuyện gì.

"Không vội mà ra ngoài, bốn phía đại đạo kinh văn, có lẽ đối với ngươi hữu dụng!" Trầm mặc sau một thời gian ngắn, Tần Hiên vừa rồi mở miệng, đáp lại Huyền Thần Vương, "Bên trong cơ thể ngươi thần lực, tinh khí kinh người, cho dù là Thiên Thần Vương cũng chưa chắc có thể cùng ngươi so sánh, ngươi chênh lệch, là đối với đại đạo lĩnh ngộ, nơi đây, đối với ngươi mà nói, không khác chí bảo!"

Huyền Thần Vương gật đầu, nàng nhìn thật sâu một chút Tần Hiên cùng Vân Ly, chợt, liền quay người đi đến.

Đợi đến Huyền Thần Vương rời đi, Tần Hiên lúc này mới không nhanh không chậm mở miệng, "Ta tất nhiên đáp ứng ngươi, liền sẽ tùy ngươi nhập Vương thổ."

"Bất luận ngươi có gì toan tính, chí ít, ngươi bây giờ chưa từng hại ta, hoặc có lẽ là, liền xem như ngươi hại ta, ta cũng chưa chắc có thể đào thoát!"

Tần Hiên cũng chưa từng nhìn về phía Vân Ly, hắn như tự mình mở miệng.

"Thế gian này, vạn đạo tung hoành, càn khôn sừng sững, cường giả bày bố, kẻ yếu vì tử, bản này chính là Thiên Đạo bình thường!"

"Ta bây giờ, chỉ có thứ tư Đế cảnh, bất luận là ngươi, hay là cái kia mất trí nhớ nữ tử, một chút bí ẩn, thậm chí bản đế liền biết được tư cách đều chưa từng có!"

"Tự mình biết mình, các ngươi không nói, ta thì sẽ không đi hỏi nhiều!"

Đệ Lục Tĩnh Thủy mỉm cười, ghé mắt nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi nhưng lại thú vị!"

"Thế gian này, người thú vị rất nhiều, bản đế trong mắt ngươi, ngươi cảm thấy thú vị, ngươi lại bản đế trong mắt, sao lại không phải như vậy!" Tần Hiên cười.

Đệ Lục Tĩnh Thủy thanh âm bình thản rất nhiều, mặc dù khóe miệng nàng mỉm cười, "Đệ Lục Vân Ly, quá quá nhiều sự tình."

"Tần Trường Thanh, ta khuyên ngươi một câu, lưu tại Vương thổ, ngươi nếu là thực sự không muốn, liền làm ta chưa từng mở miệng qua!"

"Con đường của ngươi, cuối cùng muốn chính ngươi đến đi, tất cả nguyên do, ngươi tự mình đến tìm kiếm a!"

Vừa nói, Đệ Lục Tĩnh Thủy sắc mặt, dần dần quy vị yên lặng.

Tần Hiên nhịn không được cười lên, hắn dậm chân mà đi, lưu lại Đệ Lục Tĩnh Thủy ánh mắt, một mực một mực khóa chặt tại Tần Hiên trên thân.

Trong mắt nàng cũng không sát cơ, thế gian này, có một số việc, cũng không phải là vẻn vẹn sinh cùng tử.

Nhưng nàng cũng nhìn ra Tần Hiên chi ý, hắn sẽ không lưu tại Vương thổ.

"Quả nhiên, ta chỉ có thể nghe hắn, lại không thể để cho hắn nghe ta!"

Đệ Lục Tĩnh Thủy trong mắt, có một vệt nhàn nhạt tự giễu, "Trước đây như vậy, bây giờ, cũng là như vậy!"

...

Thần Cung bên trong, có Thần Vương lưu ở nơi đây, cảm ngộ kinh văn.

Có Thần Vương cũng đã bước lên truyện tống đại trận, kèm theo thần quang lấp lóe, rời đi nơi đây.

Tần Hiên tại trong này, hắn tìm một chỗ, từ trong tay, lấy ra Cửu Thần Đồ, cùng cái kia tấm thứ hai bức tranh.

Tần Hiên ánh mắt, rơi vào cái này tấm thứ hai bức tranh bên trên.

Hắn quan sát này bức tranh, ánh mắt tĩnh mịch, ngay tại hắn tâm thần đều ở đây trong bản vẽ lúc.

Bốn phía, bỗng nhiên vang lên đại đạo thanh âm, như có tà âm, từ bốn phương tám hướng truyền đến, nhập Tần Hiên trong tai.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền phảng phất trầm luân, như rơi xuống địa ngục.

Đợi đến Tần Hiên lại nhìn rõ thế gian lúc, hắn đã xuất hiện một mảnh hỗn độn thế giới.

Vô tận hỗn độn khí tức, tại Tần Hiên trong mắt, còn có đại đạo tà âm quán nhĩ, những cái này kinh văn, huyền diệu khó giải thích, như ẩn chứa vô tận kỳ diệu.

Một loại huyền diệu cảm ngộ, đột nhiên, từ Tần Hiên trong lòng phát lên.

Trong mắt, bốn phía vẫn như cũ là một mảnh hỗn độn, nhưng bây giờ, lại tựa hồ như có khác biệt.

Theo đại đạo thanh âm phong phú, trước mắt, bỗng nhiên có một mảnh hỗn độn xé rách, phảng phất giống như là hỗn độn cuối cùng, có một đạo kim sắc lôi đình, bổ ra hỗn độn, trong đó, có một phương văn tự hiện lên.

[ khí, vị thiên địa, dục vạn vật, lập nhật nguyệt, sinh ngũ hành, định thời gian tuổi, hiểu mệnh lý ... ]

Một mảnh đại đạo kinh văn, sừng sững đứng ở tại cái này trong hỗn độn.

Như mở ra vạn vật, trong đó văn tự, hắn chữ bản nguyên, Tần Hiên một cái cũng không biết, nhưng những kinh văn kia nhưng ở diễn hóa, như tìm kiếm đến Tần Hiên trong đầu ngôn ngữ, hóa thành Tần Hiên nhận biết văn tự.

Làm Tần Hiên ánh mắt, nhìn thấy một mảnh kia đại đạo kinh văn câu nói sau cùng lúc, Tần Hiên não hải, liền tựa như nổ tung.

Trong nháy mắt, hỗn độn như bạo tán, Tần Hiên ý thức, bỗng nhiên từ nơi này trong hỗn độn trở về đến Thần Cung bên trong.

Thể nội, bản nguyên đã hao hết, một hơi đế huyết, nhịn không được tuôn ra trong miệng mũi.

Oa một tiếng, Tần Hiên không bị khống chế, cũng đã phun ra búng máu tươi lớn, chiếu xuống tràn đầy tường.

Hắn chăm chú nhìn lấy Thần Cung vách tường, tay cầm cái kia bản vẽ, trong lòng có hoảng hốt phát lên, thật lâu bất bình..