Chương 3014: Luyện khí bức tranh

Chương 3014: Luyện khí bức tranh

Thần Cung bên trong, Tần Hiên sắc mặt tái nhợt.

Trong óc hắn, như có một mảnh kia kinh văn đang vang vọng lấy.

Đầu đau muốn nứt, bản nguyên như băng.

Một hồi lâu, Tần Hiên vừa rồi hòa hoãn lại, hắn nhìn qua trong tay tấm này bức tranh.

Hắn ghé mắt nhìn về phía Đệ Lục Tĩnh Thủy, Đệ Lục Tĩnh Thủy lại là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, căn bản không có ý định giải thích mảy may.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi ánh mắt, bất luận là Cửu Thần Đồ, vẫn là thần bí này luyện khí bức tranh, cũng là vượt qua tuyệt luân phương pháp tu luyện.

Như nói, Cửu Thần Đồ là tu luyện Đế Niệm chi pháp, cảm ngộ thần tắc đại đạo, vậy cái này luyện khí bức tranh, càng là đạo tẫn thế gian này hỗn độn vạn đạo, chưởng Thiên Địa huyền bí, mệnh lý thần diệu.

Đặt ở thế gian này, bất luận là tiên thần lưỡng giới, cũng là chí bảo.

Mà hắn, bây giờ nhưng ngay cả nhập môn cũng chưa từng, một mảnh tổng cương kinh văn, liền gần như để cho hắn bản nguyên chi lực hao hết, nếu là triệt để chìm ngộ cái kia đệ nhất bức tranh bên trong, lại muốn hao phí bao nhiêu thời gian.

May mà chính là, cái này Thần Cung trên vách phù văn, tựa hồ có trợ giúp luyện khí bức tranh tu luyện.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, giờ phút này, tại cái này Thần Cung bên trong, đã có không ít Thần Vương chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Còn dư lại Thần Vương, chỉ có Linh Vương, Chiến Vương, cùng Huyền Thần Vương.

Tần Hiên ánh mắt trầm tĩnh, thôn nạp Thần Cung bên trong cực kỳ nồng nặc thiên địa lực lượng, khôi phục bản nguyên.

Ước chừng sau hai canh giờ, Tần Hiên lần nữa mở mắt, hắn nhìn qua trong tay cái này luyện khí bức tranh, tâm thần chìm nếu như bên trong.

Oanh

Vô tận trong hỗn độn, phù văn ngàn vạn, đánh tan hỗn độn mà tới, còn có đại đạo kinh văn, tà âm lọt vào tai, giống như là qua muôn ngàn thử thách, đánh vào Tần Hiên tâm thần bên trên.

Tần Hiên tâm thần làm một, tại chỗ đại đạo kinh văn không thất truyền bắt đầu bên trong, bản nguyên chi lực lại một lần nữa hao hết.

Tần Hiên lại thôn nạp thiên địa lực lượng, khôi phục khốn cùng bản nguyên.

Mấy lần trằn trọc, Tần Hiên lại kinh người phát hiện, chính mình bản nguyên chi lực vậy mà tăng dài một chút, không chỉ có như vậy, bản nguyên bên trong, tựa hồ cùng đất trời bốn phía bên trong, sinh ra một sợi liên hệ.

Bốn phía mỗi một sợi gió, mỗi một tấc thổ, hắn tựa hồ cũng có thể cảm giác được.

Chỉ bất quá, cái phạm vi này quá nhỏ, nhỏ đến chỉ có thân tao vài tấc chi địa, mới có thể tất cả phát giác.

Lực cảm giác của hắn, tăng lên vô số lần, tựa hồ cùng đất trời bốn phía, dung hợp lại cùng nhau.

Tần Hiên trong mắt, có một tia kinh hỉ, hắn lần nữa quan ngộ cái kia luyện khí bức tranh.

Đại đạo kinh văn lả lướt, không ngừng vang vọng tại Tần Hiên bốn phía, giờ phút này, Tần Hiên tâm cảnh, cũng đã bình thản như nước.

Mặc dù cái kia đại đạo kinh văn rơi thôi, Tần Hiên cũng chưa từng rút khỏi cái này huyền diệu bên trong cảnh giới.

Bốn phía, hỗn độn đang lăn lộn, mà những cái kia đại đạo kinh văn tại, tại thời khắc này, thình lình hướng Tần Hiên thân thể mà đến.

Mỗi một đạo kinh văn, giống như như mưa tích, rơi vào Tần Hiên trong ý thức, dung hội trong đó.

Mỗi một miếng kinh văn, đều gần như để cho Tần Hiên sa vào đến một loại cực kỳ huyền diệu cảnh giới, trong mắt của hắn hỗn độn, tựa hồ phát sinh biến hóa.

Vô tận trong hỗn độn, trong mắt hắn, lại hóa thành vô số sắc thái sặc sỡ quang huy tạo thành cái này tất cả hỗn độn, những cái này quang huy, lại cùng Cửu Thần Đồ bên trong ngôi sao kết hợp lại, tương tự.

Tần Hiên nhìn qua những cái kia quang huy, sắc thái rõ ràng, rõ ràng là hỗn độn, chưa bao giờ từng có nửa điểm biến hóa, chỉ bất quá có biến biến hóa chính là Tần Hiên trong mắt thế giới.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn du tẩu hướng cái này trong hỗn độn, trong tay, mang tới một vòng ánh sáng màu tím.

Vạn vật nguyên, thiên địa sơ khai ...

Cái này một vòng ánh sáng màu tím, ẩn ẩn mang cho Tần Hiên cảm giác, phảng phất cái này liên quan sáng, cùng hắn hòa thành một thể.

Tần Hiên lại mang tới đệ nhị hạt quang huy, rơi vào giữa ngón tay, hạo nhiên, bao la cảm giác, lập tức hiện lên ở Tần Hiên trong lòng.

"Đây là thần tắc! ? Không đúng, đã vượt qua thần tắc, là bản nguyên sao?" Tần Hiên mở miệng, trong mắt có một vệt kinh hãi.

Hắn tựa hồ minh ngộ, cái này luyện khí bức tranh, Cửu Thần Đồ, tu luyện rốt cuộc là cái gì.

Là vượt qua thần tắc bản nguyên chi lực, ngàn vạn đại đạo thần tắc, cũng chung quy là thiên địa diễn biến mà sống, nhưng chân chính cấu trúc thế gian vạn vật căn bản, lại là bản nguyên.

Cả hai, vượt qua thế gian tất cả phương pháp tu luyện, tu luyện Thế Giới Bản Nguyên chi lực.

Ngay tại Tần Hiên tiếp tục trong trầm tư, bỗng nhiên, hắn cảm giác được trước mắt biến thành màu đen, chợt, liền từ cái này huyền diệu cảnh giới rút khỏi.

Đợi đến Tần Hiên lần nữa mở mắt lúc, bốn phía vô số phù văn màu vàng, đang lấy hắn làm trung tâm, hình thành một cơn lốc xoáy, vòng xoáy này, xoay tròn rất chậm, mà hắn, lại là vòng xoáy này đích chính trung tâm.

Theo Tần Hiên mở mắt, cái kia thiên địa dị tượng, bỗng nhiên phiêu tán.

Tần Hiên chậm rãi thở ra một hơi, một hớp này tức giận, lại phảng phất dẫn động khí tức thiên địa, trong nháy mắt, liền hình thành một ngọn gió chảy, oanh kích tại tường bích phía trước bên trên.

Bốn phía, Huyền Thần Vương, cùng nhau liễu, Chiến Vương, Linh Vương đều xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh, bọn họ ngắm nhìn Tần Hiên, trước đó dị tượng kia, bọn họ liền vây xem tại Tần Hiên bên cạnh.

Bây giờ nhìn thấy Tần Hiên tỉnh lại, trong lòng bọn họ có chấn kinh, có hiếu kỳ, muốn mở miệng hỏi thăm, nhưng cuối cùng, lại không biết như thế nào hỏi.

Dị tượng bực này phương pháp tu luyện, tất nhiên dính đến Tần Hiên bí ẩn.

Bốn phía kinh văn, từ từ tán đi, như rắn trườn, đưa về đến trên vách tường, Tần Hiên cũng từ nơi này trong đó chậm rãi đứng lên.

Hắn Đế thân, cũng không cường đại đến mức nào, bao quát bản nguyên chi lực, nhưng hắn lại có một loại cảm giác, bốn phía thiên địa, đều hóa thành hắn chỉ chưởng, muốn điều khiển, cũng bất quá là một ý niệm mà thôi.

"Ngươi không có chuyện gì a?" Huyền Thần Vương mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên.

Nếu không phải là nàng tận mắt thấy Tần Hiên tại trong thiên địa này, nàng đều cho rằng Tần Hiên đã biến mất rồi.

Một đạo kia áo trắng, đã cùng bốn phía thiên địa, hòa thành một thể.

"Không sao, tu luyện có chút chỗ không hiểu mà thôi!" Tần Hiên mở miệng, "Các ngươi tự mình tu luyện a, có lẽ, ta biết ở chỗ này dừng lại thêm một đoạn thời gian!"

Huyền Thần Vương, cùng nhau liễu, khẽ gật đầu, Chiến Vương cùng Linh Vương đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng, lại cũng cũng không có mở miệng muốn hỏi.

Khoảng cách tiên thần thông đạo chữa trị, chí ít còn có 30 năm, Tần Hiên có đầy đủ thời gian.

Cho dù là hắn tiến vào Vương thổ bên trong về sau, thời gian mười năm, cũng cần phải đầy đủ hắn đi ra.

Cửu Thần Đồ cũng tốt, luyện khí bức tranh cũng được, ẩn giấu đi quá nhiều huyền diệu, hắn nên ở đây, triệt để tu thành, chí ít, hắn phải hiểu, chính mình tu luyện, rốt cuộc là cái gì.

Vân Ly giờ phút này, hai tay ôm cánh tay, tựa ở trên vách tường, mỉm cười nhìn qua Tần Hiên, nhưng nàng nhưng lại chưa từng giải thích, cho dù là một câu.

Sau đó, Tần Hiên liền lần nữa ngồi xếp bằng, ở trước mặt của hắn, Cửu Thần Đồ, luyện khí bức tranh phương pháp tu luyện, đã xuất hiện ở trong bàn tay hắn.

Hắn chưa từng tu luyện luyện khí bức tranh, mà là bắt đầu tu luyện Cửu Thần Đồ.

Ý thức bay lên không, như vào tinh khung.

Vô tận ngôi sao, tại thời khắc này, hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều ngôi sao, sau đó, hắn mở ra con đường tu luyện, từng vì sao, xông vào đến hắn Đế Niệm bên trong, mỗi một viên tinh thần, đều gần như đem hắn Đế Niệm tách ra.

Chư tinh phá niệm, chín khỏa, 99 viên, 999 viên ... Nguyên một đám chu thiên, lần lượt luân hồi, Tần Hiên trải qua không biết bao nhiêu ngôi sao va chạm, Đế Niệm phá tán, không biết bao nhiêu lần tụ hợp bản nguyên chi lực.

Thần Cung bên trong, Tần Hiên đột nhiên mở mắt, lần này, hắn trong hai con ngươi, như thần quang, một cổ kinh khủng thần hồn Đế Niệm chi lực, từ Tần Hiên thể nội dâng lên.

Sau đó, một vòng kim quang, như Tần Hiên bản tôn, xuất hiện ở Tần Hiên trên đầu.

"Thần hồn du thế!"

"Ngươi nhập Đệ Ngũ Đế cảnh!"

Chiến Vương, Linh Vương còn chưa rời đi, nhưng thấy cảnh này, lại là đột nhiên hù dọa, hô to lên tiếng..