Chương 3015: Đệ Ngũ Đế cảnh

Chương 3015: Đệ Ngũ Đế cảnh

Đệ Ngũ Đế cảnh, đại đạo hạt nhân, thần hồn du thế!

Bất luận là nhập cái nào một cảnh giới, đều đại biểu cho Thần Vương chi tôn, vượt qua Thần Vương dưới cảnh giới.

Đại đạo hạt nhân, ngưng luyện đại đạo thần tắc nhập thần hạt nhân, có thể di động đại đạo thần tắc chi lực.

Thần hồn du thế, đại biểu cho thần hồn cường đại đến cực hạn, cho dù là thân thể vẫn diệt, Thần hạch phá diệt, thần hồn cũng Bất Hủ, có thể tự do thế gian.

Đây cũng là Thần Vương chỗ kinh khủng, vượt qua không phải vương sinh linh cơ sở biết.

Thần Cung bên trong, Tần Hiên Đế Niệm người khoác áo dài, một đôi tròng mắt tựa hồ có chút kinh ngạc, tựa hồ liền chính hắn đều có chút kỳ quái, mình có thể nhập cảnh giới cỡ này bên trong.

Theo Tần Hiên niệm động, thần hồn, bỗng nhiên hóa thành một vệt kim quang, trực tiếp đánh tới một bên Thần Cung trên vách tường.

Ầm

Thần Cung bên trong, có một tiếng vang trầm, thậm chí để cho Huyền Thần Vương, Chiến Vương, Linh Vương sắc mặt, trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

"Trường sinh!"

Huyền Thần Vương đột nhiên mở miệng, nhìn qua cái kia trên vách tường, vẻ mặt này, tựa hồ Tần Hiên phải bỏ mạng một dạng.

Nhưng rất nhanh, tam đại Thần Vương ánh mắt đờ đẫn, tất cả mọi người nhìn qua Tần Hiên tại chỗ Thần Cung trên vách tường lung la lung lay, tựa hồ có chút choáng đầu, nhưng rất nhanh lại khôi phục thanh minh bộ dáng, không một không hoảng sợ đến cực hạn.

Liền xem như Thần Vương thần hồn có thể du tẩu thế gian, nhưng thần hồn bản thân, vẫn như cũ là cực kỳ yếu ớt.

Chỉ là đã mất đi thần khu thể xác, thần hồn tốc độ có thể nhanh đến cực hạn, giống như là bọn họ, nếu là mới vừa vào Đệ Ngũ Đế giới, dám lấy thần hồn va chạm vật thật, cái này gần như tương đương với thần hồn phá tán nguy cơ.

Một khi thần hồn phá tán, cho dù là Thần Vương, cũng phải bỏ mình.

Mà Tần Hiên, lại là tại vừa mới, lấy thần hồn đánh tới cái này Thần Cung bên trong vách tường, còn phát ra phịch một tiếng, hạng gì cự lực, Tần Hiên thần hồn, vậy mà bình yên vô sự, chỉ là hơi có chút choáng đầu! ?

Huyền Thần Vương an tâm, một bên Chiến Vương, Linh Vương lại phảng phất thấy được quái vật.

"Gia hỏa này, sẽ không phải đã sớm nhập Thần Vương cảnh rồi ah? Liền xem như bổn vương bây giờ, cũng không dám chơi như vậy!"

Chiến Vương tràn đầy kinh hãi mở miệng, nhìn thấy Tần Hiên đã từ choáng váng bên trong lấy lại tinh thần.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua tam đại Thần Vương, há hốc mồm, nhưng cũng không có thanh âm truyền ra, Tần Hiên lông mày khẽ nhíu một cái.

Sau đó, hắn Đế Niệm lần nữa hơi động một chút, tốc độ kia nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt, liền muốn đánh tới một bên kia trên vách tường.

Bất quá lần này, Tần Hiên Đế Niệm lại là phản ứng trở về, hai tay của hắn chống đỡ lấy vách tường, hai chân chống đỡ Thần Cung chi bích, có chút vọt lên, tan mất trùng kích chi lực.

Tần Hiên trên mặt, lộ ra một nụ cười.

Sau đó, hắn Đế Niệm lại cử động, Thần Cung bên trong, Tần Hiên Đế Niệm, giống như là một vệt thần quang, xuyên tới xuyên lui, bắn ra.

Nhìn tam đại Thần Vương, trợn mắt hốc mồm.

Ước chừng có thời gian một nén nhang về sau, Tần Hiên Đế Niệm, tựa hồ cảm thấy một chút suy yếu, một lần nữa về tới Tần Hiên Đế trên người phương, chậm rãi chui vào đến Tần Hiên Đế thân bên trong.

Hắn bản tôn mở mắt, môi mỏng phía trên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Tam đại Thần Vương giờ phút này nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, tuyệt đối là nhìn về phía một cái quái vật, một cái yêu nghiệt.

"Ngươi, nhập Đệ Ngũ Đế cảnh! ?" Huyền Thần Vương mở miệng, nàng tựa hồ cũng có một tia khó có thể tin, trước đó Tần Hiên nhập thứ tư Đế cảnh, vừa rồi bao lâu, bây giờ, vậy mà tiến vào đến Đệ Ngũ Đế cảnh, cho dù là nàng, tích toàn mấy chục vạn năm cũng chưa chắc đột phá nhanh như vậy.

"Chưa từng!" Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Chỉ bất quá Đế Niệm cường đại hơn nhiều lần, có thể xuất thể mà thôi!"

"Nắm giữ cũng không thuần thục, sở dĩ thử nghiệm nắm vững thao túng chi pháp!"

Huyền Thần Vương cau mày, nàng chậm rãi mở miệng, "Nếu không phải Thần Vương, thần hồn không có khả năng cường đại tới mức này, thần hồn của ngươi, bây giờ so với ta còn phải mạnh mẽ hơn nhiều lần!"

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Liền xem như trước đó, ta Đế Niệm, cũng còn mạnh mẽ hơn ngươi!"

Chớ có quên, lúc trước Tần Hiên vừa mới bắt đầu tu luyện Cửu Thần Đồ lúc, hắn đã có thể làm được Đế Niệm xuất thể.

Chỉ bất quá, Thần giới thiên địa pháp tắc quá mức khủng bố, kinh người, sở dĩ Đế Niệm xuất thể chuyện thế này, Tần Hiên không cần thiết thử nghiệm.

Trong tu chân giới, liền có thần thức ly thể, Chí Tôn niệm tru địch, trong tiên giới, cũng có Thánh đọc lên thể, một vòng Đế Niệm bình sơn hà mà nói.

Thần giới bên trong, thần hồn du thế, cũng bất quá là một loại cách nói khác mà thôi.

Nếu là ví von, phảng phất giống là một người, bơi ở nước cạn bên trong, có thể bơi ở vạn trượng biển sâu, thậm chí, vạn trượng vũng bùn chỗ sâu bên trong chênh lệch.

Đó là biến hóa về chất, mà nước cạn, biển sâu, vũng bùn gần như chính là Tu Chân giới, Tiên giới, Thần giới thiên địa pháp tắc biến hóa.

Hồn phách tu luyện tới trình độ nhất định, có thể nhập nước cạn, cường đại về sau, có thể nhập biển sâu, cực hạn về sau, có thể nhập vũng bùn.

Trải qua Cửu Thần Đồ, chư tinh phá niệm, lần lượt rèn luyện Đế Niệm, ý thức, khiến cho Tần Hiên Đế Niệm, rốt cục có thể làm được không sợ Thần giới thiên địa pháp tắc, có thể tùy ý xuất thể trình độ.

Huyền Thần Vương nghe nói Tần Hiên ngôn ngữ, không khỏi lâm vào trầm mặc.

"Không có chuyện gì thuận tiện, tu luyện, không cần thiết chỉ vì cái trước mắt, cẩn thận là hơn!" Nàng vẫn là nhắc nhở một phen Tần Hiên, dù sao, Tần Hiên phía trước cái kia một phen cử động, quá mức doạ người, nàng sống mấy chục vạn năm, trong lòng đại đa số cũng là trầm ổn, yên lặng, không thích cái này cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Trải qua đệ nhất bức tranh, cái này Cửu Thần Đồ, hẳn là rèn luyện Đế Niệm, thần hồn chi pháp, không chỉ có như vậy, còn có trợ ở cảm ngộ thiên địa lực lượng, Đế Niệm cường đại, cũng không có nghĩa là chỉ có thể xuất thể, du thế.

Như Tiên giới như vậy, một sợi Đế Niệm, có thể trảm sơn hà nhật nguyệt, làm Đế Niệm cường đại tới trình độ nhất định, ở tại Thần giới bên trong, cũng cũng có thể làm đến.

Lấy hắn bây giờ Đế Niệm, còn chưa đủ.

Mặt khác, Cửu Thần Đồ bên trong, càng ẩn chứa đối với thiên địa vạn đạo lĩnh ngộ, Tần Hiên tựa hồ cảm thấy cái này Cửu Thần Đồ phương hướng, tựa hồ tu luyện tới cực hạn, có thể Đế Niệm, vận dụng thế gian này đạo tắc.

Cái này khiến Tần Hiên nghĩ tới Thiên Thần Vương chân ngôn thần tắc, bất đồng chính là, Thiên Thần Vương là lấy chân ngôn thần tắc, hiệu lệnh cái khác pháp tắc, mà những cái này pháp tắc phẩm giai cùng mạnh yếu, tất nhiên không có khả năng vượt qua chân ngôn pháp tắc.

Liền xem như lần kia nguyên thần mâu, cũng bất quá là mượn dùng thứ sáu Đế cảnh thần lực, miễn cưỡng có thể khống chế thần tắc không gian mà thôi.

Nếu là hắn Tần Trường Thanh tại thứ sáu Đế giới, cùng cảnh giới phía dưới, vận dụng thời không thần tắc, cho dù là đứng tại chỗ, tùy ý Thiên Thần Vương lần kia nguyên thần mâu công phạt, cũng khó có thể phá hắn thời không thần tắc mảy may.

"Lấy thần hồn hiệu lệnh vạn đạo, như ta đoán không lầm, hẳn là cái này Cửu Thần Đồ đường hướng tu luyện!"

"Vậy cái này luyện khí bức tranh đâu?"

Tần Hiên nhìn phía cái kia tam đại luyện khí bức tranh, ánh mắt ẩn ẩn uẩn thoáng ánh lên quang mang nhàn nhạt.

Lúc này, hắn liền lần nữa bế quan, quan ngộ bức thứ nhất luyện khí bức tranh.

Vô tận trong hỗn độn, Tần Hiên thân thể sừng sững mà đứng, đại đạo kinh văn lả lướt rung động, Thần Cung trên vách tường, vô số phù văn màu vàng, chậm rãi bay ra, quay chung quanh tại Tần Hiên bên cạnh, như chen chúc.

Trong hỗn độn, Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều quang huy, sau đó, hắn liền ngồi xếp bằng, trong lòng như có cái kia đại đạo kinh văn tổng cương ở trong lòng vang lên.

[ khí, vị thiên địa, dục vạn vật, lập nhật nguyệt, sinh ngũ hành, định thời gian tuổi, hiểu mệnh lý ... ]

Theo Tần Hiên từng lần một mặc niệm, chợt, tại đất trời bốn phía bên trong, vậy mà ẩn ẩn có đạo âm hiện lên.

Chỉ bất quá, lần này đạo âm, cũng không phải là đến từ thiên địa, mà là tới từ Tần Hiên thể nội.

Hắn cũng không há miệng, đã có đạo âm mà ra.

Sau một khắc, cái kia vô tận hỗn độn, phảng phất đều theo cái này đại đạo thanh âm đang chuyển động.

Từng sợi hỗn độn khí tức, nhập Tần Hiên trong thân thể..