Chương 3016: Đều là rời đi

Chương 3016: Đều là rời đi

Thần Cung bên trong, kinh văn lưu chuyển, thiên địa bạo động.

Oanh

Toàn bộ Thần Cung bên trong thiên địa lực lượng, đều ở hướng Tần Hiên hội tụ.

Giống như là một trận đại phong bạo, cả kinh thiên địa.

Vô số thiên địa lực lượng, chui vào đến Tần Hiên trong thân thể.

Huyền Thần Vương, cùng nhau liễu, Linh Vương, Chiến Vương lần nữa bị kinh động.

"Gia hỏa này, nhất định phải làm ra đến nhiều ngày như vậy địa dị tượng sao?" Chiến Vương đang tại cảm ngộ trước mắt, lại bị thiên địa dị tượng này cắt ngang, bỗng nhiên chiến khởi, có chút tức giận nhìn về phía Tần Hiên vị trí.

Giờ phút này, Tần Hiên dáng người, đã bị này thiên địa dòng lũ chỗ che lấp, căn bản nhìn không ra thân hình.

Thế này sao lại là tu luyện, căn bản là giống như là thôn tính thiên địa, khủng bố tuyệt luân.

Có thể tại cái này Thần Cung bên trong, nhìn thấy Tần Hiên thân hình, chỉ có Vân Ly một người.

Vân Ly nhìn qua này thiên địa dòng lũ, chui vào đến Tần Hiên thể nội, giờ phút này, Tần Hiên Đế thân, liền phảng phất giống là đang thiêu đốt, trên da thịt, một mảnh hỏa hồng.

"Khí ngự thiên địa, thần ngự Hồng Hoang!" Vân Ly lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, thôn luyện thiên địa lực lượng, nhẹ giọng mở miệng, "Có thể coi là là như thế, khăng khăng trở lại Tiên giới, dựa vào Tiên giới chi lực, ngươi lại có thể đi đến một bước nào! ?"

"Thời gian không chờ ta, cũng không đợi ngươi!"

Trong mắt nàng, cũng không phải là có mừng vui mừng, ngược lại, đã có một tia buồn vô cớ.

Có thể nàng cũng rất rõ ràng, nàng khuyên không được hắn.

...

Giờ phút này, tại chỗ một mảnh hỗn độn ý cảnh bên trong, Tần Hiên thôn luyện cái kia hỗn độn khí tức, phảng phất thân thể đều ở thiêu đốt, cái kia một loại nóng rực, hắn cảm giác ý thức của mình đều muốn hòa tan, sa vào đến vô tận liệt hỏa bên trong.

Kèm theo từng sợi hỗn độn khí tức nhập thể, Tần Hiên chỉ cảm thấy, trong cơ thể mình, phảng phất sinh ra một sợi hỗn độn chi hỏa, tại đốt đốt ý nghĩa chí.

Tần Hiên cẩn thủ thanh minh, cho dù là liệt hỏa đốt người, hắn như cũ không hề bị lay động.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tần Hiên đôi mắt, bỗng nhiên mở ra, một đôi con ngươi, như phun ra hỗn độn chi hỏa lan tràn.

Bốn phía hỗn độn khí tức, bỗng nhiên mà tán.

Oanh

Tần Hiên ý thức chấn động, tại thời khắc này, liền thối lui ra khỏi ý cảnh này, trở lại thể nội.

Giờ phút này, thân thể của hắn phía trên, từng sợi hỗn độn chi hỏa đang thiêu đốt, thủng trăm ngàn lỗ, ngũ tạng lục phủ, cũng là như vậy.

Kèm theo hắn mở mắt, bốn phía kinh khủng kia thiên địa lực lượng, ầm vang bạo tán.

Vô tận thiên địa chi lực trùng kích đến cái này Thần Cung vách ngăn bên trong, phát ra kịch liệt tiếng oanh minh.

Đế thân, giờ phút này giống như là rách nát, loại đau đớn này truyền vào trong ý thức, gần như để cho Tần Hiên ý thức biến thành màu đen.

Cho dù là phanh thây xé xác, cũng chỉ đến thế mà thôi, một chút huyết nhục, đã biến thành tro tàn.

Nhưng mà để cho Tần Hiên càng chú ý chính là, hắn bản nguyên, giờ phút này, giống như là dục hỏa trùng sinh một dạng, trong đan điền, bản nguyên áo tím ngồi xếp bằng, toàn bộ bản nguyên, vậy mà ẩn ẩn thu nhỏ, phảng phất giống như là nấu lại đúc lại, mặc dù bản nguyên thu nhỏ, thế nhưng loại tăng lên, lại càng giống là chất tăng lên, toàn bộ bản nguyên, thuần túy đến cực hạn.

Đồng dạng một sợi Trường Sinh Đế Lực, so với trước đó, gần như có khác nhau một trời một vực.

Mà cái này, hắn bất quá là tu luyện một lần cái kia luyện khí bức tranh mà thôi.

Tần Hiên chậm rãi phun ra một hơi sương mù tím, hắn động bản nguyên chi lực, chữa trị Đế thân.

Theo bản nguyên chi lực nhập thể, Tử Hà quanh quẩn, hắn Đế thân, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Không hơn trăm tức, Tần Hiên Đế thân, vậy mà đã khôi phục như lúc ban đầu, Trường Sinh Đế Y lần nữa ngưng kết.

"Trải qua bao lâu! ?"

Tần Hiên cũng không đứng dậy, dò hỏi.

"Một năm ba tháng!" Một bên, Huyền Thần Vương thanh âm truyền đến.

"Chiến Vương, Linh Vương, đã rời đi! ?" Tần Hiên cảm giác được Thần Cung bên trong, thiếu Chiến Vương, Linh Vương khí tức.

"Đã rời đi, ngươi thôn nạp thiên địa lực lượng, bọn họ căn bản không thể lưu ở nơi đây cảm ngộ, tức giận phía dưới rời đi!" Huyền Thần Vương chậm rãi mở miệng.

Tại chỗ hỗn độn ý cảnh bên trong, Tần Hiên căn bản chưa từng phát giác được thời gian trôi qua, thời gian hơn một năm, vậy mà như thế, cũng đã mất đi.

"Huyền Thần Vương, nơi đây đã cũng không người khác, ngươi không cần lo lắng với ta!" Tần Hiên môi mỏng chậm rãi mở ra, "Vương Vực bên trong, ngươi như cũ có thể tìm kiếm, có lẽ, có thể tìm được Thần tổ đã từng dấu vết!"

Tất nhiên nơi đây đã vô pháp cảm ngộ, Huyền Thần Vương là ở thủ hộ hắn, mặc dù Huyền Thần Vương không nói, Tần Hiên cũng có thể cảm giác được.

"Đem cùng nhau liễu cũng mang theo a!" Tần Hiên mở miệng lần nữa, để cho một bên Tham Ăn Hàng phát ra một tiếng than nhẹ.

Hắn không nguyện ý rời đi, Dực Ma Vương vẫn lạc về sau, Tần Hiên chính là nó người thân cận nhất.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, nói khẽ: "Ngươi là Dực Ma Vương con trai độc nhất, là hắn gửi dưới tất cả hi vọng!"

"Trở về nói cho Vương Vực, ngươi cùng nhau liễu, đã xuất thế, không còn ngây thơ!"

"Cha ngươi lãnh địa vẫn còn, chớ có bị mất!"

Cùng nhau liễu nghe vậy, một đôi mắt rồng nội ẩn ẩn có đau thương, đột nhiên, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, tại cái này Thần Cung bên trong quanh quẩn.

Hắn chấn động cánh, hướng cái kia Thần Cung bên trong truyện tống đại trận đi.

Thế gian này, có chút sinh linh, cũng không nước mắt, nhưng không có nghĩa là vô bi.

Cùng nhau liễu rời đi, Huyền Thần Vương nhìn qua Tần Hiên, ngừng chân mấy hơi về sau, chậm rãi gật đầu, đi theo ở cùng nhau liễu bước chân về sau, rời đi nơi đây.

Vân Ly, tựa hồ còn tại.

"Đây là tiến vào Vương thổ chìa khoá, ngươi nếu là mở ra, có thể tùy thời mang ngươi nhập Vương thổ!"

"Ta đi trước một bước!"

Bỗng nhiên, Vân Ly mở miệng, trong tay nàng, hiện ra một cái màu đen phù thạch.

Phù này thạch, cùng Tần Hiên từng tại Ám Huyết thần triều bên trong di tích gặp nhau cái kia phù thạch có chút tương tự.

Thanh âm rơi xuống về sau, Vân Ly thân ảnh, liền tựa như vân yên di tán.

Nàng đã sớm rời đi, lưu ở nơi đây, chỉ là một câu nói, một cái chìa khoá.

Cái kia phù thạch rơi vào Tần Hiên trước người, Tần Hiên ánh mắt trầm tĩnh, chậm rãi tiếp nhận một quả này phù thạch vào trong tay.

"Ám Huyết thần triều, cùng nữ tử kia gặp gỡ, cũng là ngươi cố ý gây nên sao?" Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, "Ta rất hiếu kì, đệ cửu Đế cảnh tồn tại, tại ta Tần Trường Thanh trên người, có gì có thể bức tranh! ?"

"Đã từng quen biết! ?"

Tần Hiên lông mày khẽ nhíu một cái, hắn kiếp trước là Thanh Đế thân, từng tại Tiên giới, bễ nghễ vạn tộc, chúng Đế, vượt qua Cửu tổ.

[ thật lâu tiểu thuyết www. 99xsw. info] nhưng hắn là trùng sinh trở về, trở lại chính là vạn cổ trước đó.

Hắn từng vào luân hồi, tìm kiếm qua kiếp trước thân, chân chính kiếp trước, mặc dù mơ hồ không rõ, nhưng nên vẻn vẹn một kẻ phàm nhân, đừng nói là Tiên giới Đại Đế, cùng Thần giới có quan hệ gì.

Đã không phải từng quen biết, cái này hai tên nữ tử, lại vì sao đặc biệt đối với hắn.

Liền xem như muốn lấy hắn Tần Trường Thanh làm quân cờ, cũng chí ít có một cái lý do.

Thần giới thời gian, có lẽ mấy năm chính là một lần Tiên giới đại kiếp, trong tiên giới, tuyệt không phải một mình hắn tiến vào Thần giới, vì sao, hết lần này tới lần khác người khác, không phải quân cờ, mà là hắn Tần Trường Thanh?

Tần Hiên có chút ngước mắt, nhìn qua cái này một tòa Thần Cung.

Có quá nhiều bí ẩn, làm hắn khó mà cởi ra.

Vốn cho rằng Thần giới ẩn giấu đi Cửu tổ bí mật, nhưng mà, cho dù là Cửu tổ, cũng chưa chắc biết được vạn sự nguyên nhân hậu quả, đại kiếp từ đầu đến cuối.

"Đệ cửu Đế cảnh phía trên, chân chính trường sinh sao?"

Tần Hiên lần nữa lẩm bẩm một tiếng, hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cái kia luyện khí bức tranh, lần nữa bắt đầu tu luyện.

Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn Tần Trường Thanh, nên chém mở tất cả mê võng, xé tan màn đêm nhìn thấy ánh sáng, nhìn thấy chân dung!.