Chương 3017: Có thể nguyện thần phục

Chương 3017: Có thể nguyện thần phục

Tần Hiên tại cái này Thần Cung bên trong, lần nữa bắt đầu tu luyện luyện khí bức tranh.

Thiên địa lực lượng, như dòng lũ, cọ rửa Tần Hiên thân thể, oanh kích lấy bản nguyên.

Mỗi một lần va chạm, Tần Hiên bản nguyên, đều phảng phất tại luyện lại, Trường Sinh Đế Lực, càng thêm tinh túy.

Nguyên bản, Tần Hiên cho là mình bản nguyên đã đạt tới gông cùm xiềng xích, vạn trượng lầu các, từng chút một cơ sở chồng chất, đạt tới cực hạn.

Bây giờ, hắn bản nguyên, lại lần nữa bắt đầu biến hóa về chất, đây là một loại cảnh giới, lại tu luyện cái này luyện khí bức tranh trước, hắn không thể thấy qua cảnh giới.

Giống như là hắn từng cho rằng Cửu tổ vì phong, lấy Đệ Ngũ Đế giới vì đỉnh, bây giờ lại nhìn tới được đỉnh phong bên ngoài, vô thượng phía trên.

Theo thiên địa dòng lũ trùng kích, thời gian, nhưng đang nhanh chóng trôi qua.

...

Thần giới, Vương Vực.

Thiên địa oanh minh, có hung thú đang chém giết.

Trọn vẹn mấy trăm hung thú, đang trùng kích một chỗ hoang vu lĩnh vực.

Nơi xa, Huyền Thần Vương nhìn qua cái kia hung thú chém giết chiến trường, đôi mắt trầm tĩnh.

Chém giết người, rõ ràng là cùng nhau liễu.

Dực Ma Vương vẫn lạc, cái tin này, truyền khắp Vương Vực.

Không ít hung thú, muốn tranh đoạt Dực Ma Vương lãnh địa, cửa này, chỉ có cùng nhau liễu có thể vượt qua.

Oanh

Chỉ thấy cái kia cùng nhau liễu chém giết chư hung, một trảo, bóp nát một tôn Đệ Tam Đế cảnh hung thú đầu.

Trong miệng, ẩn ẩn có thần tắc hội tụ, hóa thành một đạo đại đạo long viêm, phun ra, làm cho trong thiên địa, đều hóa thành một phương biển lửa.

Bỗng nhiên, có một tôn thứ tư Đế cảnh hung thú đang đánh lén, răng nanh đâm xuyên qua cùng nhau liễu dưới bụng, mạnh mẽ xé rách ra một tảng lớn huyết nhục, máu tươi như thác nước, chiếu xuống thế gian này.

Cùng nhau liễu trong miệng, đại đạo long viêm im bặt mà dừng, trong miệng đột nhiên phun ra ra một đạo Không Gian Lợi Nhận.

Đạo này lợi nhận quá nhanh, cho dù là cái kia thứ tư Đế cảnh hung thú cũng chưa từng kịp phản ứng, trực tiếp bị cái này Không Gian Lợi Nhận, xé rách thành hai đoạn.

Cùng nhau liễu đang gào thét, đang gầm thét, chấn động cánh đằng không mà lên, trên người, thú huyết như mưa, nhỏ xuống tại cái này một mảnh chiến trường.

Ước chừng có một nén nhang về sau, cùng nhau liễu vừa rồi vô lực nằm sấp đông đảo hung thú trên thi thể, trong miệng hắn có một cái Thần hạch, hắn lấy răng nanh, mạnh mẽ cắn nát, phun ra nuốt vào trong bụng.

Huyền Thần Vương ở phía xa, nhìn qua cùng nhau liễu hấp hối.

Nàng ở một bên thủ hộ, nhưng thủy chung chưa từng động thủ.

Đây là cùng nhau liễu kiếp khó, chỉ có đột phá kiếp nạn này, Vương Vực bên trong hung thú, mới có thể kính sợ, vừa rồi sẽ không tranh đoạt.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, "Ngươi, lúc tu luyện không thần là? Tuổi Nguyệt Thần là! ?"

"Là Cửu vương đã từng tùy tùng sao?"

Thanh âm này, trống rỗng xuất hiện, không có chút nào nguyên do.

Huyền Thần Vương hơi biến sắc mặt, nàng quay đầu, nhìn về phía một nữ tử.

Ở sau lưng nàng cách đó không xa, có thiên địa vỡ ra, một đạo không gian thật lớn vết rách, hiện lên ở trong thiên địa này.

Nữ tử này, từ cái kia vết rách bên trong chậm rãi bước đi ra.

Đột nhiên, Huyền Thần Vương song đồng liền phảng phất bị lợi nhận đau nhói, ẩn ẩn có máu chảy ra.

Nữ tử này thân tao, phảng phất có một loại lực vô hình, che chở hắn thân, cho dù là Huyền Thần Vương lấy mắt quan chi, đều đã thụ thương, phảng phất xem nàng này chân dung, là trong thiên địa này sơ suất sự tình.

Huyền Thần Vương tâm thần, tại thời khắc này, chìm đến thung lũng.

Đây là một tôn nàng tuyệt đối không phát chống lại tồn tại, trong cơ thể mỗi một giọt máu, tựa hồ cũng đang run sợ, tại sợ hãi.

"Tiền bối, là người phương nào! ?" Huyền Thần Vương cúi đầu, không còn dám nhìn về phía nàng này.

"Cửu vương, từng đối với ta cúi đầu xưng thần, ngươi có thể nguyện thần phục với ta! ?" Nữ tử thanh âm bình thản, "Nhìn bộ dáng, ngươi tựa hồ không biết Cửu vương, cái kia Cửu tổ, ngươi có biết! ?"

Cửu tổ!

Huyền Thần Vương thân thể hơi rung, nàng đột nhiên ngước mắt, nữ tử kia, lại chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở nàng bên cạnh, "Ta chín bộc một trong, vẫn còn thiếu một vị, ngươi lại Đệ Ngũ Đế cảnh, mặc dù yếu một chút, nếu là giáo hóa, có lẽ có tư cách trở thành ta chín bộc một trong."

"Thần phục với ta, ta có thể mang ngươi, tìm Cửu tổ đã từng truy tìm chính là con đường!"

Bàn tay của cô gái, chậm rãi nâng lên, rơi vào cái này Huyền Thần Vương bờ vai bên trên.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Huyền Thần Vương cũng chưa từng động, không phải nàng không động, mà là hắn không dám.

Làm bàn tay này rơi xuống, Huyền Thần Vương thân thể, đột nhiên chấn động, còn cô gái kia, lại đã tại trong thiên địa này độc hành.

Huyền Thần Vương thân thể run rẩy, run rẩy, cuối cùng, nàng quỳ một chân trên đất.

"Huyền Thần Vương, nguyện thần phục!"

Nữ tử nhưng lại chưa đáp lại, ánh mắt của nàng, rơi vào cái kia cùng nhau liễu trên người.

Nàng lẳng lặng nhìn qua, bỗng nhiên, hắn trong ngón tay, phi ra một vòng thần quang, lặng yên không tiếng động rơi vào cùng nhau liễu trên thân.

Cùng nhau liễu tựa hồ cũng không có phát giác, cũng không để ý.

"Ngươi muốn nhìn nó một chút, ta đã như ngươi mong muốn!" Nữ tử nhẹ giọng mở miệng, "Nên rời đi!"

Tiếng nói rơi, tại nữ tử này sau lưng, có không gian vỡ ra, một khỏa đầu to sọ, từ trong đó nhô ra.

Cái kia một cái đầu lâu, cùng cùng nhau liễu tựa hồ nhìn nhau, một đôi mắt bên trong, ánh mắt đang run rẩy.

"Nó so ngươi càng thêm xuất chúng, gánh chịu hắn huyết khế, tương lai sẽ không thua ngươi!"

Nữ tử mở miệng, nàng thân thể chậm rãi lên, nhẹ nhàng rơi vào cái kia cự bài phía trên.

Nơi xa, Dực Ma Vương đã quay người, khi nàng nhìn thấy vậy từ vết nứt không gian bên trong lộ ra đầu lúc, trên mặt thần sắc, lại một lần nữa cứng đờ.

"Dực Ma Vương!"

Huyền Thần Vương tại mở miệng, tràn đầy khó tin nhìn qua cái kia một tôn thân ảnh, mặc dù là thần hồn, nhưng đích thật là đã vẫn lạc Dực Ma Vương không thể nghi ngờ.

Dực Ma Vương phát giác, quay đầu nhìn về Huyền Thần Vương, phát ra một tiếng than nhẹ, dường như tại nói lời cảm tạ.

"Thần hồn một lần nữa ngưng tụ, còn có đợi suy yếu, hồi dưỡng thần ao hảo hảo uẩn dưỡng a!" Nữ tử mở miệng, nàng ghé mắt nhìn về phía Huyền Thần Vương, bỗng nhiên, tại Huyền Thần Vương thân tao, một đạo không gian thật lớn vết rách hiện lên, "Đã thần phục, gì không vào! ?"

Nữ tử thanh âm, để cho Huyền Thần Vương đột nhiên lấy lại tinh thần, nàng cúi đầu, dậm chân hướng cái kia vết nứt không gian bên trong.

Nữ tử trước người, lại có vết nứt không gian hiện lên, biến mất ở trong thiên địa này.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, cùng nhau liễu đều chưa từng có nửa điểm phát giác, lại càng không biết cha hắn, từng trở lại qua, chỉ vì lại nhìn nó một chút.

Vương Vực, ở một nơi bên trong tòa thần thành, có một lão giả chống gậy, áo gai giày vải, chậm rãi bước mà đi, ai cũng không nghĩ ra, cái này một tôn lão giả, chính là Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương.

Đúng lúc này, trước mặt của lão giả, đâm đầu đi tới một nữ tử.

Tại cả hai thác thân mà quá hạn, một bàn tay, nhẹ nhàng rơi vào lão giả này bờ vai bên trên.

Lão giả sắc mặt đột biến, bên tai, đã có một đạo thanh âm bình thản truyền đến.

"Có thể nguyện thần phục! ?"

Vẻn vẹn bốn chữ, lại làm cho lão giả sắc mặt, tại thời khắc này biến hóa nhiều lần.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này vị Vô Danh Thần Vương, thình lình khom lưng thi lễ.

"Viên khung, bái kiến viện tổ!"

Thần giới, vĩnh sinh nhất tộc, Thạch Anh đang tại trong tộc tu luyện.

Đột nhiên, Thạch Anh phảng phất phát giác được cái gì, nàng ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, lại nhìn thấy cái kia Sinh Mệnh Hạo Thạch trước, một nữ tử, lẳng lặng nhìn qua cái kia Vĩnh Sinh Tổ lưu lại chí bảo, đã không biết bao lâu.

Nữ tử chậm rãi xê dịch con ngươi, rơi vào Thạch Anh trên người, cũng giống như đang quan sát lấy toàn bộ vĩnh sinh nhất tộc.

"Các ngươi, có thể nguyện thần phục! ?"

Nữ tử, thanh âm phiêu miểu, nhập vĩnh sinh nhất tộc chúng tộc nhân trong tai.

Thạch Anh trong mắt, hiện ra một vòng mờ mịt, ước chừng một nén nhang về sau, có đám người thanh âm, từ vĩnh sinh nhất tộc bên trong vang lên, như quy nhất.

"Chúng ta, nguyện thần phục!".