Chương 3018: Đại hung chi tử

Chương 3018: Đại hung chi tử

Vương Vực trong trời đất, cùng nhau liễu bốn phía, hung thú thi cốt tràn ngập.

Hắn từ Bách Vương mộ bên trong đi ra, đã qua bảy năm, cái này thời gian bảy năm, nó nuốt chửng không biết bao nhiêu hung thú thi cốt.

Cái kia trắng loá lân giáp bên trên, giờ phút này, cũng là vết thương chồng chất, một đôi mắt bên trong, lộ ra hung tàn khí tức, cũng rất có đại hung trạng thái.

Bảy năm, cùng nhau liễu đã tiến vào đến Đệ Tam Đế cảnh đỉnh phong, nhưng chết ở hắn nanh vuốt dưới hung thú, cho dù là thứ tư Đế cảnh tồn tại, cũng vượt qua 20 tôn.

Dực Ma Vương về sau, hung thú cùng nhau liễu, tại Vương Vực bên trong, đồng dạng uy danh hiển hách.

Mặt trời phổ chiếu, ẩn ẩn có mưa bụi lượn lờ mà rơi, rơi vào tái nhợt hung thú thi cốt bên trên, cũng rơi vào cái kia hiện đầy vết thương lân giáp bên trên.

Cùng nhau liễu nằm sấp tại cái này Dực Ma Vương trong lãnh địa, an tĩnh đang ngủ say.

Thời gian bảy năm, nó làm duy nhất một sự kiện, chính là giữ vững cha hắn lãnh địa, cho dù là, tại cái này bảy năm bên trong, nó bao nhiêu lần cửu tử nhất sinh, nghiêm trọng nhất một lần, liền đầu đều bị một tôn hung thú răng nanh xuyên qua, kém một chút, liền muốn vẫn lạc, vì thế, đến nay nó trong đầu còn tại ẩn ẩn làm đau.

Đã mất đi tất cả ỷ vào, trong thiên địa này, hắn có khả năng dựa vào, phảng phất chỉ có chính hắn.

Đột nhiên, cùng nhau liễu xoang mũi khẽ nhúc nhích, phảng phất ngửi được khí tức nguy hiểm.

Một đôi tròng mắt, thình lình mở ra, cái kia con mắt màu đỏ bên trong, như có sát khí hiên ngang, chấn vỡ bốn phía mưa bụi.

Tại trong ánh mắt của hắn, nơi xa, ba bóng người, chậm rãi hiện lên.

Cái này vẻn vẹn ba bóng người, lại làm cho cùng nhau liễu như lâm đại địch.

"Đây cũng là Dực Ma Vương hậu duệ, bây giờ nhìn qua, cũng chỉ đến như thế!" Cái này tam tôn thân ảnh bên trong, một tên thân thể khôi ngô cự nhân tại chậm rãi mở miệng, trong tay hắn có một chuôi to lớn xương phủ, cái này xương phủ, giống như là vô số hung thú chi cốt, dung luyện mà thành, trước ngực còn có hung thú đầu bị xâu chuỗi, treo ở cái kia toàn bộ màu đỏ trên nửa người trên, phảng phất giống như là một tôn đồ tể hung thú đồ tể, hắn trong con ngươi sát khí, nhất định không thua với cùng nhau liễu, "Đệ Tam Đế cảnh đỉnh phong, sinh linh như vậy, cũng có thể giữ vững Dực Ma Vương lãnh địa, quả nhiên là kỳ quái!"

"Đích xác rất kỳ quái, Dực Ma Vương bỏ mình, liền xem như Vương Vực bên trong cái khác đại hung không động, vậy từ Bách Vương mộ đi ra rất nhiều Thần Vương, cũng sẽ trước tiên chép rơi Dực Ma Vương hang ổ." Một bên, có một tên lưng đeo tám chuôi thần mâu, loạn phát sõa vai nam tử chậm rãi nói: "Dù sao cũng là đại hung sào huyệt, trong đó, ẩn núp chí bảo, sẽ không thiếu khuyết!"

"Một tôn Đệ Tam Đế cảnh hung thú, có thể còn sống sót, cũng đã không dễ! Dực Ma Vương lãnh địa bây giờ tấc đất không mất, cái này Dực Ma Vương hậu duệ, sợ là sẽ không đơn giản, chí ít, hắn có thể vượt biên mà chiến, xé rách thứ tư Đế cảnh hung thú!" Một tên sau cùng sinh linh chậm rãi lên tiếng, hai cánh tay hắn như vuốt rồng, trên gương mặt, có màu tím nhạt long lân, chỗ mi tâm, còn có một cái màu vàng kim long lân đang nhấp nháy lấy.

Cùng nhau liễu chậm rãi đứng dậy, hiện đầy vết thương đầu cao cao nâng lên, nhìn qua cái này tam tôn Thần Đế.

Đây là bát đại Thần tộc Thần Đế, từ Vương Vực bên ngoài mà đến, muốn săn giết với hắn.

Hắn cảm giác được, cái này tam đại Thần Đế thực lực không tầm thường, hẳn là bát đại trong thần tộc người nổi bật.

Rống

Cùng nhau liễu trong miệng, phát ra một đạo rít gào trầm trầm âm thanh, một tầng sóng âm, quét sạch cát bụi, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

"Gia hỏa này, còn tại thị uy! ?" Tam đại Thần tộc Thần Đế nhịn không được liếc nhau, nghẹn ngào cười nói.

"Ta tới trước địch hắn!" Hoang Thần tộc Thần Đế mở miệng, sau lưng của hắn cái kia bát đại thần mâu, ẩn ẩn lấp lóe lấy lưu quang, như xé rách cái này mông lung mưa bụi.

"Hừ, bên trên một tôn hung thú, là ngươi giết chết, cái này một tôn, nên đến phiên bản Thần Đế!" Thú Thần tộc Thần Đế mở miệng nói: "Ngươi muốn tranh đoạt sao?"

Chỉ có Cự Thần tộc cái kia Thần Đế chưa từng mở miệng, nhưng trong mắt, đã nổi lên sát ý.

Tam đại Thần Đế, tại lấy cùng nhau liễu vì đá mài đao, lịch luyện đồ tể hung thú, mảy may không để trong mắt.

Cùng nhau liễu trong mắt hung mang lộ ra, một đôi Phượng Vũ cao cao giơ lên, chợt, chính là chấn động.

Oanh

Trong nháy mắt, cùng nhau liễu chi thân, liền tựa như một đạo ngân quang, vạch phá mưa bụi, hướng cái kia tam đại Thần Đế đánh tới.

Tam đại Thần Đế cũng là nao nao, Cự Thần tộc cái kia một tôn Thần Đế trực tiếp động thủ.

Một búa, thình lình mà ra, khoác đánh rớt tại ngân quang phía trên.

Ở nơi này đại phủ cùng ngân quang va chạm thời điểm, cùng nhau liễu chi thân, vậy mà đột nhiên biến đổi, thình lình dâng lên, tránh đi cái này một búa, một đạo long thủ, trong miệng ngưng tụ thổ tức, ầm vang mà ra.

Đen nhánh liệt diễm, ẩn chứa đại đạo thần tắc, phần diệt tất cả.

Cho dù là tam đại Thần Đế, tại thời khắc này, đều bỗng nhiên biến sắc.

Oanh

Cái này tam tôn Thần Đế, thình lình xé rách đen kịt long viêm, tứ tán trở ra.

"Thần tắc chi lực, không hổ là đại hung về sau, vẻn vẹn Đệ Tam Đế cảnh, vậy mà liền nắm vững thần tắc chi lực!" Thú Thần tộc Thần Đế mở miệng, hắn chỗ mi tâm một màn kia long lân lấp lóe, sau một khắc, hắn liền đạp chân xuống, dưới thân đại địa, lên tiếng mà phá, long trảo như dao, xé rách biển lửa, hướng cùng nhau liễu đánh tới.

Cự Thần tộc, Hoang Thần tộc Thần Đế cũng động, tam đại Thần Đế, tại thời khắc này, cũng bất luận cùng trước sau, trực tiếp động thủ giết ra.

Rầm rầm rầm ...

Cùng nhau liễu trong miệng, không ngừng có ẩn chứa hủy diệt thần tắc thổ tức mà ra, hóa thành đen nhánh long viêm, thiêu đốt thiên địa.

Cái này tam đại Thần Đế, cũng không phải hạng dễ nhằn, vậy mà cũng nắm vững một tia đại đạo thần tắc, tăng thêm thứ tư Đế cảnh thần lực chênh lệch, ba người vây công.

Cùng nhau liễu chi thân, rất nhanh, liền lưu lại vết thương.

Thân thể bị sáng tạo, cùng nhau liễu không những không từng có nửa điểm lùi bước, ngược lại nổi giận gầm lên một tiếng, càng thêm hung hãn.

Một đôi long trảo ngăn cản thần binh, trong miệng hắc viêm không dứt.

Ngay tại một đạo hắc viêm về sau, một đạo kinh khủng Không Gian Chi Nhận, từ nơi này cùng nhau liễu trong miệng bạo khởi.

"Cẩn thận!"

Cự Thần tộc Thần Đế thốt nhiên biến sắc, thần tắc không gian, thượng phẩm thần tắc, cái này đại hung chi tử, vậy mà nắm vững bậc này khủng bố thần tắc.

Cái kia Thú Thần tộc Thần Đế, không thể tránh thoát, hắn cách cùng nhau liễu quá gần, Không Gian Chi Nhận tựa như một cái thiên địa đao, trảm phá vạn vật.

Trong nháy mắt, Thú Thần tộc vị kia Thần Đế, cánh tay liền bị chém xuống, Thần Đế chi huyết, chiếu xuống cái này hoang vu đại địa phía trên.

"Muốn chết!"

Thú Thần tộc Thần Đế, triệt để nổi giận, thứ tư Đế cảnh Thần Đế, đối mặt với một tôn Đệ Tam Đế cảnh hung thú, lại bị chặt đứt một tay, đây quả thực chính là vô cùng nhục nhã.

Đúng lúc này, cùng nhau liễu ngửa mặt lên trời thét dài, hắn hai cánh chấn động, thông thiên mà lên, vậy mà hướng bắc đi.

"Hắn muốn chạy trốn!"

Truy

"Muốn chạy! ?"

Tam đại Thần Đế, nhao nhao hét lớn, nhìn qua một đạo kia ngân hồng, ngang qua thiên địa, lúc này, liền động thần lực, thình lình mà lên, truy hướng một đạo kia ngân hồng.

Ước chừng trăm tức về sau, tại cái này hoang thổ đại địa phía trên, cùng nhau liễu chi thân, ầm vang rơi trên mặt đất, song trảo phía dưới, có nát đất mà lên, từng đạo từng đạo vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tam đại Thần Đế, vây công đến bước này, nhìn thấy cùng nhau liễu ngừng thân ảnh, không khỏi lộ ra nét mừng.

Lúc này, tam đại Thần Đế sát phạt, thình lình mà rơi.

Tại cái này sát phạt bên trong, cùng nhau liễu lại là thu cánh cúi đầu, phát ra một tiếng gầm nhẹ thanh âm.

"Hắn đang làm gì! ?"

Tam đại Thần Đế, đều là sững sờ, cái này đại hung chi tử, là thấy được mạt lộ, đã chuẩn bị đền tội sao?

Oanh

Thần mâu, ánh búa, móng vuốt nhọn hoắt tại cùng nhau liễu phục cánh cúi đầu bên trong, thình lình mà rơi!.