Chương 3019: Hung thần

Chương 3019: Hung thần

Thiên địa im ắng, trong phút chốc, phiến thiên địa này, phảng phất đã ngưng trệ.

Từng sợi Tử Hà, như từ trong thiên địa này lăng không mà sống, dính rơi vào cái kia tam đại Thần Đế công phạt bên trên, thần mâu dừng lại, ánh búa diệt, móng vuốt nhọn hoắt tán.

Liền phảng phất giống như là lấy trứng chọi đá, tự sụp đổ.

Tam đại Thần Đế, tại thời khắc này, thình lình ngây ngẩn cả người.

Bọn họ chưa từng thấy qua tình cảnh quái dị như vậy, càng không biết cái kia trống rỗng xuất hiện từng sợi Tử Hà, rốt cuộc là cái gì.

Đúng lúc này, Cự Thần tộc Thần Đế xuyên thấu qua cái kia cùng nhau liễu buông xuống dưới long thủ, ẩn ẩn, thấy được một vòng theo gió nhi động tóc đen.

"Có sinh linh tại chỗ đại hung chi tử trước mặt!" Cái này vị Cự Thần tộc Thần Đế, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi rống to lên.

Cái này một thanh âm, khiến cho hơn hai đại Thần Đế, đều lấy lại tinh thần.

Bọn họ sắc mặt đột biến, cái này đại hung chi tử trước mặt, lại có sinh linh tồn tại, đây chẳng phải là nói, cái này đại hung cũng không phải là trốn, mà là ...

"Bái kiến!"

"Hắn tại bái kiến một vị nào đó tồn tại, chẳng lẽ, là Thần Vương! ?"

Hoang Thần tộc Thần Đế mở miệng, trong thanh âm, có vẻ kinh hoảng.

Có thể khiến cho đại hung chi tử bái kiến tồn tại, là bực nào tồn tại! ?

"Dực Ma Vương!"

Thú Thần tộc Thần Đế, cũng có chút rùng mình.

Chẳng lẽ, Dực Ma Vương chưa từng vẫn lạc! ? Vương Vực bên trong nghe đồn, là giả!

"Không có khả năng, Dực Ma Vương đã chết, là ta tộc Thần Vương tự mình mở miệng, tuyệt sẽ không là giả!" Cự Thần tộc Thần Đế đột nhiên mở miệng lên tiếng, "Các hạ là ai! ?"

Hắn nhìn về phía cái kia một sợi bồng bềnh tóc đen, phát ra hỏi thăm.

Tại tam đại Thần Đế trong ánh mắt, một bàn tay, nhẹ nhàng nâng lên, rơi vào to lớn kia long thủ bên trên.

Bàn tay chạm tới cái kia đã từng xuyên qua cùng nhau liễu đầu lâu vết thương, giữa ngón tay, một sợi thần lực màu tím, còn có xanh biếc thần tắc, phảng phất giống như là thần lực phía trên, mọc rễ nảy mầm, huyền diệu đến cực hạn.

Làm cái kia thần lực màu tím nhập long thủ phía trên, cùng nhau liễu thân thể tại rung động, phát ra một tiếng như gào thống khổ, mà một đạo kia xúc mục kinh tâm vết thương, vậy mà phá toái, tràn ra máu tươi, sau đó tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

"Huyết mạch của ngươi, lại một lần nữa đột phá gông cùm xiềng xích, đã gần tổ!" Có thanh âm nhàn nhạt vang lên, hoàn toàn chưa từng để ý tới cái kia tam đại Thần Đế, là đối với cùng nhau liễu mà nói.

"Nếu là lại một lần nữa đột phá, có lẽ, ngươi có thể vượt qua tiên tổ huyết mạch, chỉ bất quá, con đường này quá khó, con đường phía trước dài dằng dặc, hơi không cẩn thận, chính là bỏ mình đạo tiêu!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, ở trong thiên địa này chầm chậm tràn ngập, mà cùng nhau liễu lại là phát ra ô ô chi thân, hắn thậm chí dùng đầu đụng vào bàn tay kia, khéo léo bộ dáng, càng làm cho cái kia tam đại Thần Đế, trợn mắt hốc mồm.

Tam đại Thần Đế chưa từng lên tiếng, trên mặt bọn họ đều là ngưng trọng.

"Nếu là Thần Vương, sẽ có đại đạo hạt nhân khí tức, một bóng người kia, mặc dù chưa từng hiện thân, nhưng lại không từng có đại đạo hạt nhân khí tức, hẳn không phải là Thần Vương!" Hoang Thần tộc Thần Đế mở miệng nói: "Có lẽ là Dực Ma Vương bằng hữu cũ!"

Một bên, Thú Thần tộc cái kia Thần Đế, xoang mũi khẽ nhúc nhích, "Là thứ tư Đế cảnh khí tức, sinh linh kia, nên tại thứ tư Đế cảnh!"

Một câu nói kia, để cho hơn hai đại Thần Đế không khỏi thở dài một hơi.

Thứ tư Đế cảnh!

Mỗi người bọn họ, đều ở thứ tư Đế cảnh, như người tới là thứ tư Đế cảnh Thần Đế, vậy liền không đủ gây sợ.

Liền xem như đối phương là Vương Vực bên trong, thứ tư Đế cảnh đỉnh phong yêu nghiệt, bọn họ tam đại Thần Đế liên thủ, cũng có thể chống lại.

Nhập Vương Vực lịch luyện, vẫn lạc trong tay bọn hắn thứ tư Đế cảnh hung thú, đã không biết có bao nhiêu tôn.

Vương cấp phía dưới, có thể tung hoành.

"Ngươi rốt cuộc là người nào? Ở đây giả thần giả quỷ! Ngươi cho rằng ngươi tương trợ, liền có thể cứu cái này đại hung chi tử! ?" Cự Thần tộc Thần Đế mở miệng, trong tay cự phủ ngưng tụ, trên đó, có một sợi màu vàng nâu thần tắc, mênh mông nặng nề, đó là đại địa thần tắc, hắn chạm tới biên giới, miễn cưỡng có thể vận dụng.

Còn lại hai đại Thần Đế, cũng ngưng mắt mà là.

Để cho tam đại Thần Đế vì đó tức giận là, đạo kia thanh âm chủ nhân, như cũ chưa từng để ý tới tại bọn hắn.

"Lần này, liền theo ta đi thôi, có biết Huyền Thần Vương, ở nơi nào! ?"

"Ta đi dưới sông tìm hắn, trường hà phía dưới, phòng đã bị long đong, cũng đã có một đoạn thời gian chưa từng tại!"

Thanh âm không vội không chậm, như xem tam đại Thần Đế như không vật gì.

Sau một khắc, một đạo Phủ mang, ầm vang mà tới.

Cự Thần tộc Thần Đế, đã động thủ, hắn trên khuôn mặt, đều là nộ ý.

"Bất luận ngươi là người nào, sao dám khinh thị chúng ta!"

Cự Thần tộc Thần Đế gầm thét, chỉ thấy một đạo kia Phủ mang, ầm vang ở giữa, liền lướt qua cùng nhau liễu chi thân, hướng cùng nhau liễu trên đầu chém tới.

Đúng lúc này, một đạo Tử Hà lăng không hiện lên, trong nháy mắt, cái kia Phủ mang cũng đã phá toái.

Cự Thần tộc Thần Đế lần nữa biến sắc, lần này, hắn nén giận xuất thủ, thậm chí vận dụng đại địa thần tắc, lại còn chưa từng chạm tới đối phương, cũng đã phá toái! ?

Tại tam đại Thần Đế trong ánh mắt, một bóng người, từ cùng nhau liễu thân thể chậm rãi bắt đầu.

Tóc đen theo gió mà động, một đôi mắt đen, không hề bận tâm, như vô tận đêm tối, bao phủ tất cả.

Còn có môi mỏng như đao, chậm rãi mở.

"Cự Thần tộc, Hoang Thần tộc, Thú Thần tộc!"

Người tới chậm rãi lên tiếng, ánh mắt tràn đầy bình tĩnh rơi vào cái kia tam đại Thần Đế trên người, "Chính là các ngươi tam đại Thần tộc Thần Vương, cũng không dám tại bản đế trước mặt om sòm như vậy!"

"Là muốn vẫn sao! ?"

Thanh âm rơi xuống, tam đại Thần Đế thần sắc, lập tức hiện ra biến hóa.

Hoang Thần tộc Thần Đế trong mắt đều là lửa giận, Thú Thần tộc cái vị kia Thần Đế, tràn đầy ngưng trọng.

Chỉ có Cự Thần tộc vị kia Thần Đế, tại thời khắc này, to lớn thân thể đều ở run rẩy, nắm cự phủ hai tay, đều đang run rẩy, phảng phất cái kia một cây búa to, tùy thời đều có thể rơi xuống.

Cùng nhau liễu cũng ở đây chậm rãi quay người, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, một đôi tròng mắt bên trong, sát khí ngưng kết.

Trên người hắn còn có một số tân sinh vết thương, là cái này tam đại Thần Đế lưu lại.

Nếu không phải là hắn cảm nhận được Tần Hiên, nếu không, nhất định phải cùng cái này tam đại Thần Đế chém giết một trận, tử chiến tại trong thiên địa này.

"Ngươi dám cả gan khẩu xuất cuồng ngôn, đối với Thần Vương bất kính!"

"Làm càn!"

Hai tộc Thần Đế giận tím mặt, Thần Vương chính là nhất tộc chi tôn, cao cao tại thượng, nhất giới không phải vương sinh linh, cũng dám mở miệng khinh nhục.

Người này khẩu khí, quá ngông cuồng!

Đúng lúc này, Cự Thần tộc cái kia một tôn Thần Đế, mặt xám như tro.

"Trốn ... Trốn không thoát!"

"Một con đường chết!"

Cự Thần tộc [ ung dung đọc sách www. uutxt. me] Thần Đế hai tay rủ xuống, nhìn qua Tần Hiên dáng người, tràn đầy run rẩy.

"Ngươi lại nói cái gì mê sảng! ? Làm sao, sợ mất mật! ? " Hoang Thần tộc Thần Đế bất mãn nhìn lại, lại thấy được Cự Thần tộc Thần Đế bộ dáng, lập tức con ngươi ngưng tụ.

"Hắn là Trường Sinh Tiên!"

"Đồ tộc ta vương thành, giết Thiên Thần hội ngũ đại Thần Vương Trường Sinh Tiên!"

Cự Thần tộc Thần Đế, tại thời khắc này, mặt xám như tro giống như gào thét.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, tại thời khắc này, ngay cả chạy trốn cách dũng khí, đều chưa từng có.

Trong nháy mắt, thiên địa yên tĩnh, còn lại hai đại Thần Đế, ánh mắt run rẩy, tràn đầy sợ hãi nhìn về phía Tần Hiên.

"Hung thần, Trường Sinh Tiên! ?"

Tam đại Thần Đế, tại thời khắc này, như ...

Thân ở Hoàng Tuyền!.