Chương 3020: Mất tích

Chương 3020: Mất tích

Tam đại Thần tộc Thần Đế, thời khắc này sắc mặt, như tro tàn.

Bọn họ trêu chọc phải không thể trêu chọc tồn tại, tại thời khắc này, bọn họ tựa hồ minh bạch, vì sao Dực Ma Vương Dực Ma Vương vẫn lạc, Vương Vực chư vương cũng không dám đến cướp Dực Ma Vương lãnh địa.

Chỉ có những cái kia không rành thế sự Đế cảnh hung thú vừa rồi hướng Dực Ma Vương lãnh địa phát động công phạt ... Cái này không phải là bởi vì kiêng kị Dực Ma Vương, mà là tại kiêng kị cái này vị Trường Sinh Tiên.

Cái này vị một người, từng tại Thần thổ bên trong, túng Hoành Vô Kỵ, tàn sát vương thành, càng tại bên trong Bách Vương mộ, một người chém hết Thiên Thần hội Thần Vương, thậm chí có lời đồn, Thần Mộc Vương, Đại Cụ Vương, Đế Long Vương cũng là vẫn lạc tại cái này Trường Sinh Tiên trong tay.

Một người, Hoành Đồ bát đại Thần Vương, liền xem như bát đại Thần tộc Thần Vương tất cả tới, cũng chưa hẳn là cái này vị Trường Sinh Tiên địch thủ.

Tam đại Thần Đế ánh mắt đang run rẩy, thậm chí không còn dám nhìn về phía Tần Hiên.

Trường Sinh Tiên, bây giờ đã cỗ vô địch phong thái, Vương Vực Thần thổ, đều có thể tung hoành, không cố kỵ gì, huống chi, là bọn hắn tam tôn chỉ là Thần Đế tính mệnh.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, nhàn nhạt nhìn qua cái này tam đại Thần Đế.

"Giúp bản đế mang một câu, cho bát đại Thần tộc Thần Vương!"

Hắn lại ra âm thanh, cũng không động sát phạt, thanh âm yên lặng đến cực điểm, "Bát đại Thần tộc vương thành, có từng mạnh khỏe! ?"

Một câu, để cho tam đại Thần Đế sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bạch.

Câu nói này, tựa hồ đại biểu cho cái này vị Trường Sinh Tiên đối với bát đại Thần tộc vương thành, có mưu đồ.

Chẳng lẽ, Trường Sinh Tiên dự định đồ bát đại Thần tộc vương thành chưa từng.

Kinh hãi bên trong, tam đại Thần Đế trong lòng, lại phảng phất như trút được gánh nặng.

Tất nhiên để bọn hắn tiện thể nhắn, cái này vị Trường Sinh Tiên, sợ là có thể lưu lại tính mạng của bọn hắn.

Có thể sống! ?

Oanh

Hoang Thần tộc cái vị kia Thần Đế, gần như là cũng không quay đầu lại hướng về phía sau đi.

Thú Thần tộc, Cự Thần tộc Thần Đế, cũng không dám lên tiếng, trực tiếp hướng về phía sau mà đi.

Tần Hiên nhìn qua cái kia chạy trối chết tam đại Thần Đế, không nhanh không chậm lần nữa lên tiếng, "Tiện thể nhắn, một tôn sinh linh, liền đủ!"

"Tại bản đế bất kính người ..."

"Đáng chém!"

Nhàn nhạt lời nói, Tần Hiên trong đôi mắt, bỗng nhiên có màu tím Đế lực lược qua.

Bàn tay hắn biến hóa quyền, ầm vang mà ra.

Một đạo màu tím quyền ấn, oanh phá thiên địa, trong nháy mắt, liền ép rơi vào cái kia Hoang Thần tộc, Thú Thần tộc Thần Đế trên người, thậm chí, hai đại Thần Đế, cũng chưa từng kịp phản ứng, liền kêu rên đều chưa từng có một tiếng, liền yên diệt thành bột mịn.

Cự Thần tộc cái vị kia Thần Đế, thân thể đều ở run rẩy, đều cũng không dám hồi, đoạt mệnh lao nhanh.

Trong mắt của hắn, có vô tận sợ hãi, một hơi, gần như chạy đến thần lực trống không, vừa rồi xụi lơ tại một phương phía trên vùng bình nguyên.

Hắn lúc này mới quay đầu, quay đầu nhìn lại, sắc mặt trắng bạch đến cực hạn.

Còn sống!

...

Cùng nhau liễu bên cạnh, Tần Hiên một quyền oanh sát hai đại Thần Đế, liền dĩ nhiên thu tay lại.

Để cho cái này Thần Đế tiện thể nhắn, bất quá là vì để cho cái kia bát đại Thần tộc Thần Vương, chớ có an tâm chữa trị tiên thần thông đạo.

Về phần tàn sát vương thành, Tần Hiên giờ phút này, cũng là không từng có hứng thú quá lớn.

Hắn có thể làm được, bát đại Thần tộc Thần Vương, bây giờ, cũng chưa hẳn là địch thủ của hắn, nếu muốn tàn sát, đều có thể vì đó.

Nhưng lần này Vương Vực, Bách Vương mộ chuyến đi, hắn lấy được quá nhiều, ý niệm lúc trước, cũng vì vậy mà biết.

Như bát đại Thần tộc vương thành gặp tàn sát, nếu là bát đại Thần Vương bị hắn giết chết, như vậy lần tiếp theo Tiên giới đại kiếp bên trong, hắn khả năng phải đối mặt, là chân chính Vương thổ sinh linh.

Cửu đại Đế cảnh Thần Vương, ai ngờ lần tiếp theo đại kiếp về sau, sẽ ra ngoài bao nhiêu! ?

Liền xem như khi đó, hắn Tần Trường Thanh có thể chống lại, Tiên giới chúng sinh, lại có thể cùng Vương thổ Đệ Ngũ Đế cảnh bên trên Thần Vương, thậm chí Vương thổ bên trong chân chính đại quân chống lại! ?

"Trường sinh!"

Đột nhiên lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên.

Tần Hiên quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy cùng nhau liễu đã hóa thành nhân hình.

Thời gian bảy năm, hắn trải qua sinh tử, cảnh giới đột phá, so với trước đó, lại càng không biết cường thịnh gấp bao nhiêu lần.

Hóa Hình Thuật, đã nắm vững, hơn nữa, bộ dáng cùng lúc trước, cũng tựa hồ đại biến.

Nhất giới thiếu niên, thân cao sáu thước, ngân giáp khoác thân, mặt như đao tước rìu đục, đôi mắt thâm thúy.

Chỗ mi tâm, một cái màu bạc long lân ẩn ẩn lấp lóe, phía sau có Phượng Vũ lớn khoác, theo gió mà động.

Hắn ngắm nhìn Tần Hiên, mặc dù là thiếu niên thân, trong mắt sát khí, lại như bách chiến đem.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Xem ra, ngươi tiến bộ đích xác rất lớn!"

"Theo ta mà đi a, đi tìm một cái Huyền Thần Vương đám người!"

"Ân cần thăm hỏi một tiếng, nhập Vương thổ!"

Hắn quay đầu, đứng chắp tay, nhìn qua cái này mênh mông Vương Vực thiên địa.

Vương thổ, đối với Thần giới chúng sinh mà đến, như trong truyền thuyết Thiên Cung, đối với với hắn mà nói, bất luận là kiếp trước và kiếp này, cũng chưa từng bước vào qua.

Thứ tư Đế cảnh liền nhập, quá mức mạo hiểm, nếu là thân phận bạo lộ, hắn chắc chắn vạn kiếp bất phục.

Nhưng hắn đã đáp ứng rồi cái kia tên là Tịnh Thủy nữ tử, dù cho là vạn kiếp bất phục, cũng hành chi!

Đây là hắn Tần Trường Thanh ngạo, Tần Trường Thanh cuồng.

Lúc này, hai bóng người, liền tại cái này Vương Vực bên trong dậm chân.

Tần Hiên cùng cùng nhau liễu, tại cái này Vương Vực bên trong được gần như nửa tháng.

Tìm được một chút Thần Vương hỏi thăm, tại những cái kia Thần Vương kiêng kị thậm chí ánh mắt kính sợ bên trong, Tần Hiên lần nữa rời đi.

Huyền Thần Vương tựa hồ mất tích, chư vương đều là không biết tung tích.

Một chỗ dãy núi chi đỉnh, Tần Hiên khẽ cau mày.

"Lấy Huyền Thần Vương chi lực, trừ phi là Tịnh Thủy động thủ, nếu không sẽ không vô thanh vô tức biến mất!"

"Tịnh Thủy nếu là muốn giết Huyền Thần Vương, tại bên trong Bách Vương mộ liền có thể động thủ, càng không cần đợi đến tại Vương Vực!"

"Sinh mệnh không lo sao?"

Tần Hiên lẩm bẩm, hắn lúc này, liền triển khai Loạn Giới Dực, lần nữa mà đi.

Vương Vực bên ngoài, trong thần giới, vĩnh sinh nhất tộc, cái kia một tòa trong địa hạ thành.

Tần Hiên nhìn qua cái này trống rỗng Địa Hạ chi thành, nhất tộc sinh linh, đều đã biến mất.

Lông mày của hắn lại một lần nữa nhăn lại, đột nhiên, hắn đôi mắt khẽ nhúc nhích, ánh mắt như lôi đình, khuấy động hướng một chỗ.

Oanh

Cách xa nhau thiên địa, tại toà này Địa Hạ thành bên ngoài Đại Đế phía trên, một chỗ thiên địa, có băng hệ thần tắc hóa thành kính, che một tôn sinh linh.

Như là cái kia một phiến thiên địa vỡ tan, băng kính bên trên đều là vết rách lan tràn, một bóng người, hơi có kinh hoảng.

Tần Hiên trên mặt, lại là lộ ra một nụ cười.

Hắn dậm chân, mấy bước liền ra cái này Địa Hạ thành, vượt qua ngàn dặm, xuất hiện ở cô gái kia trước mặt.

Mạc Hương như lâm đại địch, khi nàng nhìn thấy Tần Hiên về sau, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Tần Hiên, ngươi trở lại rồi! ?"

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

"Ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, cái này thời gian bảy năm, Mạc Hương thực lực cũng lần nữa có tinh tiến, mặc dù cũng không vào thứ tư Đế cảnh, nhưng cũng chênh lệch không xa.

"Mạc Hương, vĩnh sinh nhất tộc đâu? Di chuyển sao?" Hắn mở miệng hỏi, Mạc Hương vì vĩnh sinh nhất tộc thần nữ, vĩnh sinh nhất tộc như có hoạt động, Mạc Hương nên biết được mới đúng.

Mạc Hương sắc mặt lại là khẽ biến, nàng có chút cúi đầu, "Vĩnh sinh nhất tộc biến mất!"

"Tất cả mọi người không thấy, ta tìm rất lâu!"

"Tần Hiên, ngươi trở lại rồi, ngươi mới có thể tìm tới bọn họ đúng hay không! ?"

"Có lẽ là bát đại Thần tộc động thủ ..."

Có thể nhìn ra được, Mạc Hương rất để ý cái này vĩnh sinh nhất tộc.

Giống như nàng từng để ý những cái kia bị nàng dẫn vào Thánh đường đoạn Thủ Thánh người một dạng, thế gian đã không có người vì cùng, thật vất vả có thể có mấy phần nói chuyện người, có thể nào không tiếc! ?

Tần Hiên lông mày lại một lần nữa nhăn lại, hắn nhìn qua Mạc Hương bộ dáng, có chút đưa tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ Mạc Hương đầu.

"Không cần tìm, hội gặp lại các nàng!"

Tần Hiên lông mày thư giãn, trong địa hạ thành, cũng không chinh chiến dấu vết, nên cũng không phải là bát đại Thần tộc động thủ.

Mạc Hương khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên.

"Trong đó có chí bảo, hảo hảo tu luyện." Tần Hiên mỉm cười, trong tay bảo bồn xoay chuyển, một cái trữ vật Thần giới liền xuất hiện trong tay hắn.

Hắn đem cái này một chiếc nhẫn giao cho Mạc Hương, sau đó thu về bàn tay.

"Ta biết rời đi một đoạn thời gian, không cần tìm ta, đợi đến tiên thần thông đạo chữa trị, ta ..."

"Tự sẽ trở về!".