Chương 3021: Chuẩn bị

Chương 3021: Chuẩn bị

"Chờ lần này đại kiếp kết thúc, ta tự sẽ trở về . . ."

Mạc Hương bên tai, trong mơ hồ, hình như có tương tự chính là thanh âm, để cho Mạc Hương hốc mắt, không khỏi đỏ lên.

Nàng lại lúc ngẩng đầu, Tần Hiên tung tích, đã biến mất.

Giữa thiên địa, tựa hồ chỉ còn lại một mình nàng.

Mạc Hương tại thời khắc này, trong mắt rưng rưng.

"Mạc Hương, chờ ngươi a!"

Nàng nghiêm túc nhìn qua vùng thế giới này, như đang hồi tưởng, những cái kia lại cũng chưa từng trở về người.

. . .

Thần giới, Cự Thần Vương Thành.

Võ Linh Đế Tổ trước người, Cự Thần tộc Thần Đế nằm rạp trên mặt đất.

"Ngươi nói, thế nhưng là thực?" Võ Linh Đế Tổ trong mắt, tách ra kinh người thần mang.

Trường Sinh Tiên đang uy hiếp bát đại Thần tộc Thần Vương, muốn thả nói tàn sát bát đại Thần tộc vương thành.

Đây là đại sự, đối với bát đại Thần tộc, cực kỳ trọng yếu.

Đổi lại trước kia, Võ Linh Đế Tổ có lẽ sẽ không để ý, dù sao, cái kia Trường Sinh Tiên cuối cùng chưa từng nhập Vương cấp, không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng bây giờ, Bách Vương mộ bên trong, Trường Sinh Tiên giết bát đại Thần Vương, hủy diệt Thiên Thần hội, hắn lực đã vượt qua Đệ Ngũ Đế cảnh, cho dù là Võ Linh Đế Tổ cũng có chỗ nghe nói.

Võ Linh Đế Tổ lúc này đứng dậy, hắn chậm rãi dậm chân, động cái kia to lớn vương tọa, một đạo thần mang dâng lên, hắn thân, biến mất ở cái này trong vương thành.

Tiên thần thông đạo, cái kia bóng tối vô tận bên trong, bát đại Thần tộc Thần Vương, đang tại động đại đạo thần tắc, Thần Vương chi lực, tại bình phục tiên thần bên trong lối đi động quật cùng hỗn loạn.

"Võ Linh Đế Tổ! ?"

Cổ Thần tộc Thần Vương đột nhiên quay người, nhìn về phía cái kia từ Ngự Tiên Quan bên ngoài đi ra to lớn thân ảnh.

Còn lại thất đại Thần Vương, cũng đều có cảm giác.

Bát đại Thần Vương dừng lại, quay đầu nhìn về phía Võ Linh Đế Tổ.

Nếu không có chuyện quan trọng, Võ Linh Đế Tổ nên tại Cự Thần Vương Thành trấn thủ mới đúng, không nên xuất hiện ở nơi đây.

"Chư vị, Trường Sinh Tiên xuất thế, hắn phóng nhãn, muốn Hoành Đồ vương thành!"

Võ Linh Đế Tổ thanh âm, to lớn kia hắc ám vết rách bên trong chậm rãi vang lên, nhập bát đại Thần Vương trong tai.

Bát đại Thần Vương hơi biến sắc mặt, trong đó vị kia Mộc Thần tộc Thần Vương lạnh lẽo mở miệng, "Bằng hắn, cũng dám miệng ra như vậy cuồng ngôn! ?"

"Hắn một số nhập ta mộc Thần Vương thành, bổn vương, đích thân tự sát!"

Mộc Thần tộc Thần Vương, cũng không thèm để ý.

"Võ Linh Đế Tổ, Cự Thần Vương Thành gặp tàn sát, không có nghĩa là chúng ta vương thành, cũng sẽ như vậy! Ngươi quá đề cao cái kia Trường Sinh Tiên, hắn chưa chắc có cái này thế thực lực!" Minh Thần tộc Thần Vương, cũng chậm rãi lên tiếng, áo bào đen phía dưới, cái kia một đôi mắt như u minh chi hỏa.

Võ Linh Đế Tổ lại là sắc mặt ngưng trọng, chợt, hắn đem Vương Vực sự tình, đạo cùng chư vương.

Chư vương sắc mặt, tại Võ Linh Đế Tổ lời nói lúc rơi xuống, không không biến sắc.

"Cái gì! ?"

"Trường Sinh Tiên, đã có giết Thần Vương chi lực!"

"Thiên Thần hội ngũ đại Thần Vương, đều đã hủy diệt sao? Làm sao có thể!"

"Cái này Trường Sinh Tiên, trước đó còn chưa từng nhập Vương cấp, bây giờ, đã thành vương sao?"

Chư vương mở miệng, trong thanh âm, tràn đầy chấn kinh.

Như Võ Linh Đế Tổ nói là thật, bát đại Thần tộc vương thành, sợ là nguy rồi.

"Liệt thổ con đường, tạm thời trước có một kết thúc!" Võ Linh Đế Tổ hít sâu một hơi, trong miệng như ra cuồng phong, "Chư vương vẫn là riêng phần mình trở về vương thành, nếu có thì giờ rãnh ở giữa thần tắc chi bảo, bố trí xuống truyện tống đại trận, bằng không mà nói, ai cũng không dám bảo đảm, bát đại Thần tộc vương thành, phải chăng còn hội tồn tại!"

"Lấy cái kia Trường Sinh Tiên bây giờ chi lực, liền xem như từ Ngự Tiên Quan bên trong đại trận trở về, sợ là cũng tới không kịp!"

Hắc ám vết rách bên trong, bát đại Thần Vương sa vào đến một mảnh trầm mặc.

Ước chừng chốc lát, bát đại Thần Vương dừng tay, hướng riêng phần mình thần thành trở lại.

Vương thành, chính là nhất tộc gốc rễ, ai cũng không nghĩ như Cự Thần Vương Thành như vậy, có vết xe đổ.

"Trường Sinh Tiên!"

Có Thần Vương sát cơ tung hoành thiên địa, dường như tại mưu đồ.

Uy hiếp quá lớn, nên nhanh chóng trừ bỏ!

. . .

Vương Vực, một phương trong cự thành.

Lai Vương thành!

Đây là một tòa Thần Vương dưới quyền vương thành, tại Vương Vực bên trong, rất có nổi danh.

Trong vương thành hình, một đạo to lớn phòng đấu giá, phòng đấu giá này, có thể chứa ức vạn thần linh, cao có cửu trọng.

Ngày xưa, Tần Hiên tìm Vương Vực chư vương hỏi thăm Huyền Thần Vương tung tích lúc, liền từng mở miệng, hi vọng Vương Vực chư vương, mở ra một buổi đấu giá.

Thời gian qua đi mấy tháng, chư vương liên thủ, chỗ cử hành đấu giá hội, đã sớm truyền khắp Vương Vực, liền bát đại Thần tộc cao tầng, đều tham dự vào trong đó.

Tại phòng đấu giá này tầng cao nhất, chư vương sừng sững mà ngồi, tổng cộng 18 vị Thần Vương, trong này, bao quát Tần Hiên đã từng thấy qua Trường Canh Vương, Chiến Vương, Linh Vương . . .

Còn có Thần Vương, chưa từng tiến vào Bách Vương mộ bên trong, nhưng ở Vương Vực, cũng là cao cao tại thượng tồn tại.

Tại cái này cao nhất nhất trọng bên trong, Tần Hiên lẳng lặng mà ngồi, cùng nhau liễu hóa thành thiếu niên thân, đi theo ở bên cạnh hắn.

Nhập thần giới nhiều năm, Tần Hiên trong tay Thần Đế không biết giết bao nhiêu, còn có bát đại Thần Vương, đều vẫn lạc tại trong tay hắn.

Bảo vật trong tay của hắn, nhiều lắm!

Sắp nhập Vương thổ, Tần Hiên tự nhiên phải chuẩn bị sẵn sàng.

Hắn muốn đem trong tay tất cả với hắn vô dụng bảo vật bán ra, đổi lấy cần.

Vương cấp dưới bảo vật, hắn đại đa số đều giao cho đấu giá hội đấu giá, mà trong chư vương giao dịch, lại là càng trọng yếu hơn.

Tại chỗ tồn tại, đều là đang Vương Vực bên trong không biết chênh lệch qua bao nhiêu di tích hiểm địa, trong tay chí bảo, sợ là cũng vượt xa ngoại nhân biết.

"Trường Sinh Tiên, trong tay ngươi có gì chí bảo, liền lấy ra đi!"

Chiến Vương mở miệng, hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, "Đối với Thiên Thần hội Vương cấp thần binh, bổn vương, cũng có chút động tâm, không cần chậm trễ!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Chiến Vương, Vương Vực bên trong, còn có Thần Vương có thể nhẹ nhàng như vậy nói chuyện cùng hắn, cũng chỉ có Chiến Vương một người.

Sau một khắc, Tần Hiên cánh tay huy động.

Bát đại Thần Vương Vương cấp đồ vật, tại thời khắc này, xuất hiện ở chư vương trong mắt.

Vạn Hà Chiếu diệu, chính là tại chỗ chư vương, cũng không khỏi vì đó động dung.

Mỗi một kiện, cũng là Vương cấp tồn tại, mỗi một kiện, đều cực kỳ trân quý.

"Bản đế, cần Vương cấp hoặc là trở lên Thần Nguyên Thạch, cũng hoặc là, vật cần!"

"Chư vị liền riêng phần mình chỗ kia, nếu là bản đế nhìn trúng, có thể lấy vật đổi vật!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, thanh âm của hắn, để cho chư vương đưa mắt nhìn nhau.

Lúc này, liền có Thần Vương cánh tay chấn động, một khối hẹn to cỡ nắm tay nhỏ, tản ra cửu sắc sáng mờ Thần Nguyên Thạch, hiện lên ở trong bàn tay hắn.

Đây là Vương cấp Thần Nguyên Thạch, cho dù là tại Vương Vực, cũng mười điểm khan hiếm.

"Ta muốn vật này . . ."

Gần như là thời gian một tuần, cái này một buổi đấu giá, triệt để kết thúc.

Tại Lai Vương thành bên trong, một chỗ trong khu nhà cao cấp, Tần Hiên cùng cùng nhau liễu đứng sóng vai.

Hắn dọn dẹp tất cả, đổi lấy số lớn Thần Nguyên Thạch cùng chí bảo, vi nhập Vương thổ làm chuẩn bị.

"Cùng nhau liễu, ngươi nếu là không nghĩ nhập Vương thổ, có thể lưu tại Vương Vực!"

"Một khi nhập, còn muốn ra, sợ là không dễ!"

Tần Hiên mở miệng, hắn chờ đợi cùng nhau liễu đáp lại.

"Cùng nhau liễu, nguyện theo trường sinh!" Cùng nhau liễu thanh âm lạnh lẽo, đáp trả Tần Hiên.

Tần Hiên lật tay, Tịnh Thủy giao cho hắn phù thạch, sau đó liền rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Kèm theo màu tím Đế lực tràn vào, trong phút chốc, phù thạch hào phóng quang hoa, một đạo không gian vòng xoáy, lăng không hiện lên.

Tần Hiên nhìn qua vòng xoáy kia, đôi mắt ngưng lại.

Một cái phù thạch, liền có thể dựng không gian thông đạo, cái này ở Thần giới, bất luận là Vương Vực vẫn là bát đại Thần tộc, cũng là cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Phía trước, chính là Vương thổ sao?"

Bỗng nhiên, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Bản đế liền đi nhìn qua, Vương thổ . . ."

"Lại có khác biệt gì!".