Chương 3022: Vương thổ

Chương 3022: Vương thổ

Không gian vòng xoáy, Tần Hiên bước vào trong đó.

Đại đạo thần tắc xen lẫn, từng cái từng cái như đường, phác hoạ thành một phương đại đạo, thông hướng không biết.

Tần Hiên cùng cùng nhau liễu bước vào trong đó, bốn phía một mảnh thấu triệt mông lung.

Ước chừng có bảy bước, một bước treo trên bầu trời, trong phút chốc, Tần Hiên cùng cùng nhau liễu, liền xuất hiện ở hoàn toàn trống trải trong thiên địa.

Thiên có mặt trời hạo nhiên, phổ chiếu tại trong thiên địa này, tia sáng chói mắt.

Một mảnh trắng lóa về sau, Tần Hiên vừa rồi thấy rõ bốn phía.

Một phương đài cao, thập phương binh vệ, sừng sững mà đứng.

Cho dù là Tần Hiên cùng cùng nhau liễu xuất hiện, cũng chưa từng để cho cái này thập phương binh vệ có nửa điểm động dung.

Cái này thập phương binh vệ trên thân, ẩn ẩn có khí tức kinh người, như như núi cao nặng nề, trầm ổn.

Mỗi một đạo binh vệ, người khoác hắc sắc giáp, tại cái này hắc giáp phía sau, ẩn ẩn có một gốc hoa.

Tần Hiên ánh mắt, rơi vào một bụi này tiêu tốn, con ngươi tại có chút ngưng tụ.

Cái này một đóa hoa, hắn từng gặp.

Chín đạo cánh hoa, hình dạng khác nhau, tại Ám Huyết thần triều chỗ sâu nhất, cái kia Táng Cổ Hung Vương chỗ thủ cái kia một gốc Trường Sinh Dược.

Hoa này hình, hơi không giống, tựa hồ, là Tần Hiên đã từng thôn luyện cái kia một gốc Trường Sinh Dược, cũng không thành hình.

Nhưng cái này hai đóa hoa, quá mức tương tự.

Thập đại binh vệ, đều là Thần Vương, đều ở Đệ Ngũ Đế cảnh!

Tần Hiên trong lòng, chắc chắn một sự thật, mặc dù cái này thập phương binh vệ khí tức không hiện, nhưng Tần Hiên lại có thể mơ hồ cảm giác được thực lực của đối phương cảnh giới.

"Vương thổ bên trong, Thần Vương đã phủ đầy đất mà đi sao?"

Hắn xê dịch ánh mắt, từ nơi này một phương trên đài cao, nhìn ra xa đến nơi xa.

Một phương này đài cao, dường như tại không trung vạn trượng, có một phương thang lầu, bàn liệt như tuyền, mỗi một cấp ở giữa, đều không liên hệ chút nào, không bất kỳ lực lượng nào chèo chống, cực kỳ huyền diệu.

Phía dưới, càng là một tòa đại thành, trong mơ hồ có thể thấy được, từng đầu chân long vì cưỡi, La thần thuyền mà đi, một mắt phía dưới, có tới trăm đầu chân long sinh linh, đâu vào đấy, tại cái này không trung du đãng.

Ngay tại Tần Hiên muốn tiếp tục nhìn trộm phía dưới cái kia bát ngát đại địa lúc, một thanh âm chậm rãi vang lên.

"Mới vào lạ lẫm địa, vẫn là biết được một chút đúng mực tốt!" Có thanh âm đạm mạc vang lên, một bóng người, chẳng biết lúc nào, từ nơi này trong đài cao chậm rãi trồi lên.

Tần Hiên phát giác ra, cũng cũng không thèm để ý, người đến, là một tôn thứ sáu Đế cảnh Thần Vương.

"Nơi đây, là đâu! ?" Hắn ghé mắt, nhìn về phía cái kia một người trung niên, trong mắt cũng là một mảnh lạnh nhạt yên lặng.

"Vương thổ, dẫn thần địa!"

Người đến chậm rãi nói: "Làm sao, ngươi tiếp dẫn phù thạch, không từng có ghi lại sao?"

Hắn chậm rãi nói: "Ta là phụ trách tiếp dẫn với ngươi Thần Vương, ngươi là đạt được thời cổ tiếp dẫn phù thạch, có lẽ bên trong phù văn, bị tuế nguyệt ma diệt, hoặc là bị ngoài ý muốn xóa đi sao?"

Tần Hiên trong lòng bàn tay, cái kia một cái phù thạch chậm rãi hiện lên, "Phù này thạch, còn cần luyện hóa! ?"

Tịnh Thủy có thể chưa từng nói!

Cái kia Thần Vương vốn còn muốn muốn lên tiếng, nhưng khi hắn nhìn thấy cái kia một cái phù thạch lúc, không khỏi sắc mặt đột biến.

"Phù này thạch, ngươi là từ chỗ nào được đến! ?"

Hắn bản năng lấy tay, có thần lực mãnh liệt cuộn trào ra, bao trùm tại chỗ phù trên đá, muốn đem phù này thạch đoạt vào trong tay.

Tần Hiên lông mày khẽ nhíu một cái, trong phút chốc, trong tay Đế lực như đao, Tử Hà lóe lên một cái rồi biến mất, đem cái kia thứ sáu Đế cảnh thần lực cắt đứt.

Hắn nhìn qua cái kia thứ sáu Đế cảnh Thần Vương, "Tất nhiên xem như Tiếp Dẫn Giả, cường thủ hào đoạt, tựa hồ làm mất thân phận!"

Cái kia Thần Vương, phương mới phản ứng được, hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, nhất là đối với Tần Hiên chặt đứt kỳ thần lực cử động, cảm giác được một tia kinh dị, còn có hiếu kỳ.

"Là ta có sai lầm đúng mực!" Ước chừng mấy tức về sau, cái này Thần Vương mới chậm rãi mở miệng, hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, "Ngươi có biết, trong tay ngươi tiếp dẫn phù thạch, đến từ nơi nào! ?"

Tần Hiên im lặng không nói, lẳng lặng lắng nghe.

Cái kia Thần Vương vừa rồi ngưng trọng nói: "Đây là tam trọng La Thiên trở lên phù thạch, nắm vững này phù thạch người, làm quyền cao chức trọng!"

"Đây là tại Vương thổ, không phải ngươi vị trí thế giới, tầng thứ ba tồn tại, càng là ngươi không tưởng tượng nổi cường giả!"

"Ngươi tất nhiên có thể có được cái này tiếp dẫn phù thạch, cũng coi là một trận cơ duyên to lớn!"

Tần Hiên trong mắt cũng không kinh ngạc, cái kia mất trí nhớ nữ tử, là đệ cửu Đế cảnh đỉnh phong, cái này Tịnh Thủy, nên cùng nữ tử kia kề vai, cho dù là tại Vương thổ bên trong, cũng nên là tuyệt thế người.

Phù này thạch trân quý, nhưng lại không ra ý hắn bên ngoài.

Hắn để ý hơn chính là, như thế nào là tam trọng La Thiên . . .

Vương thổ bên trong, cũng có đẳng cấp phân chia sao! ?

Tần Hiên ánh mắt, có chút rơi vào nơi xa cái kia mênh mông mặt trời, cái kia một lượt mặt trời, xác thực quang mang hừng hực, nhưng, mặt trời như ở trước mắt, lại không cảm giác được chút nào nhiệt độ, cái này rõ ràng có chút quỷ dị.

Ngay tại Tần Hiên lại muốn ngẩng đầu lúc, cái kia Thần Vương thanh âm đã truyền đến.

"Ta có thể ra trọng bảo, đổi lấy một quả này tiếp dẫn phù thạch, ngươi nếu là nguyện ý, ta có thể cam đoan, ngươi lại Vương thổ, sẽ có một cái cực khởi đầu tốt!"

Thần Vương nhìn chăm chú Tần Hiên, ý đồ của hắn rất rõ ràng, muốn Tần Hiên trong tay tiếp dẫn phù thạch.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cái này Thần Vương, "Xem ra, trong tay ta một quả này tiếp dẫn phù thạch rất quý giá!"

Hắn phong khinh vân đạm, mảy may không giống như là mới vào Vương thổ sinh linh.

"Nói một chút, ngươi có thể bỏ ra hạng gì đại giới, nếu là phù hợp, ta liền cùng ngươi trao đổi!"

Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn chăm chú cái này Thần Vương, thứ sáu Đế cảnh Thần Vương, đang cùng hắn nói về trao đổi, mà cũng không phải là cướp đoạt, cái này rất thú vị.

Bao quát lúc trước hắn nhìn thấy đầu kia đầu có thứ tự chân long kéo thuyền, Tần Hiên có loại cảm giác, Vương thổ bên trong tựa hồ có một loại vô hình quy tắc, trói buộc tất cả.

Thế giới này, dù cho là cường giả vi tôn, đã có phương pháp, có quy tắc, vượt qua tại cái này đông đảo cường giả phía trên.

Thần Vương khẽ giật mình, hắn tựa hồ có chút ngoài ý muốn, Tần Hiên hội trả lời như vậy.

Hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên, lúc này, liền dậm chân, "Theo ta mà đến!"

Hắn dậm chân mà đi, nhập cái kia trên cầu thang, Tần Hiên chợt đi theo, đi thẳng đến đó bậc thang cuối cùng, phía dưới, một mảnh trống không.

Cái này một vị Thần Vương lại là lật tay, trong tay tế một cái con dấu, quang mang lấp lóe, rất nhanh, liền có chân long kéo thuyền, hướng nơi đây chậm rãi đến.

"Đây là thật thuyền rồng, cần hao phí Thần nguyên!"

"Tại Vương thổ, Thần nguyên là tất cả gốc rễ, nếu không có Thần nguyên, ngươi nửa bước khó đi!"

Trung niên nhân đứng ở thần chu bên trên, chậm rãi mở miệng, "Ta tất nhiên phụ trách tiếp dẫn ngươi, Vương thổ bên trong thông thường, sau đó hội cùng nhau cáo tri với ngươi."

"Về phần cái khác, ta mở miệng cũng có thể, không mở miệng cũng có thể!"

Hắn đang nhắc nhở Tần Hiên, đối với Tần Hiên mà nói, Vương thổ bên trong tất cả, cũng là không biết.

Một số thời khắc, tình báo liền chờ cùng với tính mệnh.

Tần Hiên ánh mắt bình thản, "Mới vào một chỗ, cuối cùng là phải một chút thời gian quen thuộc!"

"Cũng may, ta cũng không thiếu thời gian!"

"Ta càng muốn biết là, ngươi hội lấy vật gì, có thể đụng đến ta tâm, đổi lấy một quả này phù thạch!"

Hắn tại cái này thần chu bên trên đứng chắp tay, "Mặt khác, ta rất hiếu kì, tam trọng La Thiên là cái gì."

Trung niên nhân nhìn thật sâu Tần Hiên, mở miệng nói: "Đợi đến ta chỗ ở, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, cười nhạt nói: "Còn nữa, như cái này Vương thổ có phần cao thấp, làm sao có thể đủ cao cao tại thượng . . ."

"Nhìn xuống chúng sinh!"

Trung niên nhân sắc mặt đột biến, hắn nhìn về phía Tần Hiên hồi lâu, cũng chưa từng lên tiếng.

Thật cuồng khẩu khí!.