Chương 3023: Thập trọng La Thiên

Chương 3023: Thập trọng La Thiên

Chân long kéo thuyền, ngao du tại thiên địa bên trong.

Theo Thần Châu nhìn lại, phía dưới lầu các kiến trúc, san sát nối tiếp nhau, lại là ẩn ẩn có tự.

Mỗi một chỗ, đều có độc lập đặc thù.

Như phía kia hình thang khu vực, trăm ngàn lầu các to lớn, hào quang quanh quẩn.

Cũng có phạm vi một dặm hình khu vực, trong đó có từng đạo sát khí, cùng mơ hồ thần quang đang lóe lên, tựa hồ có sinh linh tại giao chiến.

Càng nhiều hơn chính là người dân bình thường cư, nhưng đại đa số, đều ở vòng ngoài, hướng chỗ sâu nhìn lại, lại phảng phất có một loại lực vô hình, che giấu tất cả, vạn vật mông lung.

Tại cái này thần chu bên trên, gần như có một giờ, vừa rồi xuyên phá cái kia mông lung chi địa, cuối cùng đáp xuống một phương biệt thự phía trên.

Biệt thự bốn phía, cổ hương cổ sắc, chiếm diện tích ước chừng vạn bình.

Trung niên nhân tại cái này thần chu bên trên đột nhiên nhảy lên, liền rơi vào cái kia biệt thự phía trên một phương trên bình đài.

Tần Hiên cùng cùng nhau liễu, chợt cũng nhảy xuống.

Khói bụi ẩn ẩn tràn ngập, một phương này bình đài, có thang lầu, thông hướng cái này trong khu nhà cao cấp bộ.

Tần Hiên đi theo cái này Thần Vương đi vào trong đó, bốn phía ẩn ẩn có lần lượt từng khí thế mạnh mẽ tràn ngập.

Chỉ là Đệ Ngũ Đế cảnh, thứ sáu Đế cảnh Thần Vương, Tần Hiên cảm giác, liền không thua 20 vị, hơn nữa, đây vẫn chỉ là chỗ gần, nơi xa, phải chăng có càng nhiều, Tần Hiên không biết được.

Tần Hiên cũng không tùy ý tìm kiếm, hắn chỉ là mơ hồ cảm ứng một phen, liền nhận tất cả cảm giác.

Cuối thang lầu, một phương cửa lớn chậm rãi đẩy ra, trung niên này Thần Vương mang theo Tần Hiên cùng cùng nhau liễu đi đến một phương trong phòng khách.

Màu vàng kim đàn mộc cái bàn, chính là thần vật, phóng tới Vương Vực, Vương thổ bên trong, hẳn là phi phàm.

Cái bàn bên trên, có tinh mỹ điêu khắc, tựa hồ xuất từ cường giả tay, ẩn ẩn thậm chí có một vòng đạo vận hơn lưu.

Trung niên nhân ngồi xuống, ra hiệu Tần Hiên cùng cùng nhau liễu ngồi xuống.

Cùng lúc đó, ngoài cửa có thị nữ chậm rãi nhập, những cái này thị nữ ước chừng đều có Thần cảnh, thực lực mạnh yếu không đồng nhất, nhưng đều là khuôn mặt mỹ lệ.

"Đây là Vương thổ bên trong trà trà, chớ có khách khí!"

Trung niên nhân chậm rãi lên tiếng, hắn nâng chén trà lên, khẽ nhấp một cái.

Hương trà xông vào mũi, Tần Hiên cũng không khách khí, cái này trà trà cửa vào, dư hương lượn lờ tại răng môi ở giữa, thật lâu không tiêu tan.

Không chỉ có như vậy, còn có một cỗ ôn hòa chi lực, ôn nhuận thân thể, như có dòng nước ấm tràn ngập hướng tứ chi năm xương cốt.

"Trà này như thế nào! ?" Trung niên nhân cười hỏi.

"Không tầm thường, chưa từng phẩm qua!" Tần Hiên lấy bát tự ngắn gọn đáp lại.

Hắn cùng với cái kia Thần Vương cũng biết, trọng điểm không ở nơi này chút.

"Quên tự giới thiệu, ta là cái này đệ cửu La Thiên Tiếp Dẫn Sứ, Tiêu Lạc Trần, thứ sáu Đế cảnh Thần Vương!" Trung niên nhân chậm rãi mở miệng.

"Tần Trường Thanh, thứ tư Đế cảnh!" Tần Hiên nhàn nhạt đáp lại.

Tiêu Lạc Trần ánh mắt ngưng lại, thứ tư Đế cảnh, có thể tiến vào cái này Vương thổ bên trong không nhiều, phải nói, từ trước đến nay hãn hữu.

Bất quá, Tần Hiên tất nhiên đã nhập thứ tư Đế cảnh, hơn nữa, là đến đệ tam La Thiên bên trên tiếp dẫn phù thạch, đủ để chứng minh hắn khí vận yêu nghiệt, bất phàm.

"Tần Trường Thanh, nói ngắn gọn!" Tiêu Lạc Trần chậm rãi mở miệng nói: "Mặc dù ngươi nhập Vương thổ, nhưng bây giờ, ngươi còn không tính là chân chính Vương thổ người!"

"Nhưng phàm là ngăn cách chi địa bên ngoài sinh linh nhập Vương thổ bên trong, đều muốn tham gia tranh danh chi chiến, tham gia tranh danh chi chiến về sau, phương có thể có tư cách trở thành Vương thổ bên trong chân chính một thành viên."

"Có thể nói, bây giờ ngươi, như cũ tại Vương thổ bên ngoài!"

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên trên mặt nhưng lại không từng có quá lớn ngoài ý muốn.

"Ta trả lời trước ngươi đệ nhất hỏi!" Tiêu Lạc Trần chậm rãi mở miệng nói: "Thập trọng La Thiên, chính là Vương thổ bên trong cầu thang phân chia, có thể nói, càng là thập trọng thiên địa!"

"Ngăn cách chi địa bên ngoài sinh linh, đều là cho rằng Vương thổ hẳn là tại Vương Vực cùng Thần thổ vờn quanh bên trong, trên thực tế, cực kỳ buồn cười!"

"Toàn bộ Vương thổ, muốn so Vương Vực, thậm chí cả Thần thổ cộng lại, còn quảng đại hơn!"

"Chủ yếu là bởi vì, Vương thổ, cùng sở hữu thập trọng thiên địa, mỗi một trọng thiên địa, đều chênh lệch rất xa!"

"Ngươi ta chân đạp chi địa, chính là đệ cửu trọng La Thiên, xác thực chỉ có Thần thổ, Vương Vực cộng lại, một phần mười lớn nhỏ!"

"Đệ bát trọng La Thiên, tại cái này phía trên, lại là đệ cửu trọng La Thiên gấp hai lớn nhỏ!"

"Đệ thất trọng La Thiên, gần như có đệ cửu trọng La Thiên gấp năm lần lớn nhỏ . . . Đệ nhất trọng La Thiên, đã là toàn bộ Thần thổ đại lục gấp ba trở lên."

"Đứng đầu nhất vô thượng La Thiên, nghe đồn, khoảng chừng trước mắt toàn bộ Thần thổ đại lục gấp mười lần to lớn! Bao quát Thần thổ, Vương Vực, cùng bây giờ đệ cửu La Thiên!"

"Chỉ bất quá, vô thượng La Thiên, từ xưa đến nay, cũng là thần bí khó dò chi địa, chính là ta, thậm chí chỉ nghe nghe đồn, mà chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy qua!"

Trung niên nhân nói về nơi đây, khó tránh khỏi có chút thổn thức, hắn đã có thứ sáu Đế cảnh, nhưng ngay cả chân chính Vương thổ chi đỉnh cũng chưa từng nhìn thấy.

Một câu nói kia, Tần Hiên vẫn không khỏi đôi mắt ngưng lại.

Vương thổ thập trọng thiên, cái kia vô thượng La Thiên, lại có toàn bộ Thần thổ đại lục tổng cộng to lớn! ?

Liền xem như hắn, trong lòng cũng ẩn ẩn nổi lên sóng lớn, nếu là so sánh, sợ là toàn bộ Tiên giới, cũng chưa chắc có thể so sánh đến cái này Vương thổ một phần mười.

"Vấn đề thứ hai!" Hơi thổn thức phía dưới, Tiêu Lạc Trần mở miệng lần nữa, "Ngươi muốn tại cái này Vương thổ cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh, ta không thèm để ý ngươi mở miệng cuồng, ngươi tất nhiên hỏi, ta liền đáp ngươi!"

"Vương thổ thập trọng thiên, muốn từ dưới nhất trọng thiên nhập bên trên nhất trọng thiên, chỉ có một cái điều kiện!"

"Đó chính là nhập Thông Thiên Tháp, trải qua Thông Thiên Tháp tam tai năm trận chiến, liền có thể nhập bên trên nhất trọng thiên!"

"Nếu là thất bại, đệ cửu trọng La Thiên người, làm giữ gìn Thông Thiên Tháp 10 năm, lại, 10 năm về sau ra Thông Thiên Tháp về sau, trong vòng trăm năm không thể lại vào Thông Thiên Tháp!"

"Mà đệ bát trọng La Thiên trở lên, làm xuống đến tiếp theo Nhất Trọng thiên, một lần nữa leo!"

Tiêu Lạc Trần nhìn chăm chú Tần Hiên, "Ngươi muốn cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh, nhập vô thượng La Thiên liền vậy là đủ rồi, cần trải qua chín lần Thông Thiên Tháp chi chiến, có thể nhập vô thượng La Thiên, đủ để nhìn xuống cửu trọng La Thiên bên trong, toàn bộ sinh linh."

Hắn nâng lên chén trà, lần nữa khẽ nhấp một cái.

"Ta bản chịu 76 năm, từ Đệ Ngũ Đế cảnh đột phá đến thứ sáu Đế cảnh, vào tới tầng thứ tám, sau trải qua trăm năm, tu luyện tới thứ sáu Đế cảnh đỉnh phong, nhưng cuối cùng, lại thua ở đệ bát trọng La Thiên Thông Thiên Tháp bên trong, cuối cùng bị đánh vào đến đệ cửu trọng thiên, không thể không trở thành dẫn thần đài Tiếp Dẫn Sứ."

Tiêu Lạc Trần thở dài một tiếng, "Ta đã không tư cách nhập đệ bát trọng La Thiên, lại vào Thông Thiên Tháp, nghênh đón ta, là đệ bát trọng La Thiên Thông Thiên Tháp, mà cũng không phải là đệ cửu trọng."

"Một khi thất bại, ta sợ là muốn giữ gìn Thông Thiên Tháp 10 năm, hơn nữa cấm chỉ trăm năm nhập Thông Thiên Tháp!"

"Nhưng nếu là thành công, ta lại có thể thẳng vào đệ thất trọng La Thiên!"

Tần Hiên lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, những tin tức này đối với hắn rất trọng yếu.

"Hai vấn đề, ta đã trả lời ngươi, nói chuyện tiếp dẫn phù thạch sự tình!" Tiêu Lạc Trần buông xuống chén trà, trong mắt, tràn đầy ngưng trọng.

"Tốt!" Tần Hiên gật đầu.

"Trong tay ngươi tiếp dẫn phù thạch, đến từ đệ tam trọng La Thiên phía trên, ngươi nếu là có thể thắng được tranh danh chi chiến, tại Vương thổ bên trong, chứng thực thân phận, ngươi liền có thể thẳng vào đến đệ tam trọng La Thiên!" Tiêu Lạc Trần hít sâu một hơi, "Đây đối với đệ tam La Thiên dưới toàn bộ sinh linh, bao quát Đế cấp, Vương cấp cường giả, cũng là một trận cơ duyên cực lớn.".