Chương 3024: Phù thạch chi chủ

Chương 3024: Phù thạch chi chủ

"Thứ sáu Đế cảnh, đều muốn tại đệ cửu trọng La Thiên, đệ tam trọng La Thiên phía trên, chắc hẳn cường giả như rừng, liền xem như ta được đến cái này tiếp dẫn phù thạch, cũng không có ích lợi gì!" Tần Hiên nhìn qua Tiêu Lạc Trần, chậm rãi nói: "Đừng nói là ta, chính là ngươi, thứ sáu Đế cảnh, sợ là cũng khó có thể thông qua."

"Ngươi muốn cái này tiếp dẫn phù thạch, thì có ích lợi gì?"

Nếu là thật sự như cái này Tiêu Lạc Trần nói, Vương thổ bên trong đáng sợ tồn tại, tuyệt đối vượt qua tưởng tượng.

Đệ cửu Đế cảnh người, càng là nên số lượng cũng không ít.

Tiêu Lạc Trần lại là lắc đầu nói: "Nhưng lại quên nói, tam tai năm trận chiến, trong đó năm trận chiến người, đều là cùng cảnh cường giả!"

Ánh mắt của hắn bên trong có mấy phần buồn vô cớ, "Ngươi phải biết, liền xem như cường giả, cũng có đời sau, thậm chí có gia tộc!"

"Những gia tộc này hậu bối thiên kiêu, cũng có thể nhập Thông Thiên Tháp, hơn nữa, nhập Thông Thiên Tháp bên trong, có ba lần thất bại không cần rơi vào tiếp theo Nhất Trọng thiên cơ hội!"

"Trừ phi nhất tộc bên trong chí tôn cường giả vẫn lạc, sở dĩ tại cửu trọng La Thiên bên trong, không ít gia tộc hậu bối thiên kiêu, đều sẽ tham gia Thông Thiên Tháp, đồng thời tại bên trong Thông Thiên Tháp lưu lại thủ chiến danh ngạch!"

Nói đến chỗ này, Tiêu Lạc Trần có chút dừng lại, hắn tại suy tư điều gì, một lúc lâu sau vừa rồi mở miệng, "Những cái này hậu bối thiên kiêu, cũng có kẻ yếu, trong đó chí cường giả, cũng vượt qua ngươi tưởng tượng của ta, thậm chí có yêu nghiệt tồn tại, có thể tại Đế cảnh vượt biên mà chiến!"

"Chờ ngươi đến một nặng La Thiên Thông Thiên Tháp bên trong, liền có thể biết được những cái kia hậu bối thiên kiêu chiến tích, khủng bố đến mức nào."

"Mà ngươi là đến đại cơ duyên từ ngăn cách chi địa mà đến, Thông Thiên Tháp Chí Tôn, sẽ vì ngươi tuyển trạch đứng hàng Thông Thiên Tháp yếu nhất năm người tới khiêu chiến."

"Loại cơ hội này, chỉ có các ngươi từ ngăn cách chi địa bên ngoài sinh linh vừa rồi có được!"

"Một khi nhập đệ tam trọng La Thiên, ngươi đạt được tài nguyên, càng là vượt qua tưởng tượng!"

Những lời này, để cho Tần Hiên ngưng mắt, hắn có khả năng nghe ra trong này quan hệ lợi hại.

Tiếp dẫn phù thạch, vậy mà như thế kinh người, dạng này gần như là đem nhập đệ tam trọng La Thiên cơ hội, bạch bạch rơi vào Tần Hiên trên thân.

Có thể nhập Vương thổ tồn tại, tại Vương Vực hoặc là Thần thổ bên trong, tự nhiên là nhân vật tuyệt đỉnh, liền xem như yếu hơn nữa, cũng không trở thành liền Vương thổ yếu nhất cùng cảnh tiểu bối cũng không thắng nổi.

"Ngươi như vậy đem cái này tin tức trọng yếu nói cho ta biết, là ở vì tiếp dẫn phù thạch đề cao giá trị, đối với ngươi như vậy cũng không từng có chỗ tốt!"

"Huống chi, nếu thật sự là như thế, trong miệng ngươi vị kia Thông Thiên Tháp Chí Tôn, hẳn là chấp chưởng Thông Thiên Tháp tồn tại, có thể nào cho phép ngươi thay ta nhập Thông Thiên Tháp! ?"

"Hơn nữa, ta không cảm thấy, ngươi có cái gì chí bảo, có thể so với cái này tiếp dẫn phù thạch giá trị!"

Tần Hiên mỉm cười, hắn nhấp nhẹ trà trà, nhàn nhạt lên tiếng.

Hắn đích xác có chút kinh ngạc, kinh ngạc không phải cái này tiếp dẫn phù thạch trân quý tính, kinh ngạc chính là Tiêu Lạc Trần lời nói.

Tiêu Lạc Trần lại là lắc đầu thở dài, "Nơi này là Vương thổ, không phải ngươi ngăn cách chi địa bên ngoài, có một số việc, ngươi về sau tự sẽ biết được!"

"Tiếp dẫn phù thạch, là có thể giao dịch, tại Vương thổ bên trong, từng có tiền lệ, hơn nữa, Thông Thiên Tháp Chí Tôn, chỉ nhận tiếp dẫn phù thạch, không nhận người đến thân phận như thế nào!"

"Nếu là ta lừa gạt với ngươi, đợi đến ngày sau ngươi như biết được những cái này, lòng có bất mãn, hướng Thông Thiên Tháp Chí Tôn báo cáo, ta liền xem như tiến vào đệ tam trọng La Thiên, cũng sẽ bị đánh rớt đến điểm bắt đầu, hơn nữa, sẽ còn nhận trọng phạt."

Tần Hiên nghe vậy, đôi mắt có chút nổi lên gợn sóng.

Tiêu Lạc Trần trả lời, càng nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Vương thổ bên trong, mỗi một vị sinh linh, đều có tồn tại đạo lý cùng giá trị, không phải ngươi nghĩ như vậy!"

"Về phần ta có thể trả cái giá lớn đến đâu . . ." Tiêu Lạc Trần đôi mắt bỗng nhiên ngưng trọng, "Ta từng tại Vương thổ bên trong, tất cả Thần nguyên, công pháp, truyền thừa, cũng có thể giao cho ngươi!"

"Bao quát một phương này trạch viện, bao quát sinh tử của ta!"

Hắn câu nói này, để cho Tần Hiên lại một lần nữa động dung.

"Ngươi liền sinh tử đều giao cho ta?" Tần Hiên nhìn về phía Tiêu Lạc Trần, đây là đánh cược tất cả, chỉ vì nhập đệ tam trọng La Thiên, cái này Tiêu Lạc Trần lời hứa, càng làm cho hắn kinh ngạc.

"Không sai!" Tiêu Lạc Trần đắng chát cười một tiếng, "Giống như ngươi nói, một quả này tiếp dẫn phù thạch, quá mức quý giá, ta muốn có được, nhất định phải bỏ ra bất cứ giá nào!"

"Một quả này tiếp dẫn phù thạch, cũng đáng được ta như vậy!"

"Thậm chí ta tất cả thân gia, thậm chí bao gồm tính mệnh, cũng chưa chắc có thể so với cái này đệ tam tiếp dẫn phù thạch tầm quan trọng!"

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phía Tần Hiên, "Ta kỳ thật cũng đang đánh cược, ngươi coi như không đáp ứng, ta cũng chưa từng tổn thất cái gì, nhưng có cái này một vòng cơ hội, ta nhất định làm muốn tranh đoạt, dù là cái này một sợi cơ hội quá mức xa vời."

Tiêu Lạc Trần trong mắt, có quyết tuyệt, "Ngươi nếu là đồng ý, ta biết mô phỏng Vương thổ khế ước, ngươi ta tổng cộng ký tính danh liền có thể!"

Trong phòng khách, lâm vào một mảnh yên lặng.

Tần Hiên đang suy tư, hắn đối với Vương thổ hoàn toàn không biết, hơn nữa, liền xem như Tiêu Lạc Trần như vậy ngôn ngữ, hắn như cũ trong lòng có nghi.

Nơi đây đối với hắn mà nói, quá mức lạ lẫm, cũng có quá nhiều không hiểu, hắn không tin vạn sự, cũng không tin ai.

Nhưng Tiêu Lạc Trần lời nói, lại làm cho hắn hiểu rất nhiều.

Chí ít tại Vương thổ bên trong, cho dù là cường giả, cũng không thể tùy ý làm bậy, trong này, có một loại nào đó luật lệ, ngăn được tất cả.

"Thông Thiên Tháp, thập trọng La Thiên, mênh mông Vương thổ, Vương thổ khế ước, ngăn được mạnh yếu . . ."

Tần Hiên trong đầu, suy nghĩ lưu chuyển.

"Ngươi không cần lập tức đáp ứng, dù sao, đây là đại sự!" Tiêu Lạc Trần bỗng nhiên mở miệng, cắt đứt Tần Hiên trầm tư.

"Ta biết an bài ngươi đi nghỉ ngơi, mặt khác, nếu là muốn tại Vương thổ bên trong du tẩu, hoặc là nghe ngóng ngươi muốn biết sự tình, ta biết an bài, hoặc là nói cho ngươi nên đi đến nơi nào!"

"Liền xem như ngươi không đáp ứng, ngươi cũng sẽ nhập đệ tam trọng La Thiên, ta với ngươi có một sợi tình cảm, cũng không tính là tổn thất!"

Tiêu Lạc Trần bỗng nhiên cười nói, "Kỳ thật, ta chỉ là mượn dùng một chút tin tức cùng về thời gian lợi chỗ, nếu là ngươi biết được tất cả, đoán chừng liền tại này cùng ta ngôn ngữ cơ hội đều chưa từng có."

Đúng lúc này, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tay hắn, cái kia một chiếc trà trà đã không.

Bỗng nhiên, bàn tay hắn bên trong, hiện ra tiếp dẫn phù thạch.

"Ngươi ở lại đây đệ cửu trọng La Thiên ba tháng, sau ba tháng, ta với ngươi ký kết trong miệng ngươi Vương thổ khế ước!"

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, hắn trong ánh mắt, không gặp gợn sóng.

Tiêu Lạc Trần bỗng nhiên sửng sốt, hắn phản ứng có một hồi lâu, vừa rồi quá sợ hãi.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Hắn hai con ngươi, gắt gao tiếp cận Tần Hiên.

Hắn là đang đánh cược, cũng ở đây đọ sức, cược cái kia một sợi cơ hội, đọ sức một chớp mắt kia cơ duyên.

Tần Hiên trả lời, lại làm cho hắn ngoài dự kiến, khó có thể tin tới cực điểm.

Tần Hiên lại là chậm rãi đứng dậy, đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Một cái tiếp dẫn phù thạch mà thôi, cùng ngươi giao dịch chính là!"

"Ta nếu muốn nhập đệ tam trọng La Thiên, không cần ngoại vật!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, xuyên thấu qua khách này sảnh bên ngoài, nhìn qua cái kia Vương thổ bên trong mênh mông thiên địa.

"Cùng cảnh chi tranh, bản đế cũng muốn nhìn qua, cái này Vương thổ thiên kiêu cùng ta Tần Trường Thanh một trận chiến . . ."

"Có thể thắng không!".