Chương 3025: Thần nguyên

Chương 3025: Thần nguyên

Tần Hiên có chút vung tay, liền đem cái này tiếp dẫn phù thạch ném ra ngoài . . . Như vứt bỏ giày cũ.

Tiêu Lạc Trần triệt để ngốc trệ, hắn tràn đầy khó có thể tin, càng giống như nằm mơ.

Tần Hiên lại là hàm chứa nụ cười nhàn nhạt mà đứng, cái kia một bộ áo trắng rủ xuống lập sừng sững.

Cửu trọng La Thiên, nếu là cùng cảnh giao chiến, hắn Tần Trường Thanh, lại có sợ gì! ?

Hắn cũng muốn gặp một chút, cái gọi là Vương thổ [ bút thú các www. SB IQuge. VIP] thiên kiêu, thực lực lại có mấy phần khác biệt.

"Ngươi . . ." Tiêu Lạc Trần gần như là sau một hồi, phương mới hồi phục tinh thần lại, vừa ra khỏi miệng một chữ, nhưng lại không biết nói cái gì.

Trên hai tay, tiếp dẫn phù thạch ngay tại trong đó, hắn thậm chí khó có thể tin, trong mắt của hắn trân trọng như tính mệnh cơ duyên, liền khinh địch như vậy tới tay.

Thậm chí, hắn đều có chút hoài nghi, cái này tiếp dẫn phù thạch, là thật hay giả!

"Bất quá ta nếu là mất đi cái này tiếp dẫn phù thạch, tranh danh chi chiến làm như thế nào?" Tần Hiên mở miệng, ánh mắt trầm tĩnh.

Tiêu Lạc Trần hòa hoãn tâm tình, phương mới mở miệng nói: "Tranh danh chi chiến, ngươi chỉ cần xuất ra Vương thổ khế ước, giao cho phụ trách tranh danh trận chiến người tiếp dẫn liền có thể!"

"Ta, chính là ngươi tiếp dẫn người!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, "Yên tâm, cái này tranh danh chi chiến, ngươi cũng có thể nhẹ nhõm thông qua, ta biết an bài thứ tư Đế cảnh cường giả, cùng ngươi làm đối thủ!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, Tiêu Lạc Trần lại là hít sâu một hơi, trong lúc đó, hai tay của hắn ngưng quyết, chỉ thấy mi tâm, ẩn ẩn có vết máu chảy ra, những cái này vết máu, chậm rãi bay ra, rơi vào trong thiên địa này.

Những cái này vết máu, tự động hợp thành văn tự, những văn tự này, chính là cái kia Vương thổ khế ước.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, lấy huyết thành văn, điểm này, nhưng lại bình thường.

Mà Tiêu Lạc Trần trước người, lại trọn vẹn hội tụ ngàn chữ, cùng Tần Hiên nói, đều sách ở trong đó.

Đúng lúc này, Tiêu Lạc Trần lại là đột nhiên ngưng quyết, lang lãng mở miệng, "Tiêu Lạc Trần, mời Vương thổ đại đạo, định ra Vương thổ khế ước!"

Một thanh âm vang lên, tại khách này trong sảnh quanh quẩn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên sắc mặt đột biến, một cỗ mênh mông chi lực, lóe lên một cái rồi biến mất, tại một cái chớp mắt này, Tần Hiên phảng phất giống như là giun dế ngưỡng vọng thiên địa bao la.

Mặc dù là trong nháy mắt, thế nhưng mênh mông chi lực, lại vượt xa Tần Hiên tưởng tượng.

"Đây là, Thiên Đạo!"

Tần Hiên con ngươi tại ngưng tụ, Thiên Đạo chi lực, hơn nữa, là cả Thần giới Thiên Đạo chi lực.

Liền xem như Tiên giới, chân chính Thiên Đạo chi lực, cũng mênh mông đáng sợ.

Đó là Tu Chân giới vô tận ngôi sao, vô tận sinh linh, thậm chí Tiên giới thiên địa, Minh thổ luân hồi, thế gian vạn vật sinh ra chi lực.

Cho dù là Từ Vô Thượng thân dung Thiên Đạo, cũng bất quá là nắm vững cái này Thiên Đạo chi lực một bộ phận, mà cái này một bộ phận, cũng đã đủ để cho Từ Vô Thượng tại Tiên giới chí cao vô thượng, bị chúng sinh thậm chí Đại Đế, đều muốn phụng làm chí cao.

Nhưng Thần giới Thiên Đạo chi lực lại là khác biệt, Tần Hiên có thể cảm nhận được, cái này Thiên Đạo, mênh mông, vô tình, vô hình lại là chân thực tồn tại, chế ước chúng sinh.

Nếu là làm trái, trừ phi là cùng toàn bộ Thần thổ thiên địa lực lượng là địch, nếu không, liền hồi ép vì trở thành hư vô.

Đây cũng không phải là dùng bọ ngựa đấu xe để hình dung, càng có thể nói là giun dế Hám Thiên địa, bụi bặm nghênh thiên hạ.

Liền xem như Thần Đế, cho dù là hắn Tần Trường Thanh, tại cái này Thần giới Thiên Đạo trước mặt, cũng nhỏ bé tới cực điểm.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên có thể cảm nhận được, Thần giới Thiên Đạo, so với Tiên giới Thiên Đạo, cường đại rồi đâu chỉ gấp trăm lần.

Ngay tại Tần Hiên trong lúc khiếp sợ, cái kia khế ước đã ngưng tụ thành ngọc châu, lẳng lặng lơ lửng tại Tiêu Lạc Trần trong tay.

"Đây là Vương thổ khế ước, chỉ cần lấy huyết thư tên, đi vào trong đó liền sẽ thành lập!"

"Khế ước không thể trái phản, nếu không, trời tru địa táng!"

Tiêu Lạc Trần tràn đầy ngưng trọng, "Ta tuyệt không phải đe doạ, ngươi phải suy nghĩ kỹ, chớ có đến lúc đó hối hận . . ."

Còn chưa dứt lời, Tần Hiên lại là đầu ngón tay nhỏ máu, một bút tên sách, Tần Trường Thanh ba chữ, hiện lên ở ngọc châu này trước.

Trong phút chốc, ngọc châu nở rộ thần quang, liền đem Tần Hiên danh tiếng, thu vào trong đó.

Cái kia ngọc châu quang mang lóe lên, liền hóa thành cổ điển thạch châu, rơi vào cái này Tiêu Lạc Trần trong tay.

Hết thảy đều kết thúc . . . Tiêu Lạc Trần nhìn qua cái này vương đạo khế ước, thật lâu không thể lấy lại tinh thần.

Vương đạo khế ước định ra, cái này tiếp dẫn phù thạch, triệt để thuộc về hắn.

Chuyện không có thể, cứ như vậy phát sinh ở trước mặt hắn.

Rất nhanh, Tiêu Lạc Trần liền thu thập tâm tình, trong tay hắn đột nhiên chấn động chỗ mi tâm, huyết nhục vỡ ra, một vòng thần hồn ngưng tụ lưu thải ngọc, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một quả này ngọc như giọt nước, lẳng lặng bay xuống tại Tần Hiên trước mặt.

"Cái này là thần của ta hồn ngọc, ngươi nếu là bóp nát, ta thần hồn ổn thỏa hội bạo tán mà chết!"

Tiêu Lạc Trần sắc mặt như thường, mảy may nhìn không ra một giọt này thần hồn ngọc, chính là chỗ trí mạng của hắn.

Nhưng Tần Hiên lại biết được, cái này Tiêu Lạc Trần cũng không nói dối.

Một quả này thần hồn ngọc, cùng Tiêu Lạc Trần thần hồn ẩn chứa cực lớn liên hệ, nếu là phá toái, thần hồn liền tựa như lâu đài xây trên cát, ầm vang sụp đổ.

"Khế ước đã đạt thành, ta nếu muốn tăng thực lực lên, tại cái này Vương thổ bên trong, phải làm thế nào?" Tần Hiên cũng chưa từng quanh co lòng vòng, một câu, khái quát tất cả.

Hắn mặc dù có Cửu Thần Đồ, luyện khí bức tranh, nhưng thực lực, lại vẫn có tăng lên cực lớn không gian, những cái này tăng lên không gian, vốn có hắn là không nhìn thấy, nhưng bởi vì hai đại Thần đồ, lại thấy được thiên ngoại chi thiên.

Chỉ bất quá, liền xem như có Cửu Thần Đồ, luyện khí bức tranh, lăng không tu luyện, vẫn là quá chậm.

Nếu là có Đệ Ngũ Đế cảnh bên trên trọng bảo, có lẽ đối với với hắn mà nói, sẽ làm ít công to.

Hơn nữa, hắn kiếm pháp, rất nhiều thần thông, cũng cần cảm ngộ.

Ngày xưa cùng Vô Tướng thần binh một trận chiến, hắn mặc dù không biết đối thủ là ai, nhưng lại có thể nhìn thấy chênh lệch.

Vương thổ đối với hắn mà nói, liền giống như là một cái bảo tàng khổng lồ, hắn đi vào trong đó, tự nhiên đào móc.

Tiêu Lạc Trần hít sâu một hơi, dường như tại chỉnh lý tìm từ.

"Nếu như là muốn mua đan dược, binh khí mà nói, thương nghiệp vực là tất đi chi địa, đương nhiên, trong đó cũng có một bộ phận truyền thừa, thần thông." Tiêu Lạc Trần nói: "Nhưng muốn thu hoạch được mỗi một trọng La Thiên vật đứng đầu, nhưng phải nhập vô thượng lầu!"

"Trong này, đều cần đại lượng Thần nguyên." Tiêu Lạc Trần có chút dừng lại, "Ta một chút Thần nguyên đều lưu tại trong phủ đệ, sau đó liền đi mang tới, đại khái tổng cộng có 136 vạn 7000 bốn trăm năm mươi hai Thần nguyên!"

"Thần nguyên, là đơn vị! ?" Tần Hiên nao nao, không khỏi mở miệng hỏi.

"Xem như, tại Vương thổ bên trong, Thần nguyên là xen vào hư thực ở giữa, mỗi một người đều sẽ có bản mệnh Thần Nguyên Thạch, có thể dùng bản mệnh Thần Nguyên Thạch đến giao dịch!" Tiêu Lạc Trần nói.

Tần Hiên khẽ chau mày, bỗng nhiên, hắn lật tay, bảo bồn hiện lên, hắn từ trong đó, lấy ra một cái trữ vật vòng tay, "Ngươi xem một lần, những cái này Thần Nguyên Thạch, đại khái tại Vương thổ bên trong, giá trị bao nhiêu Thần nguyên!"

Hắn cố ý tại bên trong Vương Vực, liên hợp chư vương tổ chức một buổi đấu giá, đổi lấy số lớn Thần Nguyên Thạch.

Hắn vốn cho rằng, những cái này Thần Nguyên Thạch hẳn là tại Vương thổ bên trong giao dịch, nhưng chưa từng nghĩ đến, Vương thổ bên trong giao dịch tiền tệ, dĩ nhiên là xen vào hư thực bên trong, gần như tương đương với hư nghĩ tồn tại.

Tiêu Lạc Trần nao nao, sau đó mang tới, nhưng nhìn thấy bên trong Thần Nguyên Thạch về sau, không khỏi lắc đầu cười một tiếng, "Những cái này Thần Nguyên Thạch, chỉ có thể dùng để tu luyện, về phần giá trị . . . Không sai biệt lắm, có thể có đổi lấy 10 ngàn có thừa Thần nguyên, hơn nữa, vẫn là có người nguyện ý mua sắm mới được!"

Tần Hiên nao nao, hắn cảm giác, chính mình tựa hồ có chút cân nhắc không chu toàn.

"Cũng khó trách, Thần Nguyên Thạch tại ngăn cách chi địa bên ngoài, tồn tại cũng không nhiều, nhưng ở Vương thổ bên trong, mỗi một trọng La Thiên, đều có số lớn Thần Nguyên Thạch, hơn nữa phẩm giai, cũng đều là lấy La Thiên mà định ra!"

"Trong tay ngươi Thần Nguyên Thạch, liền đệ cửu La Thiên cấp bậc đều không đủ, xem như tạp phẩm Thần Nguyên Thạch a!"

"Những cái này Thần Nguyên Thạch, Vương thổ bên trong tồn tại nhiều lắm, thậm chí thường cách một đoạn thời gian, Vương thổ bên trong sinh linh, đều có thể nhận lấy một bộ phận đầy đủ tu luyện Thần Nguyên Thạch!"

"Hàng lấy thiếu mà quý, nhưng nếu là nhiều, liền muốn giá rẻ!"

"Ngươi không phải tới từ ngăn cách chi địa bên ngoài? Tại Vương thổ bên trong, không ít có người ưa thích ngăn cách chi địa bên ngoài kỳ vật, ngươi nếu là có, có lẽ có thể thay đổi không ít Thần nguyên!"

Tiêu Lạc Trần lời nói, để cho Tần Hiên khóe mắt có chút co rút lấy.

"Vương thổ bên trong, làm sao có thể thu hoạch được đại lượng Thần nguyên! ?" Tần Hiên không để mắt đến Tiêu Lạc Trần đề nghị, mở miệng nói.

Hắn tựa hồ có chút, lộng khéo thành vụng.

Bất quá, hắn cũng không để ý, đã là tiền tệ, cái kia lại được chính là..