Chương 3026: Sinh hoạt

Chương 3026: Sinh hoạt

Đệ cửu trọng La Thiên, mảng lớn linh điền, rất nhiều thần linh động thần thông diệu pháp, hoặc tụ Vân Vũ, hoặc tưới nước thanh tịnh thần tuyền, cũng có thần linh, điểm sát trùng trĩ.

Mỗi một phiến linh điền, đều có số lớn thần linh, phụ trách trong đó.

Người trẻ tuổi, phần lớn là Linh cảnh, cũng có Thần cảnh, thậm chí, Tần Hiên thấy được một phương lĩnh quân người, chính là một tôn đệ nhất Đế cảnh Thần Đế.

"Tại Vương thổ bên trong, muốn thu hoạch được Thần nguyên cũng không khó, gieo trồng linh điền, mỗi tháng cũng có thể dẫn tới một bút khả quan Thần nguyên, ước chừng ba ngàn đến 5000 số lượng, nếu là trong linh điền, sinh ra dị chủng cây thần, sẽ còn đạt được quá mức ban thưởng!" Tiêu Lạc Trần tại Tần Hiên bên cạnh nói: "Bọn họ đại đa số cũng là Đế cảnh cường giả hậu duệ, tiên tổ bỏ mình, hậu bối không tranh, nhưng ở Vương thổ bên trong sinh tồn, cũng không phải là một việc khó!"

"Ngươi xem, đó là thần dược vực, mỗi một trọng La Thiên đều có, đương nhiên, trong đó thần dược, phẩm giai chênh lệch cực lớn."

"Đệ cửu trọng La Thiên thần dược, đều là đang Đế cảnh phía dưới, đối với mỗi một vị dưỡng dược người mà nói, thần dược, chính là hắn tính mệnh!"

"Nếu là có thể bồi dưỡng ra một gốc Đế cảnh thần dược, thậm chí có nhập bên trên nhất trọng La Thiên cơ hội!"

"Chỉ bất quá, cơ hội này xa vời!"

Tiêu Lạc Trần nhìn về phía Tần Hiên, "Những cái này, cũng có thể đạt được không ít Thần nguyên."

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, một năm bất quá 30~50 ngàn Thần nguyên, quá ít.

"Một gốc Đệ Ngũ Đế cảnh thần dược, ước chừng bao nhiêu Thần nguyên! ?"

"Đệ Ngũ Đế cảnh thần dược, cũng có phân chia cao thấp, giá rẻ người, có thể mảng lớn gieo trồng, rất dễ sinh tồn, cũng bất quá là 80000 ~ 100 ngàn một gốc, nếu là trong đó khan hiếm người, hoặc là dược hiệu kinh người, một triệu Thần nguyên cũng có khả năng!" Tiêu Lạc Trần ở một bên đáp lại nói: "Ta mang ngươi đến, chỉ là đi ngang qua, thuận thế nhìn qua, lấy ngươi mà nói, nên không có khả năng lựa chọn làm ruộng dưỡng dược."

Hắn mỉm cười, Tần Hiên trước đó thế nhưng là từng hỏi, làm sao có thể cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh, hạng gì cuồng, lại có thể tình nguyện như vậy.

Tần Hiên nhìn qua cái này rất nhiều sinh linh, mỗi người quản lí chức vụ của mình, nhìn không ra trong đó có gì hung hiểm, loại này An Nhiên, lại là Tiên giới vô tồn.

Tại trong tiên giới, cho dù là nhỏ yếu đến đâu sinh linh, cũng muốn liều mạng mệnh tranh đoạt, nếu không, tại Tiên giới bên trong chưa chắc có thể nhẹ nhõm sinh tồn.

Đại tộc ép tiểu tộc, tiểu tộc lấn du khách, cường giả vi tôn, tất cả lấy thực lực mà định ra cao thấp.

Vương thổ bên trong, lại là hoàn toàn khác biệt hình ảnh.

Đi qua hai vực, nơi xa, một phương mênh mông tòa nhà lớn thần các liền hiện lên ở Tần Hiên trong mắt.

Vùng này, cường giả như rừng, lui tới gần như cũng là Thần cảnh, chính là Đế cảnh, cũng không thiếu có thể nhìn thấy.

Nên biết được, tại trong tiên giới, Đại Đế, đã là cao cao tại thượng, lệnh chúng sinh kính sợ, nhưng ở cái này Vương thổ, cho dù là đệ cửu trọng thiên, Đế cảnh, cũng phải quá ngàn số.

Đây là Tần Hiên đoán chừng, chí ít, hắn cùng với Tiêu Lạc Trần tại thương nghiệp vực bên trong du tẩu, liền thấy được không dưới trăm vị Đế cảnh.

"Thương nghiệp vực chính là mỗi một trọng La Thiên phồn hoa nhất chi địa, trong đó, thần dược, công pháp, truyền thừa, binh khí . . . Thậm chí thị nữ, cũng có thể ở trong đó lựa chọn sử dụng, đạt được!"

Nói đến chỗ này, Tiêu Lạc Trần nhìn về phía Tần Hiên, "Nhưng ngươi không nên hiểu lầm, cho dù là thị nữ, nhưng cũng không phải là nô lệ, thị nữ cùng chủ cũng chỉ là thuê quan hệ, cũng không phải là liền có thể tùy ý khinh nhục, nếu là có chủ lăng nhục thị nữ, nếu là bị phát hiện, sẽ tao ngộ trọng phạt, loại này trọng phạt, từ tình huống mà định ra."

"Đương nhiên, nếu là thị nữ không làm tròn trách nhiệm, vì đó chủ người, cũng có thể cùng chủ phó khế ước bên trong, làm ra nhất định trừng phạt, thậm chí xin thiên địa cắt!"

Tiêu Lạc Trần lời nói, để cho Tần Hiên lại một lần nữa kinh ngạc.

Hắn khẽ cau mày, "Ta rất hiếu kì, liền xem như thoạt nhìn tất cả tựa hồ cũng bình thản, công bình công chính, nhưng chân chính tình huống như ngươi nói! ?"

"Tĩnh Hải phía dưới, có lẽ chính là mãnh liệt mạch nước ngầm!"

Hắn tựa hồ nhìn ra Vương thổ đại khái bộ dáng, bất luận là so với Thần thổ, Vương Vực, hay là Tiên giới, gần như giống như là tầng thứ cao hơn văn minh.

Cái này khiến hắn đã kinh ngạc, lại cảm giác có chút buồn cười.

Cái gọi là công bình công chính, hắn thấy được quá nhiều, nhưng lòng người khó dò, cho dù là quy tắc như thiên võng, cũng có người có thể từ trong đó tìm kiếm khe hở.

Tiêu Lạc Trần lại là cười một tiếng, "Có lẽ như ngươi nói, nhưng ngươi lại không thể không thừa nhận, nếu là có thể tránh đi tất cả, thậm chí ngay cả thiên địa phán quyết đều có thể tránh đi tồn tại, như thế nào lại là kẻ yếu, như thế nào lại tình nguyện tầm thường."

"Vương thổ bên trong, Thần nguyên dễ kiếm, truyền thừa dễ kiếm, tài nguyên dễ kiếm, còn có thập trọng La Thiên, vô số cường giả, đều ở tranh nhau chen lấn, muốn đi vào đến bên trên nhất trọng La Thiên."

"Thậm chí, tại trước Thông Thiên Tháp, tổ bia có sách, thập trọng La Thiên, vốn là vì tranh thế gian mạnh, Yên Thế ở giữa yếu."

"Cường giả, có cường giả đường lên trời, kẻ yếu, có người yếu Yên Thế chi pháp!"

Tiêu Lạc Trần trong mắt, bỗng nhiên toát ra một vòng nhàn nhạt kiêu ngạo, "Cái này, chính là Vương thổ!"

Tần Hiên trong đôi mắt, hiếm có hiện ra phức tạp.

"Sinh tồn, cùng sinh hoạt khác biệt sao?" Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, "Xem ra, ta từng tại thiên địa, xác thực cùng cái này Vương thổ, chênh lệch không chỉ một bậc!"

Tiêu Lạc Trần cho rằng Tần Hiên tại ngón tay Thần thổ cùng Vương Vực, lắc đầu cười nói: "Ngăn cách chi địa bên ngoài, xác thực có quá nhiều không đủ!"

Hắn bỗng nhiên mở miệng, "Nhưng ngươi cũng chớ có cảm thấy, Vương thổ chính là đủ để An Nhiên chi địa!"

"Ngươi như dự định tranh con đường cường giả, cái kia liều mạng tranh đấu, ngươi lừa ta gạt, thậm chí muốn vượt xa ngươi vị trí Vương Vực!"

"Vương thổ bên trong, cường giả quá nhiều, thiên kiêu cường hoành, một chút thời điểm, không thể không quyết định sinh tử!"

"Ngươi có biết, ta vì sao không tiếc tất cả, cầu cái này đệ tam trọng La Thiên tiếp dẫn phù thạch!"

Tiêu Lạc Trần cười nhạt một tiếng, "Ta nhập đệ cửu trọng La Thiên về sau, thường ngồi xem dẫn thần đài, xem linh điền vực, thần dược vực, nhìn chúng sinh, An Nhiên hiểu số mệnh con người, không tranh không đoạt, trăm năm như một ngày, từ mới sinh, lại đến già đi, ngắn ngủi mấy trăm năm, có lẽ nhân tiện nói tận một đời!"

"Cuộc sống như vậy, thật sự chính là sống sót sao?"

"Có lẽ, ở tại bọn hắn an thân hiểu số mệnh con người một khắc này, liền đã chết!"

"Có lẽ, bọn họ thích thú, ngược lại là ta, tại lựa chọn đường lên trời lúc, liền đã thấy mạt lộ cuối cùng đường."

Tần Hiên có chút ngước mắt, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tiêu Lạc Trần.

"Người không có bất tử, không có không khô!"

"Mặc dù chí lớn, cũng bất quá là nhất mộng nhập thế!"

Tiêu Lạc Trần thanh âm, có mấy phần tang thương, cũng có mấy phần thở dài.

Hắn đối với Tần Hiên, có cảm kích, cảm kích Tần Hiên đem đệ tam trọng La Thiên tiếp dẫn phù thạch đưa cho hắn, đây là một trận không thể tưởng tượng cơ duyên.

Khiến cho hắn đối với Tần Hiên, cũng có một loại không rõ thân cận, một chút trong lòng đăm chiêu, cũng xúc cảnh sinh tình, nói một câu xúc động.

Tần Hiên nhàn nhạt thu hồi ánh mắt, "Người không có bất tử, ý chí trường tồn! Không có không khô, gốc rễ Bất Hủ!"

"Nhất mộng nhập thế lại như thế nào? Ta tâm như an, cái này nhất mộng, cũng làm kinh hãi thiên địa, động càn khôn!"

"Tiêu Lạc Trần, không phải người nào trong lòng đều có thể cố tình mong muốn, càng không phải người nào đều có thể trường sinh!"

"Có thể hắn tâm nếu không có hối hận, dù cho là thân tử hồn diệt, cũng từ an."

Phía trước, một đạo thật lớn kiến trúc, hiện lên ở Tần Hiên cùng Tiêu Lạc Trần trước mặt.

Tiêu Lạc Trần nao nao, hắn nhịn không được cười lên, lắc đầu.

"Tại thế, bất quá cầu một trận đất vàng an tâm!"

"Con đường trường sinh, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta!"

"Đây cũng là thương nghiệp vực phồn hoa nhất chi địa . . ."

Tiêu Lạc Trần nhìn qua cái kia kiến trúc to lớn, chậm rãi nói: "La Thiên thành!".