Chương 3027: La Thiên thành

Chương 3027: La Thiên thành

La Thiên thành, cửu trọng La Thiên, đệ nhất thương nghiệp vực.

Lệ thuộc vào vô thượng La Thiên, thậm chí, đại đa số sinh linh, cũng không biết cái này La Thiên thành khởi nguyên.

Chỉ biết, tại nhất trọng La Thiên, La Thiên thành tất cả đồ vật, La Thiên thành bên ngoài, chưa hẳn có thể có, nhưng La Thiên thành bên ngoài tất cả đồ vật, La Thiên thành bên trong, sẽ làm tồn tại.

Một câu nói kia, biết bao cuồng ngạo, nhưng đây là thập trọng La Thiên công nhận.

Toàn bộ La Thiên thành, giống như là một ngôi sao, tròn trịa mà thành, trước cửa, mười tám đạo cửa lớn, sừng sững mà đứng.

Từng tôn người khoác kim y tử sơn nữ tử, dáng vẻ thướt tha mềm mại, đứng ở cái này mười tám đạo cửa lớn khoảng chừng, gọi tới hướng khách nhân.

Những cô gái này có chút cùng loại với Nhân tộc, có chút, lại là dị tộc, bộ dáng khác nhau.

"Ta đã đem toàn bộ tài sản mang lên, ngươi mới vào Vương thổ, nhìn một chút phải chăng có vật cần, cái này đối ngươi tại tranh danh chi chiến bên trong, cũng có chỗ tốt!"

"Tranh danh chi chiến, cũng là có hạng, dù sao, ngăn cách chi địa bên ngoài sinh linh, mỗi cái một đoạn thời gian, đều sẽ tiến vào Vương thổ bên trong!"

"Tại tranh danh chi chiến bên trong, nếu là có thể đạt được xếp hạng cao hơn, đối với ngươi tại Vương thổ, cũng có chỗ tốt rất lớn!"

Tiêu Lạc Trần nhìn về phía Tần Hiên: "Ngươi đã đem tiếp dẫn phù thạch giao cho ta, muốn nhập cao hơn nhất trọng La Thiên, chắc chắn muốn được đường lên trời, nhập Thông Thiên Tháp trải qua tam tai năm trận chiến."

"Nhưng ngươi nếu có thể tại tranh danh chi chiến bên trong siêu quần bạt tụy, có lẽ có thể bị cường giả nhìn trúng, thậm chí có thể thẳng vào cao hơn nhất trọng La Thiên bên trong!"

Tần Hiên chắp tay mà đi, nhẹ nhàng gật đầu, "Nếu đã tới, tự nhiên là muốn xem thử xem!"

"Tranh danh chi chiến, nhưng tại sau một tháng cử hành đúng không! ?"

Tiêu Lạc Trần đáp lại nói: "Nhiều nhất có thể trì hoãn một tháng, một tháng này, cho dù là tăng lên nhỏ xíu thực lực, tại tranh danh chi chiến bên trong, có lẽ, cũng có thể có thu hoạch ngoài ý muốn!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ánh mắt của hắn bên trong đều là yên lặng.

Tiêu Lạc Trần nhìn thấy Tần Hiên lần này bộ dáng, không khỏi khẽ lắc đầu.

"Vương thổ cùng ngăn cách chi địa bên ngoài khác biệt, ngươi nếu không tin, chờ ngươi tự mình trải qua liền biết được, lễ tạ thần ngươi chớ có hối hận!" Hắn cảm kích Tần Hiên, nếu là người khác, Tiêu Lạc Trần tuyệt sẽ không nhiều lời nửa chữ.

Những lời này, hắn nhiều lời hay không, đều với hắn không có quá lớn có ích.

Hai người sau đó liền bước vào La Thiên thành bên trong, mới vào trong đó, liền có La Thiên thành bên trong thị nữ, một tên khuôn mặt mỹ lệ, thanh âm mềm nhỏ nữ tử, liền đi tới cả hai trước mặt.

Tại đệ cửu trọng La Thiên bên trong, Tiêu Lạc Trần thực lực cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất tồn tại một trong, những cái này thị nữ tự nhiên cũng là có chút nhãn lực.

"Quý khách tới cửa, La Thiên thành quý khách đến nhà!"

"Không biết hai vị quý khách nhưng có rõ ràng cần, nếu là có, ta lập tức vì hai vị chuẩn bị! ?" Người thị nữ này nói khẽ.

"Không cần, tùy ý đi đi!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Đi theo một bên a!" Tiêu Lạc Trần ở một bên nói thêm một câu.

Tần Hiên cũng không ngăn cản, Vương thổ hắn như cũ không từng có nhiều lắm biết, Tiêu Lạc Trần mở miệng như thế, tự có dụng ý của hắn.

Nữ tử kia trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, vội vàng đi theo ở Tần Hiên cùng Tiêu Lạc Trần bên cạnh.

Tại cái này La Thiên thành một tầng, bốn phía người đến người đi, sinh linh còn có rất nhiều kỳ dị, phảng phất vạn tộc hội tụ, không ít sinh linh, đều ở đây trong đó lưu luyến.

"Quý khách, tầng thứ nhất này bên trong, đại đa số cũng là đệ cửu trọng La Thiên bên trong du thương mướn quầy hàng buôn bán."

"Tiểu Linh đề nghị, có thể du tẩu thưởng thức một phen, có lẽ, sẽ có niềm vui ngoài ý muốn!"

Thị nữ kia bỗng nhiên nhỏ giọng nói: "Ngay tại hôm qua, có người ở tầng thứ nhất này La Thiên thành bên trong, vẻn vẹn tốn hao 300 Thần nguyên, mua một gốc Đế dược, chấn động một thời!"

Du tẩu tại bốn phía cửa hàng, quầy hàng, Tần Hiên một mắt lướt qua.

"Những cái này đại đa số cũng là du thương, trong này, cực kỳ khảo nghiệm nhãn lực, có thể từ trong đó được lợi người, chỉ có nhãn lực cũng chưa chắc có thể, còn muốn có cực lớn vận khí.

Đây cũng là rất nhiều sinh linh lưu luyến tại cái này La Thiên thành bên trong, lớn nhất thú vị."

Tiểu Linh ở một bên hạ giọng nói, đồng thời cẩn thận từng li từng tí quan sát đến Tần Hiên cùng Tiêu Lạc Trần thần sắc.

Tần Hiên cùng Tiêu Lạc Trần đều chưa từng lên tiếng, cái này La Thiên thành quá lớn, phổ thông thương gia, lấy lầu các vì xưng, cũng đã là không tầm thường, nhưng cái này La Thiên thành, cũng là dùng thành làm tên, có thể thấy được hạng gì rộng lớn.

Tại tầng thứ nhất này, Tần Hiên cưỡi ngựa xem hoa, nhưng cũng trọn vẹn dừng lại chí ít năm canh giờ.

Cái kia một tên thị nữ, ở một bên càng là không sợ người khác làm phiền vì Tần Hiên cùng Tiêu Lạc Trần giới thiệu La Thiên thành bên trong đủ loại bảo vật.

Mỗi một lần Tần Hiên dậm chân, tựa hồ rất có hào hứng lúc, Tiểu Linh liền sẽ giảng giải bảo vật này lai lịch, thậm chí, cả kia du thương lai lịch, đều giảng giải rõ rõ ràng ràng.

Làm cái này năm canh giờ đi qua, Tần Hiên mặc dù một vật đều chưa từng mua, nhưng Tiểu Linh trên trán, đã nổi lên mồ hôi mịn.

Cái này tên thị nữ là Linh cảnh, thực lực cũng không mạnh, hơn nữa, liên tục năm canh giờ tự hỏi, châm chước ngôn từ, càng phải quan sát Tần Hiên cùng Tiêu Lạc Trần thái độ, đối với tinh thần của nàng tiêu hao rất nhiều, càng là mệt mỏi.

Nhưng dù cho như thế, thị nữ này thủy chung đều chưa từng có nửa điểm bất mãn, cho dù là Tần Hiên một kiện thương phẩm cũng chưa từng mua qua.

"Đi tầng thứ hai a!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Tiểu Linh trực tiếp nhanh mấy bước, đi đến Tần Hiên cùng Tiêu Lạc Trần trước người, vì hai người chỉ dẫn.

Tại tầng thứ nhất này trung gian, có một đạo thấu triệt thủy tinh bình đài, bốn phía có Thần cảnh cường giả thủ vệ.

Bước vào cái này trên bình đài, liền có thể thẳng vào tầng hai La Thiên thành.

Quang mang lấp lóe, hoàn cảnh chung quanh, lại một lần nữa biến hóa.

"Tầng thứ hai này, phân biệt có tứ đại khu vực, làm thuốc, đan, khí, phương pháp!"

"Cùng tầng thứ nhất khác biệt, tầng thứ hai La Thiên thành bên trong, cũng là một chút có phần nổi tiếng thương nhân, hoặc là cường giả."

Tiểu Linh vội vàng mở miệng, lui khỏi vị trí đến phía sau hai người.

"Ân!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn như cũ khi theo ý du tẩu, cho dù là trước đó năm canh giờ, không có chút nào thu hoạch đi dạo, hắn nhưng cũng không từng có nửa điểm không kiên nhẫn.

Tại tầng thứ hai này, Tần Hiên trọn vẹn du tẩu ba canh giờ, tứ đại khu vực thương phẩm, giá cả rõ ràng, một chút liền có thể nhìn ra, Tần Hiên đồng dạng, chưa từng xuất thủ mua sắm một kiện.

Nhưng lại Tiêu Lạc Trần mở miệng, cảm thấy mấy món bảo vật không sai, đối với Tần Hiên có lẽ có chỗ tốt, Tần Hiên cũng như cũ chưa từng xuất thủ mua xuống.

Tầng thứ ba!

"Cái này tầng thứ ba, phần lớn là công pháp, thần thông, chiêu thức phương pháp tu luyện, chia làm ba cái khu vực, Linh cảnh, Thần cảnh, Đế cảnh vực!" Tiểu Linh bờ môi hơi khô liên quan.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, dậm chân du tẩu, sau hai canh giờ, tầng thứ tư.

"Đa số đủ loại bảo vật, dùng cho rèn đúc đủ loại đồ vật, bất quá, không có một kiện là thành phẩm, đều cần luyện chế, đồng dạng chia làm ba cái khu vực!"

Một lúc lâu sau, tầng thứ năm.

"Bên trong phần lớn là ăn lầu, sơn trân hải vị, không thiếu gì cả, không ít quý khách mệt mỏi về sau, cũng có thể tại trong này nghỉ ngơi." Tiểu Linh sắc mặt đã có chút trắng bệch.

Tần Hiên vẫn như cũ là chưa từng lên tiếng, tại cái này tầng thứ năm du tẩu, ước chừng ở trong đó một chỗ buôn bán linh tửu chi địa.

"Một bình nguyên thần linh tửu!" Tần Hiên chỉ chỉ trong đó một bình, ra hiệu Tiêu Lạc Trần giao phó Thần nguyên.

Sau đó, Tần Hiên liền đem cái này một bình linh tửu, đưa cho Tiểu Linh.

Tiểu Linh có chút ngẩn ngơ, nàng vừa muốn mở miệng, lại nhìn thấy Tần Hiên cùng Tiêu Lạc Trần, đã tiến lên.

Mấy trăm Thần nguyên, bất luận là đối với Tần Hiên mà nói, vẫn là đối với Tiêu Lạc Trần, đều không đủ thành đạo.

Nhưng đối với Tiểu Linh, đã là một ngày chịu khổ chịu khó, đều chưa chắc có thể có được.

Trong mắt nàng đối với Tần Hiên cùng Tiêu Lạc Trần, càng là âm thầm cảm kích.

Tầng thứ sáu, "Cái này tầng thứ sáu bên trong, cũng là khan hiếm vật, nơi đây, là đủ loại đại sư môn hạ mở, trong đó có đan đạo đại gia, luyện khí mọi người . . . Thậm chí còn có cầm kỳ thư họa đủ loại kỳ môn mọi người chiêu thu đệ tử trải bề mặt!" Tiểu Linh sắc mặt tựa hồ hòa hoãn rất nhiều, vì Tần Hiên giải thích.

Du tẩu tại thiên môn trước, Tần Hiên ánh mắt dò xét, lại một môn không vào.

Sau đó, Tần Hiên liền bước vào tầng thứ bảy.

"Cái này tầng thứ bảy, lại là có một cánh cửa lớn, bây giờ nhưng ở đóng chặt!"

"Tầng thứ bảy, chính là La Thiên thành đấu giá hội chi địa, mỗi tháng đều sẽ mở ra một lần, bây giờ cũng không phải là mở ra thời điểm!"

Tần Hiên có chút nhìn thoáng qua, sau đó, hắn dậm chân, thẳng vào tầng thứ tám.

Tầng thứ tám, Tần Hiên mới vào trong đó, một cỗ sát khí, lập tức chạm mặt tới..