Chương 3028: Thiên môn chi pháp

Chương 3028: Thiên môn chi pháp

Tám tầng địa, tiến vào trong đó, bốn phía bầu không khí, gần như chính là vô cùng lo lắng.

Trong mơ hồ, hình như có mùi huyết tinh.

"La Thiên thành tầng thứ tám, là Thần nguyên lôi!" Tiểu Linh ở một bên nói xong.

"Thần nguyên lôi! ?" Tần Hiên ghé mắt, nhìn về phía Tiểu Linh.

Tiểu Linh nhìn qua Tần Hiên ánh mắt, liền vội vàng cúi đầu nói: "Quý khách muốn tham gia Thần nguyên lôi? Nếu là muốn, Tiểu Linh nhưng lập tức an bài!"

Một bên Tiêu Lạc Trần khẽ lắc đầu, biết được Tiểu Linh hiểu lầm Tần Hiên ý tứ.

"Thần nguyên lôi là giao đấu chi địa, mỗi một cảnh giới, đều có đài chủ!"

"Cùng cảnh người, có thể thông qua tầng tầng tuyển bạt, tại mỗi Nguyệt Nguyệt mạt, khiêu chiến đài chủ!"

"Đài chủ nếu là có thể thành công thủ lôi, có thể đạt được số lớn Thần nguyên, trở thành đài chủ, cũng giống như thế!"

Tiêu Lạc Trần vì Tần Hiên giảng giải: "Đồng dạng, Thần nguyên lôi cũng là La Thiên thành bên trong to lớn nhất, duy nhất sòng bạc, xem Thần nguyên lôi người, có thể ép xuống thắng bại, phụ trách Thần nguyên lôi cường giả, hội dựa theo giao đấu chênh lệch của song phương, đến khâm định tỷ số thắng."

"Ngươi nếu là có hứng thú, có thể đi vào trong đó nhìn qua!"

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Đã như vậy, đi xem một cái cũng không sao!" Hắn đối với cái này Thần nguyên lôi, hơi có một tia hứng thú.

Quan trọng nhất là, đối với Vương thổ bên trong cường giả thực lực, hắn cũng rất là tò mò.

"Thứ tư Đế cảnh khoảng chừng giao đấu, hoặc là trở lên!" Tiêu Lạc Trần dặn dò một tiếng

Tiêu Lạc Trần lấy ra một tờ kim Tử Ngọc thẻ, giao cho Tiểu Linh, Tiểu Linh vội vàng đi làm.

Ước chừng mấy phút đồng hồ sau, Tiểu Linh liền vội vàng trở về, "Hai vị quý khách, thứ tư Đế cảnh giao đấu, hôm nay trùng hợp tồn tại một trận, chỉ bất quá, muốn tại hai canh giờ về sau!"

"Thông Thiên Tháp, dù sao một khi bị thua, liền muốn nhận trừng phạt, rất nhiều cường giả, đều nguyện ý nhập thần nguyên lôi bên trong, ma luyện thực lực!" Tiêu Lạc Trần ở một bên nói: "Trước đó tầng bảy, bảo vật ngàn vạn, ngươi liền không từng có nửa điểm vừa ý?"

"La Thiên thành, phải có mười tầng mới đúng, còn lại hai tầng, ta xem một chút lại ra tay cũng không muộn!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

"Quý khách, tầng thứ chín chính là quý khách giao dịch chi địa, sợ là . . ." Tiểu Linh thần sắc khẽ biến, cúi đầu chần chờ lên tiếng.

"Tầng thứ chín không cho phép tùy ý tiến vào, đó là La Thiên thành cùng cá nhân, chúng sinh linh chi ở giữa giao dịch chi địa, muốn đi vào trong đó, chí ít cần 300 ngàn trở lên Thần Nguyên Thẻ, hoặc là có địa vị khá cao có thể danh khí, hơn nữa phải đóng trả không ít Thần nguyên!" Tiêu Lạc Trần mở miệng, "Hơn nữa, tầng thứ chín chỉ cần ngươi có thể bỏ ra nhất định Thần nguyên, có thể vì người đến giám định, phân biệt bất luận cái gì."

"Tầng thứ mười cũng không cần phải đi, đó là đại tộc thông thương mậu dịch, hoặc là cường giả cùng La Thiên thành khâm định giao dịch nào đó mới có thể chen chân chi địa."

Tiêu Lạc Trần nhìn qua Tần Hiên, "Cái kia hai tầng, mặc dù đều không buôn bán phẩm bán ra, nhưng tại bên trong La Thiên thành, lại là trọng yếu nhất."

Tần Hiên trong mắt hiểu, "Thì ra là thế!"

Hắn nhìn thoáng qua Tiểu Linh, sau đó, hắn chậm rãi nói: "Vậy liền mua xuống trước một chút a!"

Nhập La Thiên thành đến nay, Tần Hiên tựa hồ vừa rồi dự định mua xuống một chút bảo vật, "Tầng sáu thiên môn, cơ sở chi pháp, đều là mua xuống! Ta trước đó đã từng quan sát, ước chừng có 23600 loại, nên muốn 36 vạn Thần nguyên khoảng chừng!"

Tần Hiên chậm rãi nói: "Mặt khác, tại tầng thứ hai, ta muốn một bình Đệ Ngũ Đế cảnh Đế Nguyên thần đan, một bình ba khỏa, hẳn là 30 ngàn Thần nguyên."

"Một kiện cực phẩm Long Đế Đỉnh, 460 ngàn Thần nguyên!"

"Tầng thứ ba, Thông Thiên Kiếm Pháp, một bộ, từ Linh cảnh đến Đế cảnh, hẳn là 18 vạn Thần nguyên!"

Dứt lời, Tần Hiên cũng không quan tâm Tiêu Lạc Trần cùng Tiểu Linh trợn mắt hốc mồm thần sắc, liền chậm rãi hướng một bên đi đến.

Phía trước có một tòa cửa lớn, cửa lớn bên ngoài, có một ít cái bàn.

Hắn tùy ý đi đến một chỗ, lẳng lặng ngồi xuống.

"Tần Trường Thanh, ngươi điên, lần này tiêu xài, đã không sai biệt lắm đã tiêu hao hết ta tích toàn mấy trăm năm tích súc!" Tiêu Lạc Trần nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt thậm chí có chút nộ ý.

Hắn ngược lại không phải không bỏ, dù sao những cái này Thần nguyên đều đã giao cho Tần Hiên, vốn liền đã không phải hắn đồ vật.

Hắn tức giận là, Tần Hiên tại phô trương lãng phí, cái kia bàng môn thiên môn cơ sở chi pháp, có tác dụng gì? Đệ Ngũ Đế cảnh Đế Nguyên thần đan, Long Đế Đỉnh, Thông Thiên Kiếm Pháp, hắn còn có thể lý giải.

Có thể mặc dù là như thế, Tần Hiên xuất thủ cũng quá rộng rãi, vừa ra tay, đều hao phí 103 vạn Thần nguyên.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, thản nhiên nói: "Ta tất nhiên xuất thủ mua xuống, tự nhiên có ta xuất thủ mua đạo lý!"

"Tiêu Lạc Trần, ngươi mặc dù là Vương thổ Thần Đế, có thể ngươi đối với ta, lại hiểu bao nhiêu! ?"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Tiêu Lạc Trần hơi chậm lại.

Hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, cuối cùng, ngồi ở Tần Hiên đối với bên cạnh.

"Thần nguyên còn thừa lại không đủ 200 ngàn, ngươi nói không sai."

"Ngươi vào tới Vương thổ, tất cả do ngươi làm chủ, là tốt là xấu, ta cũng không có cái gì tư cách để bình luận!" Tiêu Lạc Trần khẽ lắc đầu, "Cũng được, liên tiếp dẫn phù thạch ngươi đều nguyện ý cho ta, mua xuống cái này thiên môn cơ sở chi pháp, lại tính là cái gì? Nhưng lại ta, có chút đại kinh tiểu quái."

Tần Hiên cười không nói, lần này, Tiểu Linh đi ra thời gian có chút dài, gần như là nửa canh giờ, nàng vừa rồi trở về.

Có thể thấy được, Tiểu Linh trên trán tràn đầy mồ hôi, nhưng nàng trong mắt lại như có quang mang đang lóe lên.

"Quý khách, ngài muốn thương phẩm, đều ở đây trong đó!" Tiểu Linh trong tay có tinh mỹ hộp gỗ, cái này hộp gỗ trong đó, tự thành càn khôn, là một loại nào đó Đế cảnh thần mộc làm chủ, luyện chế mà thành, cũng là xuất từ Luyện Khí đại sư thủ bút.

Tần Hiên kết quả cái này hộp gỗ, thu vào bảo bồn bên trong, chợt, Tiểu Linh do dự dưới, lại vì Tần Hiên lấy ra một tấm tử kim sắc Thần Nguyên Thẻ.

"Quý khách, Tiểu Linh nhìn ngươi không từng có Thần Nguyên Thẻ, liền vì quý khách len lén xử lý một tấm, chỉ cần quý khách nhập một tia thần lực, liền có thể vì thế thẻ chi chủ!" Tiểu Linh có chút tâm thần bất định, nàng không biết lần này cử động kết quả, là tốt là xấu.

Tần Hiên ngước mắt nhìn thoáng qua Tiểu Linh, Tiểu Linh vội vàng cúi đầu, "Quý khách xuất thủ xa xỉ, Tiểu Linh cũng có thể thu đến một bộ phận ban thưởng, đối với hai vị quý khách, Tiểu Linh vô cùng cảm kích, này thẻ, là Tiểu Linh tự cầm xuất thần nguyên xử lý, cũng chưa từng lãng phí quý khách Thần Nguyên Thẻ bên trong Thần nguyên."

Một bên Tiêu Lạc Trần cười nhạt một tiếng, "Ngươi nhưng lại có mấy phần nhãn lực!"

Tiểu Linh đầu, rủ xuống sâu hơn.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Đã như vậy, cái kia ta liền nhận!"

Tay hắn nắm Thần Nguyên Thẻ, ôn hòa như ngọc, sau đó, hắn liền đem cái này Thần Nguyên Thẻ thu hồi.

Tần Hiên tùy ý lấy ra một bản [ áo thần luyện khí cơ sở ] từng chút một quan sát, rất nhanh, một bản nhìn qua, Tần Hiên liền thay đổi một bản.

Mỗi một bản cơ sở chi pháp, Tần Hiên nhìn đều cực kỳ nghiêm túc.

Một bên Tiêu Lạc Trần khẽ cau mày, hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, Tần Hiên vì sao đối với những cơ sở này chi pháp, tình hữu độc chung.

Hắn kì thực không biết, Tần Hiên đến từ Tiên giới, hắn kiếp trước vạn năm tuế nguyệt, luyện đan, luyện khí chi pháp, không biết thông hiểu bao nhiêu loại.

Liền xem như lưỡng giới vạn vật, pháp tắc khác biệt, nhưng Luyện Đan Luyện Khí chi pháp, cũng chung quy phải có giống nhau, gần chỗ.

Học tập lại một môn luyện đan, luyện khí chi pháp, cho dù là Tần Hiên, từ Linh cảnh đến Đế cảnh, cũng không biết phải hao phí thời gian bao lâu.

Nhưng nếu là có thể học được cơ sở chi pháp, có thể nhìn ra cái này Thần giới chi pháp cùng Tiên giới chi pháp khác biệt, lại, cả hai hợp nhất, dung hội quán thông, Tần Hiên giảm bớt, lại sẽ là bao nhiêu thời gian.

Đó là hắn kiếp trước vạn cổ góp nhặt luyện khí, luyện đan trải qua, lại có thể là cái kia 36 vạn Thần nguyên có thể so sánh! ?.