Chương 3029: Thần nguyên lôi

Chương 3029: Thần nguyên lôi

Thiên môn chi pháp, trong đó không thiếu cầm kỳ thư họa.

"Văn chi nói, có thể khiến thiên địa minh, Thần Vương sợ, một chữ biến hóa ngàn phương pháp, động vạn là . . ."

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, hắn bỗng nhiên lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, "Có chút ý tứ!"

Hắn phảng phất thấy được một loại nào đó niềm vui thú, nụ cười để cho một bên Tiêu Lạc Trần, Tiểu Linh, không hiểu ra sao.

Oanh

Đúng lúc này, cái này La Thiên thành tầng thứ tám cửa lớn, ầm ầm mở ra.

Chỉ thấy cái kia một cánh cửa lớn bên trong, có hàng trăm hàng ngàn sinh linh, từ trong đó đi ra.

Có người tràn đầy ảo não, có người lại là vạn phần vui sướng, mà bốn phía, La Thiên thành rất nhiều quản sự, cũng xuất hiện ở bên ngoài chờ đợi.

Toàn bộ tầng tám, gần như là đột ngột ở giữa, trở nên cực kỳ náo nhiệt.

Cửa lớn bên cạnh, có hai tên người khoác tử kim Thần giáp Thần Đế, sừng sững mà đứng.

Bọn họ mắt sáng như đuốc, canh giữ ở cái này cửa lớn bên cạnh, như Trấn Thế môn thần.

"Hai vị quý khách, đã có thể quan sát Thần nguyên lôi! Nếu là quý khách có cần, có thể đặt cược, đến cược một trận!" Tiểu Linh ở một bên mở miệng, thanh âm mềm nhỏ, chầm chậm nhập Tần Hiên tai.

"Cược một trận! ?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn về phía Tiêu Lạc Trần.

"Một trận chiến này, hẳn là Đệ Tứ Đế giới Thiên Vũ Thần Đế, cùng một hư Thần Đế!" Tiêu Lạc Trần mở miệng nói: "Đối với cái này hai vị Thần Đế, ta cũng không hiểu rõ, ta rơi vào đến đệ cửu trọng La Thiên bên trong, thời gian không dài, cũng không tham gia qua đệ cửu trọng La Thiên Thần nguyên lôi!"

Tiểu Linh lại là vội vàng xuất ra một bản ngọc thư, nàng hai tay dâng lên.

"Tiểu Linh vừa rồi là đắt khách mua xuống chư bảo lúc, đã vì quý khách chuẩn bị xong!"

"Quý khách nếu có hứng thú, có thể nhìn qua!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tiểu Linh, hắn tiện tay đem Tiểu Linh ngọc trong tay sách tiếp nhận.

Phía trên, từng hàng màu vàng kim văn tự, chiếu sáng rạng rỡ sáng lên.

Trên đó, Thiên Vũ Thần Đế cùng một hư Thần Đế quá khứ chiến tích, thình lình ở trong đó.

[ Thiên Vũ Thần Đế, đệ cửu trọng La Thiên nhập thần nguyên lôi mười chín lần, thắng mười ba, bại chín, trong đó sáu lần, khiêu chiến đài chủ thất bại! Sở trường về việt, chạm đến phá toái chi đạo! ]

[ một hư Thần Đế, đệ bát trọng La Thiên rơi xuống Thần Đế, trải qua 32 chiến, sơ liền đến Đệ Tam Đế cảnh đài chủ, thứ bảy chiến đột phá đến thứ tư Đế cảnh, còn lại 25 chiến, một trận chiến chưa bại, sở trường về kiếm, tựa như ngộ kiếm đạo, lôi quang chi đạo! ]

Tại cái này ngọc thư bên trên, hai đại Thần Đế quá khứ chiến tích, nhìn một cái không sót gì.

Tần Hiên nhìn qua cái này ngọc thư, "Chỉ từ chữ này mặt mà định ra, xem ra thắng bại đã định, chính là cược, cũng lộ ra không có chút nào thú vị!"

"Thiên Vũ Thần Đế sáu lần thất bại, cũng đều là thua ở cái này một hư Thần Đế trong tay!"

Một bên Tiêu Lạc Trần có chút trầm ngâm, "Một hư Thần Đế, ta ngược lại thật ra tại đệ bát trọng La Thiên thường có chỗ từng nghe nói!"

"A! ?" Tần Hiên ghé mắt, nhìn về phía Tiêu Lạc Trần, trước đó Tiêu Lạc Trần còn nói đối với hai vị này Thần Đế cũng không hiểu rõ.

"Mỗi một trọng La Thiên cũng khác nhau, có trùng tên Thần Đế, cũng không làm cho người ngoài ý muốn!" Tiêu Lạc Trần nhìn về phía Tần Hiên, "Đệ bát trọng La Thiên bên trong, có một người cũng tên một hư Thần Đế, nhưng theo ta nói biết, hắn bất quá là đệ nhất Đế cảnh, về sau vô cớ mất tích."

"Chưa từng nghĩ, hắn dĩ nhiên là khiêu chiến Thông Thiên Tháp, rơi vào đệ cửu trọng La Thiên!"

"Nhất giới đệ nhất Đế cảnh Thần Đế, lại cũng đáng giá ngươi chú ý, đệ bát trọng La Thiên, cũng không đến nổi tiểu tới mức này!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Tiêu Lạc Trần đôi mắt ngưng lại, "Khác biệt, cái này một hư Thần Đế thanh danh rất lớn, tại đệ bát trọng La Thiên, cũng như sấm bên tai, hắn từng là đệ cửu trọng La Thiên lên trời người, từ Thần cảnh nhập đệ bát trọng La Thiên, nhập đệ bát trọng La Thiên về sau, người này từng tại đệ bát trọng La Thiên La Thiên thành Thần nguyên lôi, sáng tạo ra một cái danh chấn đệ bát trọng La Thiên kỳ tích."

"Bách chiến không một bại, Thần cảnh vô địch!"

Chín chữ, Tiêu Lạc Trần thanh âm ngưng trọng.

"Chỉ bất quá, hắn nhập Đế cảnh về sau, liền đã mất đi vô địch phong thái, tại Thần nguyên lôi bên trong tao ngộ thảm bại, về sau mất tích."

"Trước đó đề cập lúc, ta cảm thấy có chút quen tai, nhưng chưa từng nghĩ, cái này một hư, vậy mà rơi hồi đệ cửu trọng La Thiên!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn thoáng qua cái này một hư Thần Đế tỉ lệ đặt cược.

1,030 6-1, 1,030 lục thần nguyên mới có thể thu hoạch được một Thần nguyên.

Bậc này tỉ lệ đặt cược, xác thực quá mức làm cho người không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng đủ để chứng minh, cái này một hư Thần Đế thực lực.

"Đi xem một cái a, này cược không thú vị!" Tần Hiên đem cái kia ngọc thư trả lại Tiểu Linh, chắp tay dậm chân mà đi.

Thần nguyên lôi bên trong, Tiểu Linh cố ý cho Tần Hiên cùng Tiêu Lạc Trần an bài một chỗ tốt.

Người xung quanh ảnh, cũng không nhiều, thậm chí có thể nói là thưa thớt.

Rất thưa thớt, sẽ không vượt qua trăm người.

Nhưng cái này trăm người, trong đó chí ít ba ngoài mười vị, đều là Thần Đế.

Một chút Thần Đế sừng sững mà ngồi, đều có La Thiên thành thị nữ làm bạn, lẳng lặng chờ đợi trận đại chiến này.

Tiêu Lạc Trần đi tới, một chút Thần Đế cũng đúng Tiêu Lạc Trần khẽ gật đầu ra hiệu, bất quá đại đa số Thần Đế, đều cũng không nhận ra Tiêu Lạc Trần.

Tần Hiên nhàn nhạt đánh giá tại chỗ Thần Đế, môi mỏng có chút phác hoạ ra một nụ cười.

Những cái này Thần Đế, bất luận là đệ nhất Đế cảnh, vẫn là thứ sáu Đế cảnh, nếu bàn về thần lực nồng đậm, thậm chí Đế thân cường hãn, so với Vương Vực bên trong Thần Đế, mạnh mẽ hơn không ít.

Cho dù là cũng không triển lộ, Tần Hiên cũng có thể cảm nhận được những cái này Thần Đế thể nội, cái kia làm cho người hít thở không thông uy áp.

Giống như là một tòa cự thạch, sừng sững mà đứng.

"Đệ cửu trọng La Thiên Thần Đế, liền có như vậy căn cơ, cái khác bát trọng La Thiên Thần Đế, lại nên làm như thế nào?"

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm: "Tiên giới Đại Đế, chúng sinh chi tôn, nhưng ngay cả Vương thổ hạng chót đều khó mà so sánh!"

"Buồn cười, đừng nói là Vương thổ, liền xem như Vương Vực, Thần thổ Thần Đế ra hết, Tiên giới đều muốn hủy diệt!"

Hắn trong đôi mắt, có một tia thở dài, lên nhất sơn, nhìn nhất sơn, tại thời khắc này, tiên giới yếu đuối, quá mức rõ ràng.

Mặc dù hắn không biết Vương thổ vì sao không hủy diệt Tiên giới, nhưng so sánh dưới, tiên giới xác thực quá mức nhỏ yếu.

Nếu là Thần giới nghĩ, Vương thổ nghĩ, hủy diệt Tiên giới, sớm chiều ở giữa.

Bất quá Tần Hiên trong lòng nhưng lại không có mất đi rơi, Tiên giới yếu đuối, cũng là đương nhiên, những cái này Thần Đế nếu là sinh ở Tiên giới, cũng đạt không cho tới bây giờ thành tựu.

Huống chi . . . Liền xem như Tiên giới, cũng không phải có hắn Tần Trường Thanh bậc này tồn tại.

Ngay tại Tần Hiên suy tư lúc, toàn bộ Thần nguyên lôi bên trong, vang lên gánh nặng chậm rãi tiếng oanh minh.

Chỉ thấy tại to lớn kia trong võ đài, hai bóng người, chậm rãi đi ra, Tần Hiên cùng rất nhiều xem cuộc chiến sinh linh trước mặt, càng là có cấm chế màu vàng óng thông thiên mà lên.

Đợi đến màu vàng kim tán đi, cấm chế dung nhập thiên địa, hóa thành trong lúc vô hình, cái kia trong võ đài, đã có hai bóng người.

Một bóng người, người khoác đỏ sậm khải, cầm trong tay thần việt, sừng sững mà đứng, hắn mi cốt nhô lên, đôi mắt thâm thúy, một đôi con ngươi, chính là màu tím.

Mà một bóng người khác, giắt kiếm bên hông, trên vỏ kiếm, có từng sợi tuyết bạch tơ tằm quấn quanh, chuôi kiếm thô ráp, lại có thể nhìn đến nắm ấn dấu tay.

Hắn xanh phát theo gió mà động, chỗ mi tâm, giống như sen ngân ấn.

Hai đại Thần Đế sừng sững mà đứng, trong lúc vô hình, trong võ đài ẩn ẩn có oanh minh.

Như sơn nhạc đao kiếm va chạm, cả hai dù chưa động, lại ẩn ẩn có đại thế va chạm, cuồng phong bốn phía, va chạm oanh minh..