Chương 3030: Vô địch đường

Chương 3030: Vô địch đường

"Thứ tư Đế cảnh Thần Đế, cái này một hư Thần Đế, đã đến đột phá biên giới!" Tiêu Lạc Trần ở một bên mở miệng, thanh âm có mấy phần kinh ngạc.

Hắn có khả năng cảm nhận được, một hư Thần Đế thân tao có vô hình thần tắc đạo vận, nếu là vận dụng, thậm chí đã có thể so với Đệ Ngũ Đế cảnh đại đạo hạt nhân vận dụng thần tắc.

Không chỉ là một hư Thần Đế, tại chỗ, Đệ Ngũ Đế giới trở lên Thần Đế, đều có thể cảm giác được rõ ràng.

"Thắng bại đã định!"

Có Thần Đế mở miệng, Thiên Vũ Thần Đế tuy mạnh, nhưng so sánh dưới, chênh lệch quá xa.

Mà bậc này chênh lệch, lại là mỗi một lần giao thủ, đều càng lúc càng lớn.

Đây cũng là thiên kiêu cùng người thường ở giữa khác biệt, bất luận như thế nào đuổi theo, nhưng thủy chung không được rút ngắn người trước khoảng cách, cuối cùng, lại chỉ có thể yên lặng ngưỡng vọng.

Kèm theo một tiếng đạo âm, như chuông lớn oanh minh, như tuyên cáo trận này giao đấu bắt đầu.

Thiên Vũ Thần Đế tựa hồ cũng cảm thấy cái kia càng ngày càng lớn chênh lệch, hắn ngắm nhìn một hư Thần Đế, trong tay thần việt ngưng nắm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Vũ Thần Đế liền động, mênh mông thần lực, phun ra ngoài, toàn bộ lôi đài, phương đều ở chấn động, Thiên Vũ Thần Đế thân ảnh, thình lình biến mất.

Một hư Thần Đế dưới chân, chậm rãi lui ra phía sau bán bộ, hắn phảng phất dự đoán được Thiên Vũ Thần Đế công phạt.

Một đạo khủng bố chi mang, kề mặt mà rơi, một hư Thần Đế đứng chắp tay, sau đó lui nữa sau hai bước, thân lộn như cầu, lại là một đạo thần việt chi mang thiếp thân mà rơi.

Thiên Vũ Thần Đế trong tay, thần việt không ngừng đang động, sóng khí cuồn cuộn, thần việt chi mang, không ngừng tại cái này trong võ đài lấp lóe.

Chớ có nhìn trời lông Thần Đế trong tay thần việt to lớn, lại là nhanh như lôi quang, vẻn vẹn trong chớp mắt, liền có hơn mười thức công phạt.

Một hư Thần Đế, lại là chân đạp huyền ảo bộ pháp, mỗi một lần tránh né, đều tránh đi cái kia thần việt chi mang.

Mấy lần giao thủ, tựa hồ một hư Thần Đế, đã đem Thiên Vũ Thần Đế sát phạt toàn bộ nhìn thấu.

Thiên Vũ Thần Đế sắc mặt, cũng ẩn ẩn đỏ lên, như cùng áo giáp hợp thành một màu, Tử Đồng bên trong, càng ẩn chứa nộ ý.

Oanh

Thần việt lướt qua, Thiên Vũ Thần Đế lại là thình lình lui nhanh, hắn ngắm nhìn một hư Thần Đế.

"Một hư, ngươi là không có ý định động thủ sao?" Thiên Vũ Thần Đế trong mắt, ẩn ẩn có lửa giận đốt đốt.

Hắn khiêu chiến một hư Thần Đế, đối phương nhưng ngay cả một ngón tay cũng không nguyện ý ra, cái này quá qua càn rỡ, mảy may không đem hắn để vào mắt.

"Ta như xuất thủ, ngươi liền muốn bại!" Một hư Thần Đế thanh âm bình thản, "Ta muốn nhìn một chút, toàn lực của ngươi, rốt cuộc như thế nào!"

Lời nói, tựa hồ càng thêm càn rỡ, để cho vây xem sinh linh không khỏi một mảnh xôn xao.

"Nhưng lại càn rỡ!"

"Một hư cảnh giới, sợ là muốn nhập Đệ Ngũ Đế cảnh!"

"Chênh lệch quá lớn, một hư nói, chưa hẳn chưa từng lời nói lý!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua hai đại Thần Đế, ánh mắt bên trong không hề bận tâm.

"Bản Thần Đế ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi như thế nào bại ta!" Thiên Vũ Thần Đế càng là tức giận đến tím xanh, hai tay của hắn ngưng quyết, thần lực trút vào đến hai tay bên trong, chỉ thấy cái kia khôi giáp màu đỏ sậm bên trong, một đạo đạo kim sắc thần văn sáng lên, như sông lớn vào biển, thần việt bốn phía, đất trời bốn phía thình lình mà tán.

Oanh

Thiên Vũ Thần Đế động thủ, một bước, thiên địa vô tung, tốc độ quá nhanh, vượt qua Thần Đế thị lực.

Tại Thiên Vũ Thần Đế động thủ trong chớp mắt ấy, một hư Thần Đế bên hông, Thần kiếm ra khỏi vỏ một tấc.

Kiếm tựa như lưu ly, dị sắc mà ra.

Một đạo lưu ly chi mang bạo khởi, xuyên thủng toàn bộ thiên địa.

Giống như là một đạo lưu ly sông, hiện lên ở cái này trên lôi đài.

Tại cái này lưu ly sông cuối cùng, một hư Thần Đế, sừng sững mà đứng, bên hông hắn chi kiếm, vẻn vẹn ra ba tấc, một chỉ khoảng cách.

Hắn thậm chí chưa từng vận dụng thần binh chân chính, chỉ dựa vào lấy ra khỏi vỏ một cái chớp mắt kiếm khí, liền khủng bố đến bước này.

Lưu ly sông bên trong, ngày đó lông Thần Đế trên người đỏ sậm áo giáp phía trên, từng đạo từng đạo bạch ngấn, như giống mạng nhện dày đặc, nếu không phải là cái kia Thần Khải bảo vệ, sợ là Thiên Vũ Thần Đế đã muốn bị một kiếm này tức giận lưu ly sông, trùng kích thành phấn vụn.

Thiên Vũ Thần Đế khóe miệng chảy máu, thần việt rủ xuống.

Hắn một đôi mắt, nhìn chòng chọc vào một hư Thần Đế.

"Lần tiếp theo, không cần lại khiêu chiến ta!" Một hư Thần Đế nhẹ giọng mở miệng.

Một câu nói này hàm nghĩa, đã có rất nhiều, để cho Thiên Vũ Thần Đế ánh mắt dần dần ảm đạm, bốn phía một chút Thần Đế càng là xôn xao.

Một hư Thần Đế chi ý, rõ ràng lần tiếp theo hắn đã nhập Đệ Ngũ Đế cảnh, cái này thứ tư Đế cảnh Thần nguyên đài chủ, cũng không phải là hắn.

Còn có hàm nghĩa, liền xem như Thiên Vũ Thần Đế, muốn khiêu chiến, cũng không tư cách.

Ngay tại đông đảo Thần Đế xôn xao bên trong, một hư Thần Đế lại là thu kiếm, ánh mắt của hắn vờn quanh toàn bộ Thần nguyên lôi, bốn phía Thần Đế.

Ánh mắt của hắn mỗi một lần rơi vào thứ tư Đế cảnh Thần Đế phía trên, đều có dừng lại.

Cho đến, hắn thu hồi ánh mắt, "Ta sắp nhập Đệ Ngũ Đế cảnh, nhưng còn có thứ tư Đế cảnh Thần Đế, nguyện ý nhập lôi! ? Ta có thể ứng chiến, đúc đệ cửu trọng La Thiên thứ tư Đế cảnh vô địch!"

"Chư vị bên trong, như có người có thể thắng ta, ta dòng dõi, đã hết số dâng lên!"

Một hư Thần Đế lời nói chậm rãi ra, trong nháy mắt liền làm cho cả Thần nguyên lôi bên trong, sa vào đến tĩnh mịch.

"Hắn nói cái gì! ?"

"Hắn nghĩ muốn đúc thứ tư Đế cảnh vô địch! ?"

"Cuồng vọng! Nếu không phải ta đã thành vương, đến phiên hắn ở chỗ này phách lối! ?"

"Vô địch, khẩu khí thật lớn!"

Đông đảo Thần Đế đều ở mở miệng, một chút thứ tư Đế cảnh Thần Đế, cũng đang rục rịch.

Tần Hiên nhìn qua cái này một hư Thần Đế, cười nhạt một tiếng, "Muốn đúc vô địch đường, người này dã tâm không nhỏ!"

Một bên Tiêu Lạc Trần ngưng mắt, "Đáng sợ nhất là, người này vô địch đường, có lẽ có thể thành!"

"Hắn từng tại đệ bát trọng La Thiên, đi qua Thần cảnh vô địch đường, nhập Đế cảnh về sau, khởi động lại vô địch đường là tất nhiên bên trong sự tình!"

Ngay tại Tiêu Lạc Trần trong lời nói, một tôn Thần Đế trước mặt, có cấm chế mở ra một đường vết rách.

Này Thần Đế, thình lình nhập cái kia Thần nguyên lôi bên trong.

"Một hư Thần Đế, ngươi muốn đúc vô địch thế, cầm giữ vô địch tên, không khỏi quá không đem chúng ta để ở trong mắt!" Cái này một tôn Thần Đế mở miệng, thân tao ẩn ẩn có thần tắc quanh quẩn.

Đây là thứ tư Đế cảnh đỉnh phong tồn tại, vô địch danh tiếng, một người có được, cùng cảnh phía dưới, đều là khuất nhục.

Cái gọi là vô địch, càng là cùng thiên hạ cùng cảnh sinh linh là địch.

Một hư Thần Đế lắc đầu cười một tiếng, "Cần gì nhiều lời!"

Hắn tất nhiên lựa chọn đường này, bất luận hắn như thế nào nho nhã lễ độ, đều sẽ muốn vì Vương thổ cùng cảnh sinh linh địch, hắn từng đến đệ bát trọng La Thiên Thần cảnh vô địch, tự nhiên, am hiểu sâu đạo này.

Thần nguyên lôi bên trong, cái kia Thần Đế động thủ, tiếp theo một cái chớp mắt, liền có kiếm quang như sấm, bố trí màu lưu ly.

Phanh phanh phanh phanh . . .

Bất quá là ba năm hơi, một bóng người, liền nhuốm máu mà rơi.

Cái kia thứ tư Đế cảnh đỉnh phong Thần Đế, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, nhìn qua cái kia một hư Thần Đế.

Một hư Thần Đế bên hông, kiếm thủy chung chưa từng triệt để ra khỏi vỏ, lại bại một lớn Thần Đế.

Thần nguyên lôi bốn phía, không ít Thần Đế trầm mặc.

"Người này quá mạnh, nếu là nhập Đệ Ngũ Đế cảnh, lại nên kinh khủng bực nào!" Tiêu Lạc Trần chậm rãi mở miệng, "Đây cũng là vô địch đường sao? Dám cả gan nhập cái này đường người, dù là chưa từng, cũng đầy đủ vượt qua cùng cảnh giới đại đa số cường giả."

Tiêu Lạc Trần mở miệng, đột nhiên, hắn đột nhiên quay đầu, lại nhìn thấy Tần Hiên chậm rãi đứng dậy.

"Ngươi muốn ly khai! ?" Tiêu Lạc Trần kinh ngạc nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên mỉm cười, dậm chân hướng về phía trước, "Ta cũng tại thứ tư Đế cảnh!"

Cái kia một đôi mắt đen, lẳng lặng nhìn qua Thần nguyên lôi bên trong một hư Thần Đế.

"Cùng hắn chơi đùa!".