Chương 3031: Áo trắng nhập lôi

Chương 3031: Áo trắng nhập lôi

Thần nguyên lôi bên trong, chư đế ngưng mắt.

Một hư Thần Đế sừng sững mà đứng, hắn đôi mắt nhẹ hợp, đang chờ đợi tiếp theo kẻ bại.

Một người đứng lặng tại Thần nguyên lôi bên trong, lại như đạo vô địch, cùng cảnh bên trong, không thể địch nổi.

"Hừ, nếu không phải bản đế đã thành vương, nhưng lại thật muốn thử một lần người này lưu ly kiếm!"

"Thứ tư Đế cảnh bên trong, sợ là đã không người là cái này một hư Thần Đế đối thủ!"

"Hai đại Thần Đế, cái này một hư Thần Đế thậm chí ngay cả kiếm cũng không ra, quá càn rỡ!"

Một bên, có mấy vị nhập Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương tại mở miệng, ngưng mắt hướng một hư Thần Đế, đôi mắt ngưng trọng.

Đợi đến một hư Thần Đế, nhập Đệ Ngũ Đế cảnh, sợ đứng ở Thần nguyên lôi bên trong, chính là bọn họ.

Lấy cái này một hư Thần Đế thực lực, bọn họ nếu là nhập, thắng bại không biết được.

Ngay tại chúng Thần Đế ngưng mắt bên trong, Thần nguyên lôi bốn phía cấm chế, tại thời khắc này, bỗng nhiên mở ra một cái khe.

"Ân? Có người vào sân!"

"Muốn khiêu chiến một hư, không thể không bội phục hắn dũng khí!"

"Đệ cửu trọng La Thiên bên trong, còn có người tại cùng cảnh dưới, thắng qua cái này một hư Thần Đế sao?"

"Sợ là đã không có!"

Chúng Thần Đế ánh mắt nhìn lại, lại nhìn thấy cái kia trong cấm chế, một bộ áo trắng, dậm chân mà rơi.

Một bước, rơi vào cái này Thần nguyên lôi bên trong, dưới chân không bụi, áo trắng chưa bắt đầu.

Tần Hiên đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn qua cái kia một hư Thần Đế.

Một hư Thần Đế hai con ngươi, chậm rãi đóng mở, đôi mắt không gợn sóng, hình chiếu lấy cái kia tóc đen áo trắng.

"Ta ngược lại thật ra chưa từng thấy qua ngươi!" Một hư Thần Đế, chậm rãi mở miệng, hắn đồng dạng đứng chắp tay, bên hông kiếm tại trong vỏ tĩnh treo.

Tần Hiên hàm chứa nụ cười nhàn nhạt, "Bây giờ, chính là thấy qua!"

Một hư Thần Đế nhìn qua Tần Hiên nụ cười, bình tĩnh nói: "Ra tay đi!"

"Cũng là ngươi trước!" Tần Hiên thần thái khoan thai, thản nhiên nói: "Bản đế nếu là xuất thủ, bằng ngươi trước đó hai kiếm, ngươi sợ là đánh không lại!"

Một câu nói kia, để cho đứng ngoài quan sát Thần nguyên lôi cường giả, không không xôn xao.

"Gia hỏa này nhưng lại hảo hảo càn rỡ!"

"Một hư Thần Đế đủ cuồng, gia hỏa này có cái gì lực lượng, dám dạng này cùng một hư Thần Đế nói chuyện!"

"Có chút ý tứ, gia hỏa này, ta tựa hồ chưa bao giờ thấy qua!"

Vô số cường giả ngưng mắt, nhìn về phía Tần Hiên, nhưng lại chưa từng nhìn qua cái gì đặc thù.

Tiêu Lạc Trần lông mày lại là nhíu chặt, hắn ngắm nhìn Tần Hiên bóng lưng.

"Cũng được, để cho hắn mở mang kiến thức một chút, Vương thổ thiên kiêu thực lực cũng tốt!" Tiêu Lạc Trần lẩm bẩm, "Mới vào Vương thổ, có thể nào không biết ngăn trở!"

"Chỉ mong, chớ có bị bại quá thảm, tổn thương tâm tính mới là!"

. . .

Một hư Thần Đế nhìn qua Tần Hiên, một đôi ánh mắt như cũ như chỉ thủy.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, tay phải lưu lại từng đạo tàn ảnh, rơi vào bên hông.

Vỏ kiếm quấn tơ trắng, chuôi kiếm lưu dấu tay.

Oanh

Thế gian, như có màu ngọc lưu ly xanh biếc, tại thời khắc này, thình lình mà ra.

Kiếm xuất vỏ bảy tấc, lưu ly kiếm quang, như trường hà, liền muốn tuôn ra.

Đúng lúc này, một hư Thần Đế con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt hắn, như có áo trắng che đời, cùng lúc đó, có đủ lý thình lình điểm rơi vào hắn chuôi kiếm trong tay phía trên.

Oanh

Lưu ly kiếm quang, tại thời khắc này, ầm vang bạo tán.

Một đạo cực kỳ kinh khủng sóng khí, tại thời khắc này, quét sạch hướng bốn phương tám hướng.

Một hư Thần Đế thân ảnh, càng là lui nhanh hơn mười trượng.

Bên hông hắn chi kiếm, dĩ nhiên trở vào bao.

Lại ra kiếm một sát na kia, Tần Hiên vậy mà lấn người hướng về phía trước, một cước đem hắn kiếm đá đưa về vỏ (kiếm, đao).

Tần Hiên từ không trung chầm chậm mà rơi, mà một hư Thần Đế đôi mắt đã có một chút ngưng trọng, còn có một vòng ngang nhiên chiến ý.

"Ngươi cùng với những cái khác Thần Đế khác biệt!" Một hư Thần Đế mở miệng, toàn bộ Thần nguyên lôi, đều yên tĩnh, chỉ có một hư Thần Đế lời nói quanh quẩn tại chúng Thần Đế trong tai.

Tần Hiên như cũ chắp tay, cái kia một đôi mắt đen, như bầu trời đêm giống như thâm thúy, yên tĩnh.

"Như không toàn lực, sợ ngươi lại không cơ hội thắng!" Tần Hiên mỉm cười lên tiếng.

Một hư Thần Đế trong mắt cũng không từng có tức giận, hắn chỉ là nhìn chăm chú Tần Hiên, con ngươi đang chậm rãi ngưng tụ.

Nắm chặt chuôi kiếm tay, tại thời khắc này, khớp xương ẩn ẩn trắng bệch.

Một đôi mắt, tựa như thiên khóa, một mực khóa chặt tại Tần Hiên trên thân.

Hắn phát giác Tần Hiên bất phàm, một cước kia, tuyệt không phải phổ thông Thần Đế có thể di động.

Thần nguyên lôi, yên tĩnh đến cực hạn, liền hô hấp âm thanh, tựa hồ cũng chưa từng tồn tại.

Ông

Một đạo kiếm ảnh, bỗng nhiên vang lên, đó là kiếm lại ra vỏ (kiếm, đao) còn có lưu ly chi quang, đầy tràn toàn bộ Thần nguyên lôi, đông đảo Thần Đế trong con mắt, đều là màu lưu ly.

Tại cái này lưu ly chi quang bên trong, tất cả cũng khó thấy rõ.

Tần Hiên con ngươi cũng là như vậy, Tần Hiên thể nội, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển đang vận chuyển, cái kia một đôi mắt đen bên trong, giờ phút này, lại phảng phất có màu tím vân hà đang lăn lộn, xoay tròn, từng sợi hào quang lưu động, phảng phất vô số huyền diệu giấu kín vào trong đó.

Tại hắn trong hai tròng mắt, lưu ly chi quang, không còn sót lại chút gì, chiếm lấy, lại là một hư Thần Đế, tay cầm một kiếm.

Thân kiếm đều là như lưu ly thành, mũi kiếm, hôm khác địa mà im ắng.

Trong phút chốc, cái này một hư Thần Đế thân ảnh, liền đã biến mất rồi.

Liền phảng phất giống như là lôi quang trong nháy mắt, nhanh đến mức cực hạn, Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, dưới chân hắn điểm nhẹ, thân như nhẹ hồng, bỗng nhiên mà lên.

Nguyên bản nơi ở, một đạo lưu ly kiếm quang, thình lình chém qua, lại rơi tại không trung.

Một kiếm thất bại, một hư Thần Đế nhưng lại không từng có nửa điểm kinh hoảng, đột nhiên dưới chân chính là một chút, đằng không mà lên, thân như sấm ánh sáng, đuổi kịp Tần Hiên chi thân.

Tần Hiên dưới chân lại cử động, mỗi một lần điểm nhẹ, rơi vào trong thiên địa này, mũi chân bên trên, đều có màu tím gợn sóng ẩn ẩn hướng bốn phía nổi lên.

Một chút phía dưới, Tần Hiên thân ảnh tựa như lấp lóe, xuất hiện ở một thế giới khác.

Không trung, Tần Hiên lách mình, mà một hư Thần Đế, càng là trọn vẹn xuất kiếm chín lần, nhưng mỗi một kiếm, lại đều rơi vào không trung.

Ông

Bỗng nhiên, một đạo kiếm ngân vang thanh âm vang lên, một mảnh kia lưu ly chi quang bên trong, phảng phất có lôi đình phá lưu ly, lấy kiếm liệt quang, so với trước đó Cửu Kiếm, nhanh đến mức cực hạn.

Cho dù là Tần Hiên, tựa hồ cũng chưa từng kịp phản ứng.

Oanh

Rất nhiều cường giả trong ánh mắt, một mảnh kia lưu ly chi quang, thình lình phá tán.

Thần nguyên lôi bên trong, hai bóng người, sừng sững mà đứng.

Không ít cường giả, thình lình mà lên, mặt mày không thể tưởng tượng nổi.

Liền xem như Tiêu Lạc Trần, nhìn thấy hai đạo thân ảnh kia về sau, con ngươi cũng ở đây ngưng tụ.

"Cái gì! ?"

Thần nguyên lôi bên trong, một hư Thần Đế, tay cầm lưu ly chi kiếm, trên trán, ẩn ẩn có mồ hôi tiết ra.

Cánh tay hắn đang chấn động, thần lực liên tục không ngừng, nhập cái kia lưu ly chi kiếm bên trong, nhưng mà hắn kiếm trong tay, nhưng thủy chung không từng có động, nửa bước không tiến.

Mũi kiếm một tấc chi địa, một đôi tay ngón tay, lẳng lặng mà đứng, có màu tím Đế lực như chảy, quanh quẩn tại cái này hai ngón bên cạnh.

Tần Hiên một tay chắp sau lưng, hai ngón định kiếm, môi mỏng mỉm cười, chưa từng có động.

Hắn nhìn qua một hư Thần Đế, chậm rãi mở miệng, "Kiếm đạo, lôi quang chi đạo, đều là đã nhập môn, một kiếm này, đầy đủ nhanh!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho một hư Thần Đế con ngươi ngưng tụ, dưới chân, thình lình hướng về phía trước bước ra một bước.

Đại lực mà đến, cái kia lưu ly chi kiếm, tại thời khắc này càng là ánh kiếm phừng phực, dồi dào kiếm khí xuyên thấu qua cái kia lưu ly chi kiếm, như muốn đem Tần Hiên hai ngón xoắn thành vỡ nát, đáng tiếc, tại Trường Sinh Đế Lực dưới, mặc dù kiếm khí dồi dào, nhưng cũng biến thành hư vô.

Tần Hiên cánh tay hơi chấn động một chút, oanh, bốn phía sóng khí như mây, quét sạch hướng bốn phương tám hướng, va chạm tại Thần nguyên lôi biên giới, phát ra ầm ầm thanh âm.

Tại cái này ầm ầm thanh âm bên trong, Tần Hiên nhàn nhạt lời nói, chầm chậm truyền ra.

"Đáng tiếc, không đủ mạnh!".