Chương 3032: Một đời có bại

Chương 3032: Một đời có bại

"Người này là ai! ? Hắn vậy mà vẻn vẹn lấy hai ngón, liền chặn lại một hư Thần Đế chi kiếm!"

"Một hư Thần Đế đã vận dụng thần tắc, cái kia áo trắng người, chẳng lẽ cũng có thể vận dụng đại đạo thần tắc sao! ?"

"Không đại đạo hạt nhân, lại có thể di động đại đạo thần tắc, đệ cửu trọng La Thiên, khi nào xuất hiện bậc này yêu nghiệt!"

Chúng Thần Đế tràn đầy khó tin nhìn về phía cái kia hai người, một hư Thần Đế mạnh, trước đó có thể thấy được, bây giờ rốt cuộc lại xuất hiện một cái yêu nghiệt, dễ như trở bàn tay, liền chặn lại một hư Thần Đế.

Chính là Tiêu Lạc Trần, cũng không khỏi con ngươi tại ngưng tụ.

Hắn rốt cục giật mình, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền khinh thường cái này vị Tần Trường Thanh.

Một hư Thần Đế thực lực, tuyệt đối không yếu, cái này Tần Trường Thanh vậy mà dễ như trở bàn tay liền ngăn trở.

"Khó trách, hắn dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Là ta khinh thường hắn, có thể coi là là như thế, muốn thắng một hư cũng không dễ dàng!"

Tiêu Lạc Trần đôi mắt ngưng trọng, hắn nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, một hư Thần Đế nắm vững đại đạo thần tắc, thần lực trong cơ thể, càng lại tại thứ tư Đế cảnh đỉnh phong, dồi dào hùng hậu.

Nhất thời thắng bại, cũng không có nghĩa là thắng thua trận này.

Trong mắt hắn, Tần Hiên chung quy là ngăn cách chi địa người bên ngoài, Vương thổ bên trong sinh linh, sinh ra đã có cao cao tại thượng cảm giác kiêu ngạo.

Thần nguyên lôi bên trong, một hư Thần Đế sắc mặt phát trầm, trong mắt đều là ngưng trọng.

"Không đủ mạnh! ? Không động dùng toàn lực mà thôi!" Một hư Thần Đế chỉnh lý nỗi lòng, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi thật sự khác biệt ta ngày xưa gặp đối thủ, đã như vậy, ta tự nhiên toàn lực ứng phó!"

Một hư Thần Đế trong mắt, một vòng chiến ý tại đốt đốt.

Hắn muốn được vô địch đường, biết bao ngạo nghễ, gặp gỡ cường giả, so với gặp gỡ kẻ yếu, càng làm cho tâm huyết của hắn sôi trào.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, một hư Thần Đế, cũng không lĩnh ngộ hắn trong lời nói ý tứ chân chính.

"Toàn lực sao? Không ngại thử một lần!" Tần Hiên thu tay lại, hai tay chắp sau lưng, chậm rãi mở miệng.

Một hư Thần Đế chỗ mi tâm, một màn kia ngân văn đang lóe lên.

Oanh

Một đạo đại thế, ầm vang liền từ một hư Thần Đế thể nội dâng lên.

Cái này giống như là một loại nào đó thần thông, một hư Thần Đế, dĩ nhiên thẳng đến tại phong tỏa thần lực của mình, giống như là phổ thông sinh linh, ăn mặc ngàn cân giáp, từ nhập gông xiềng.

Bây giờ, đạo này gông xiềng phá toái.

Khủng bố thần lực tại một hư Thần Đế thể nội kích động, tại một hư Thần Đế tứ chi năm xương cốt bên trong lưu động, chỉ là cái này lưu động chi thế, liền đủ để dẫn động thiên địa hàng ngũ, chậm rãi động.

Tần Hiên ánh mắt như cũ yên lặng, đột nhiên, Tần Hiên con ngươi một trận, ở trước mặt hắn, cái kia khí lưu dũng động thiên địa, thình lình phá mở.

Lưu ly kiếm như phá thiên địa, biến hóa lôi quang, này nhanh, so trước đó, đâu chỉ nhanh hơn gấp đôi.

Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, hắn thân như gió táp, lui về phía sau.

Giữa cổ hắn, cái kia lưu ly mũi kiếm, gần như thiếp da mà đi.

Một kiếm không có kết quả, một hư Thần Đế dưới chân lần nữa đạp mạnh, có tiếng oanh minh vang lên, tốc độ kia, lần nữa tăng vọt.

Như lôi đình bạo khởi, tiềm long xuất uyên, trong nháy mắt, cái kia lưu ly kiếm cũng đã xuyên qua Tần Hiên thân thể.

Giữa không trung phía trên, Tần Hiên thân ảnh, chậm rãi hiện lên.

Ở sau lưng của hắn, một đôi ngân dực, đã chầm chậm triển khai.

Một hư Thần Đế ngẩng đầu, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi liền sẽ chỉ trốn sao?"

Tần Hiên tại không trung chấn động cánh, nhẹ bễ hướng một hư Thần Đế.

"Cũng được!"

Môi mỏng khẽ mở, thanh âm nhàn nhạt, nhập một hư Thần Đế trong tai.

Tần Hiên tay phải, chậm rãi nhô ra, bên hông, có kiếm phi ra, rơi vào trong tay hơi rung.

Kiếm minh như rồng gầm, thình lình mà lên, trong thiên địa, vô tận cuồng phong hướng bốn phương tám hướng quét sạch, kinh khủng phong áp, va chạm tại cấm chế phía trên.

Một hư Thần Đế đôi mắt, đột nhiên ngưng trọng đến cực hạn, một cỗ nồng nặc nguy cơ, thẳng vào hắn tâm.

Mặc dù, Tần Hiên cầm kiếm, chưa từng triển lộ nửa điểm uy thế, nhưng ở tu kiếm đạo một hư Thần Đế trong mắt, lại là hoàn toàn khác biệt.

Cái kia một người một kiếm, phảng phất như là qua muôn ngàn thử thách chi binh, ngàn binh Vạn Nhận Đế, loại kia trong lúc vô hình cao cao tại thượng, ngạo trước khi chúng sinh chi ý, nhưng tuyệt không phải là một sớm một chiều có khả năng hình thành.

Một hư Thần Đế chợt cười to lên tiếng, "Ngươi lại cũng tu kiếm đạo, đã như vậy, bản đế cũng muốn thử xem, ngươi kiếm trong tay của ta, ai mạnh ai yếu!"

Trong mắt của hắn càng có một loại hưng phấn, cùng là thứ tư Đế cảnh, thực lực tương tự, càng đồng tu kiếm đạo, đối thủ như vậy, đối với với hắn mà nói, cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Tần Hiên lại là khẽ lắc đầu, "Ta không sở trường kiếm đạo, liên quan đến mà thôi!"

Một câu nói kia, lại làm cho một hư Thần Đế tiếng cười im bặt mà dừng, hắn lạnh rên một tiếng, thần lực trong cơ thể, tại thời khắc này ra hết, tích súc trong tay, trên thân kiếm.

Một cỗ cực kỳ kinh khủng kiếm ý, giống như là lôi vân cuồn cuộn, sắp nghiền nát thế gian.

Oanh

Thần nguyên lôi, ầm vang chấn động, một hư Thần Đế động, như vô tận lôi quang dâng lên, giữa thiên địa, trọng trọng kiếm ảnh, như có trăm ngàn lôi quang, bạo tán mà ra, giao hội quy nhất.

Mỗi một kiếm, đều có lôi quang tốc độ, mỗi một kiếm, đều là toàn lực mà ra.

Một hư Thần Đế triệt để động toàn lực, chưa từng chút nào lưu thủ.

Tại chỗ trăm ngàn lôi quang hội tụ bên trong, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm phía trên, từng sợi tím chảy quanh quẩn, Trường Sinh Đế Lực chầm chậm chuyển động.

Kiếm ra!

Tần Hiên tay cầm Vạn Cổ Kiếm, mắt xem lôi quang, mỗi một kiếm, đều trảm một đạo lôi quang, kỳ xuất kiếm tốc độ, nhanh đến cực hạn.

Càng giống là mọc ra thiên thủ, tay cầm Thiên Kiếm.

Ầm ầm ầm ầm ầm . . .

Lấy Tần Hiên làm trung tâm, cái kia rất nhiều lôi quang hội tụ, ầm vang bạo tán, Thần nguyên lôi phía trên, một đạo vết kiếm, tại cái này Thần nguyên lôi bên trên lưu lại dấu vết.

Cái này Thần nguyên lôi [ bút thú các www. b IQuge TV. xyz] tạo thành chi tài, chính là thứ tám Đế cảnh kim cương vẫn luyện thạch, liền xem như thứ tám Đế cảnh, cũng vô pháp đem hắn phá toái, cửu trọng La Thiên bên trong Thần nguyên lôi, đều là lấy cái này kiên cố không phá vỡ nổi chí bảo rèn đúc.

Mà bây giờ, lại có từng đạo vết kiếm hiện lên, một màn này, càng làm cho vây xem Thần Đế, Thần Vương trợn mắt hốc mồm.

"Tổng cộng 132 đạo kiếm ngấn, lại có một kiếm, vậy mà tại Thần nguyên lôi bên trên, nhất định lưu lại nửa tấc vết kiếm, cái này sao có thể!"

Tiêu Lạc Trần đột nhiên mà lên, nhìn về phía Thần nguyên lôi bên trên.

Mỗi một đạo vết kiếm, đều gai mắt hết sức, liền xem như hắn một kích toàn lực, cũng chưa chắc dám nói, có thể tại kim cương vẫn luyện trên đá, lưu lại nửa tấc dấu vết.

Lôi quang tán, kiếm quang mẫn.

Một hư Thần Đế sắc mặt, đã sớm trắng bệch như tờ giấy, khóe miệng phía trên, càng là có kim hồng sắc chi huyết không ngừng.

Đã có một kiếm, ở tại mi tâm nửa tấc, trực điểm cái kia ngân văn, lân cận một thước, một hư Thần Đế, liền muốn bị xỏ xuyên đầu, triệt để vẫn diệt tại thế gian này.

Tần Hiên một tay chắp sau lưng, một tay cầm kiếm, ánh mắt của hắn hoàn toàn như trước đây, cười nhạt một tiếng.

Hắn cũng không lên tiếng mỉa mai, mà là chậm rãi thu kiếm, từ không trung chậm rãi rơi.

Loạn Giới Dực, chui vào lưng, áo trắng như trước.

Hắn quay người, liền muốn hướng Thần nguyên lôi đi ra ngoài.

Đúng lúc này, một hư Thần Đế trong miệng, đột nhiên phun ra một miệng lớn thần huyết, hắn khí tức, tại thời khắc này, càng là uể oải đến cực hạn.

"Không tốt, cái này một hư Thần Đế bại, vô địch tâm cảnh đã phá!"

"Hắn đã bán bộ nhập Đệ Ngũ Đế cảnh, nhưng hôm nay sợ là muốn ngừng bước không tiến thêm!"

"Người này, vậy mà có thể thắng một hư Thần Đế, quá kinh khủng, đáng tiếc, một người đăng phong, vạn người vì thạch, từ xưa đạo lý không thay đổi!"

Rất nhiều Thần Đế tại tiếc hận, đang thở dài, một hư Thần Đế lập tức liền muốn thành vô địch đường, nhưng bây giờ, tâm tính sụp đổ, muốn tiến thêm một bước, sợ là nếu so với trước kia khó hơn gấp trăm lần, nghìn lần.

Càng nhiều Thần Đế ánh mắt, thì là rơi vào Tần Hiên trên người.

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua Tần Hiên, bây giờ, lại là nhất minh kinh nhân, dễ như trở bàn tay bại thứ tư Đế cảnh Thần nguyên đài chủ.

Thậm chí cho dù là bây giờ, bọn họ liền Tần Hiên tính danh cũng không biết.

"Người này rốt cuộc là ai! ?"

Có Thần Vương nhịn không được mở miệng hỏi thăm, lại không người được đáp lại, có Thần Vương, lại là ánh mắt rơi vào Tiêu Lạc Trần trên người, bọn họ nhìn thấy Tần Hiên là cùng Tiêu Lạc Trần đồng hành.

Đúng lúc này, Thần nguyên lôi bên trong, Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, hắn quay đầu nhàn nhạt liếc qua một hư Thần Đế.

"Vô địch đường, không phải ngươi như vậy tu!"

Tần Hiên nhàn nhạt thanh âm, tại cái này Thần nguyên lôi bên trong vang lên, "Bản đế một đời có bại, ngươi gặp ta vẫn là vô địch!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, liền theo một đạo kia cấm chế vết rách, ra lôi đài bên trong, lưu lại hắm âm, tràn ngập lôi bên trong..