Chương 3033: Không phải Vương thổ người

Chương 3033: Không phải Vương thổ người

Vô địch đường, sai!

Một đời dù có bại, gặp nhau như cũ vì vô địch!

Thần nguyên lôi bên trong, một hư Thần Đế ánh mắt đờ đẫn, bên tai, Tần Hiên thanh âm như ma, quanh quẩn không dứt.

Tại cấm chế bên ngoài, Tiêu Lạc Trần nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi thắng!" Tiêu Lạc Trần cái này ba chữ, phảng phất thổ lộ quá nhiều khó có thể tin.

Nhất giới ngăn cách chi địa bên ngoài tồn tại, mới vào Vương thổ, liền bại cùng cảnh Thần nguyên lôi đài chủ.

Liền xem như cái này một hư Thần Đế là đệ cửu trọng La Thiên thành đài chủ, thì tính sao? Hắn Tiêu Lạc Trần, đồng dạng thân ở đệ cửu trọng La Thiên bên trong.

Tần Hiên chắp tay, thản nhiên nói: "Thần nguyên lôi nên kết thúc, trở về đi!"

Trong tay hắn vẫn có thiên môn phương pháp, có thể dùng để cảm ngộ, trong tay Thần nguyên, càng là đã không nhiều, lưu tại bên trong La Thiên thành, đã không có chút ý nghĩa nào.

Tiêu Lạc Trần gật đầu, một bên Tiểu Linh nhìn về phía Tần Hiên thân ảnh, tràn đầy kính sợ, muốn nói lại thôi.

Ngay tại ba người, dự định ly khai cái này Thần nguyên lôi bên trong, một bóng người, nhanh chân mà đến.

"Tiêu Lạc Trần, cái này vị Thần Đế, chờ chốc lát!" Có người đến đây, gọi ở Tần Hiên ba người, đây là một tôn thứ sáu Đế cảnh Thần Vương, người khoác tử kim áo, khí vũ bất phàm.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, nụ cười trên mặt đắp lên, "Các hạ tất nhiên thắng được một hư Thần Đế, hẳn là Thần nguyên lôi thứ tư Đế cảnh đài chủ!"

"Mời các hạ ghi lại thân phận, liền có thể rời đi, chỉ cần mỗi tháng tham gia một lần đài chủ thi đấu, các hạ liền có thể mỗi tháng thu hoạch được phong phú Thần nguyên ..."

Thần nguyên lôi Thần Vương cười nói, có thể trong mắt hắn, Tần Hiên thần sắc lại hết sức yên lặng, càng không từng có nửa điểm kinh hỉ.

"Lớn tiêu Thần Vương!" Tiêu Lạc Trần mở miệng, cắt đứt Thần nguyên lôi Thần Vương lời nói.

"Người này, sợ là không sẽ trở thành Thần nguyên lôi đài chủ!" Nhàn nhạt lời nói, để cho lớn tiêu Thần Vương sắc mặt hơi rung, lông mày cũng chậm rãi nhăn lại.

"Tiêu Lạc Trần, ngươi là dẫn thần đài người tiếp dẫn, cùng ta Thần nguyên lôi cũng không liên quan, ngươi là muốn ngăn cản sao?" Lớn tiêu Thần Vương trong giọng nói hơi có không vui, Thần nguyên lôi bên trong, như có cường giả ra, đối với với hắn mà nói, cũng coi là một phần công tích, có thể thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt, Tiêu Lạc Trần nếu là ngăn cản, cái này gần như là để cho trong miệng thịt mỡ không cánh mà bay, lớn tiêu Thần Vương lại có thể đáp ứng! ?

"Cũng không phải là!" Tiêu Lạc Trần chậm rãi lắc đầu, "Tần Trường Thanh chính là ngăn cách chi địa bên ngoài sinh linh, bây giờ, liền tranh danh chi chiến cũng chưa từng trải qua, còn không thể xem như Vương thổ bên trong người, lại có thể nào nhập thần nguyên lôi làm một phương đài chủ!"

"Lớn tiêu Thần Vương, ta phụ trách dẫn thần đài, trong này chuẩn mực, ngươi nên rõ ràng!"

Vừa nói, Tiêu Lạc Trần liền khẽ thi lễ, hướng Thần nguyên lôi đi ra ngoài, lưu lại lớn tiêu Thần Vương con ngươi ngưng tụ.

"Ngăn cách chi địa bên ngoài? Mới vào Vương thổ, liền có thể bại cùng cảnh đài chủ!" Lớn tiêu Thần Vương có chút trợn mắt hốc mồm, hắn chưa từng nghe nghe như vậy không hợp thói thường sự tình.

Tại trong ánh mắt hắn, Tần Hiên cùng Tiêu Lạc Trần, Tiểu Linh ba người rời đi, lại chưa từng ngăn cản.

La Thiên thành bên trong, Tần Hiên không còn trễ lưu, mà là trực tiếp hướng một tầng đi.

Tại một tầng cửa ra, Tiêu Lạc Trần có chút động thủ, trong tay Thần Nguyên Thẻ chậm rãi rơi.

Tiểu Linh tràn đầy ngạc nhiên tiếp nhận Thần Nguyên Thẻ, trong tay lấy một cái tử kim sắc ngọc bài, Thần Nguyên Thẻ quang mang có chút lóe lên, liền trở về nhập Tiêu Lạc Trần trong tay.

Tần Hiên nhìn đến, Tiêu Lạc Trần cười một tiếng, "Đây là nàng nên được, chỉ bất quá, không từng có văn bản rõ ràng quy định mà thôi!"

"Có người thích nhiều tặng, có người keo kiệt vắt chày ra nước, cũng là thường cũng có sự tình!"

"Nha đầu này cũng coi là vất vả, liền tặng cho nàng một chút Thần nguyên, ngươi nếu là còn muốn nhập La Thiên thành, có thể trực tiếp tìm nàng, hội thuận tiện rất nhiều."

Tần Hiên khẽ gật đầu, sau đó, hai người vượt qua chư vực, trở lại Tiêu Lạc Trần trụ sở bên trong.

Trụ sở bên trong, hết thảy đều đã an bài thỏa đáng, Tần Hiên vị trí căn phòng, càng là cổ hương cổ sắc, trong đó giường hẹp, chén trà, tiếp khách, thậm chí còn có một chỗ bế quan chi địa, bốn phía chất liệu như Tử Ngọc, trong đó linh khí nồng đậm, phía dưới hình như có tụ thiên địa lực lượng trận pháp in vào trong đó.

Tại trong này tu luyện, một ngày, gần như có thể so sánh được Tiên giới Bất Hủ đế nhạc bên trên tu luyện một năm.

Tần Hiên phát giác được bậc này chênh lệch, lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái.

"Làm sao, thế nhưng là có bất mãn? Nếu là thiếu khuyết cái gì, ngươi đều có thể mở miệng, ta tự sẽ phân phó!" Tiêu Lạc Trần ở một bên nhìn thấy Tần Hiên thần sắc, mở miệng nói.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Không cần, đã đủ rồi!"

"Tranh danh chi chiến, trễ nhất khi nào?" Hắn hỏi.

Tiêu Lạc Trần chậm rãi nói: "Chớ có quá muộn, ta có thể vì ngươi trì hoãn, nhưng là không thể vượt qua một tháng!"

"Đây đã là Vương thổ luật lệ bên trong, lưu cho ngăn cách chi địa bên ngoài, thích ứng Vương thổ bên trong nhất nhiều thời giờ!"

Tần Hiên nghe vậy, khẽ gật đầu.

"Ta vì ngươi an bài hai vị thị nữ, hàng năm 20 ngàn Thần nguyên, ngươi nếu đang có chuyện, có thể tùy thời phân phó!"

"Các loại sau khi ta rời đi, ngươi nếu là không thích hai nàng này, hoặc là không cách nào thanh toán Thần nguyên, các nàng đều sẽ tự động rời đi, khế ước bãi bỏ."

Tiêu Lạc Trần nhắc nhở lấy Tần Hiên, bây giờ Tần Hiên trong tay thần nguyên đã không nhiều lắm, cũng là đang nhắc nhở, để cho Tần Hiên chớ có quá mức lãng phí.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, lơ đễnh, bậc này thần sắc, để cho Tiêu Lạc Trần than nhẹ một tiếng.

Có nghèo lúc mới biết hiểu Thần nguyên trân quý, hắn đã nhắc nhở qua, tiếp đó, tại cái này đệ cửu trọng La Thiên, Tần Hiên như thế nào xử chi, đó chính là chuyện của hắn.

Đợi đến Tiêu Lạc Trần rời đi, Tần Hiên để cho thị nữ ngâm bên trên một bình trà, trong tay, chính là cái kia thiên môn chi pháp, lẳng lặng chìm ngộ.

Như hắn tại Vương Vực bên trong sở liệu, thiên môn bàng đạo, tại cái này Thần giới bên trong, cũng không phải là chưa từng tồn tại.

Mà là Vương Vực cùng Thần thổ bên trong, chưa từng tồn tại mà thôi.

Vương thổ bên trong thiên môn chi pháp, bất luận là cầm kỳ thư họa, hoặc là trận đan khôi khí ... Rất nhiều chi đạo, đều tồn tại, hơn nữa, mỗi một cửa, đều có rất nhiều chi pháp.

Những cái này, chỉ là cơ sở chi pháp, nhưng liền xem như cơ sở chi pháp, cũng có thể nhìn thấy Vương thổ bên trong phồn hoa.

So với trải qua không biết mấy trăm triệu năm Tiên giới, có hơn chứ không kém phồn hoa.

Vẻn vẹn 17 năm, cho dù là tại những cơ sở này pháp môn bên trong, Tần Hiên cũng thu hoạch rất nhiều.

Đọc nhanh như gió, ngày đêm luân chuyển, Tần Hiên tại trong gian phòng đó, không biết đổi bao nhiêu ấm trà, một người quan ngộ cái này thiên môn cơ sở chi pháp.

Cho đến, thiên môn chi pháp tận, Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái kia Thông Thiên Kiếm Pháp bên trên.

Cái này Thông Thiên Kiếm Pháp, cũng coi là phi phàm, Linh cảnh đến Đế cảnh, cùng sở hữu hơn bảy trăm thức.

Tần Hiên trước đó sáng tạo kiếm pháp, quá mức chú trọng đại đạo thần tắc, trong tiên giới, trường sinh nói, một đạo ép vạn pháp, hắn kiếm đạo càng thông Tiên Đế điện chư phương pháp, nhưng so với chân chính lấy kiếm đạo độc tôn tồn tại, như Từ Tử Ninh, kiếm đạo của hắn, liền có thể gặp thế yếu.

Vương thổ bên trong, kiếm đạo độc tôn người, càng là không biết bao nhiêu, Vô Tướng thần binh một trận chiến bên trong, liền không phải bàn cãi.

Dù cho là Tần Hiên về sau sáng tạo Vô Tướng một kiếm, một kiếm này, tùy ý quá nhiều thế yếu.

Tại trong gian phòng đó, Tần Hiên hao phí bảy ngày, tu thành cái này Thông Thiên Kiếm Pháp, trước người, màu tím Trường Sinh Đế Lực biến hóa kiếm, diễn hóa Thông Thiên Kiếm Pháp chư thức, kiếm khí tung hoành.

Hắn lại hao phí ba ngày, phá cái này Thông Thiên Kiếm Pháp chư thức.

Ở nơi này ngày thứ tư, Tần Hiên chìm ngộ Thông Thiên Kiếm Pháp thời điểm, tiếng đập cửa chậm rãi vang lên.

"Tiến đến!"

Gian phòng bên trong, kiếm khí như nước thủy triều lui, đưa về đến Tần Hiên một chưởng bên trong, lật tay bên trong, cái kia đầy phòng kiếm khí, cũng đã tan biến tại vô hình.

"Đã hai mươi bảy ngày!" Tiêu Lạc Trần đẩy cửa vào, nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi nên tham gia tranh danh chi chiến!"

Tần Hiên giật mình bật cười, "Đã hai mươi bảy ngày sao?"

"Cũng được, vậy liền đi thôi!"

Hắn thần thái nhẹ nhõm, mảy may không giống như là tham gia một trận đại chiến..