Chương 3034: Tranh danh chi chiến

Chương 3034: Tranh danh chi chiến

Đệ cửu trọng La Thiên, cưỡi rồng Hành Thiên địa.

Tiêu Lạc Trần cùng Tần Hiên đứng sóng vai, "Ngươi có biết, một hư Thần Đế, phá trước rồi lập, nhập Đệ Ngũ Đế cảnh!"

Tần Hiên cười nhạt nói: "Vậy liền nhập, cùng ta lại có gì liên quan! ?"

"Hắn bản tâm cảnh muốn phá, ngươi câu nói kia, cứu sống hắn!" Tiêu Lạc Trần nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi lại bế quan lúc, hắn đã nhiều lần tới cửa bái phỏng, đều bị ta khuyên dưới!"

"Chờ lần này tranh danh chi chiến về sau, ngươi có thể đi gặp hắn một lần!"

"Ngày xưa hắn từng nói, như bại, làm trả toàn thân gia sản, có lẽ, hắn sẽ không thất ngôn, trong tay ngươi Thần nguyên đã không nhiều, một hư Thần Đế thân gia, nên tính là phong phú."

Tần Hiên nghe vậy, cười nhạt một tiếng, không cho đưa không.

Đệ cửu trọng La Thiên chỗ sâu, tầng tầng hàng rào còn quấn, trong mơ hồ, có thể nhìn đến một tòa Thông Thiên Chi Tháp, cao ngất tận trời địa.

Cái này một tòa tháp, không nhìn thấy hắn đỉnh, giống như là chống đỡ lấy thiên địa trụ trời.

Mỗi một tầng đều có thần mái hiên nhà mà ra, trên đó điêu có kỳ trân dị thú, cả tòa tháp bên trên, càng ẩn ẩn có cửu đại hung thú văn.

Tần Hiên thậm chí từ trong đó, thấy được Táng Cổ Hung Vương thân ảnh.

"Cái kia hoa văn là?" Tần Hiên nhìn qua cái kia Thông Thiên Tháp bên trên, chín hung hình bóng.

"Đó là Cửu vương, đại biểu cho vạn tộc Chí Tôn!" Tiêu Lạc Trần lời nói, để cho Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Vạn tộc Chí Tôn! ? Táng Cổ Hung Vương, cũng còn chưa nhập Đệ Ngũ Đế cảnh, nói gì vạn tộc Chí Tôn.

"Ta từng tại Vương Vực bên trong gặp qua ghi lại trong đó một tôn, cũng không phải là Cửu vương, mà là được xưng là chín hung, cái kia một tôn, tựa như là gọi là Táng Cổ Hung Vương, thực lực cũng không mạnh, chỉ có Đệ Ngũ Đế cảnh mà thôi!" Tần Hiên mở miệng, hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Tiêu Lạc Trần lắc đầu nói: "Ta mặc dù tại thứ sáu Đế cảnh, nhưng Cửu vương chính là vô thượng La Thiên bên trong tồn tại, ta cũng không biết quá nhiều!"

"Ta chỉ biết rõ, Cửu vương đại biểu là vô thượng La Thiên tuyệt đối uy nghiêm, nhưng Cửu vương là nhất tộc, vẫn là một tôn sinh linh, lại không rõ ràng!"

"Vương thổ bên trong, Cửu vương xuất hiện qua mấy lần, từng có đệ nhất trọng La Thiên bên trong đại tộc, liên hợp bát đại đỉnh tiêm đại tộc, muốn giết vào đến vô thượng La Thiên, cuối cùng, vô thượng La Thiên bên trong, thiên khai một đường, một vương xuất thế, vẻn vẹn rít lên một tiếng, liền chấn diệt bát đại Thần Vương, cái kia cũng là thứ tám Đế cảnh Thần Vương!"

"Những cái này, rốt cuộc là truyền thuyết, vẫn là lời đồn, ta cũng cũng không xác định!"

Tiêu Lạc Trần lời nói, để cho Tần Hiên con ngươi ngưng lại, vừa kêu Bát vương diệt, cái này chí ít cũng là đệ cửu Đế cảnh thực lực.

Đế cảnh cửu trọng, Vương thổ bên trong, rốt cuộc có bao nhiêu đệ cửu trọng Đế cảnh tồn tại.

Từng tại Ám Huyết thần triều trong di tích, mất trí nhớ nữ tử từng nói, Táng Cổ Hung Vương, cũng bất quá là Tịnh Thủy chín nô một trong mà thôi, chí ít, Tịnh Thủy tuyệt đối là vô thượng La Thiên tồn tại.

Thậm chí, Tần Hiên có hoài nghi, Tịnh Thủy chính là cái này Vương thổ thập trọng La Thiên chủ tể.

Có thể đã làm chúa tể, cần gì phải thân cận với hắn.

Có một không hai thế gian cường giả, như thế nào lại gần giun dế, cho dù là thương.

"Nàng trăm phương ngàn kế, muốn để cho ta cam tâm tình nguyện nhập Vương thổ, lại là vì sao!"

"Như cái này Tịnh Thủy là Vương thổ chủ tể, như cái kia mất trí nhớ nữ tử, có thể cùng là địch, cả hai lại đều truyền ta phương pháp tu luyện, các nàng tựa hồ từng coi trọng ta cái gì!"

"Ta tại trong này, lại là thân phận bực nào? Cực kỳ trọng yếu! ?"

Tần Hiên trong lòng, suy nghĩ ẩn ẩn tiêu tan đi.

Tâm hắn cảnh dần dần không gợn sóng, khôi phục như thường, lấy hắn bây giờ chi lực, bất quá tương đương với một quân cờ, có lẽ, đối với Tịnh Thủy, cũng hoặc là cái kia mất trí nhớ nữ tử, xem hắn Tần Trường Thanh, nhìn một cái không sót gì, mà cái kia hai nàng dù là chính là đứng ở hắn Tần Trường Thanh trước mặt, hắn quan chi, cũng là đầy rẫy mê chướng.

Chênh lệch, quá lớn!

Bỗng nhiên, một đạo long ngâm vang vọng tại trong thiên địa này, đã có thể nâng cao xem cái kia Thông Thiên Chi Tháp, phía trước, lại là một phương tản ra kim loại sáng bóng chi địa.

"Đây là luyện thần địa!" Tiêu Lạc Trần ở một bên, chậm rãi mở miệng, "Nơi đây khoảng cách La Thiên thành không xa, được xưng là nội thổ, trong đó, cũng là thân phận tôn quý người, chí ít, tại đệ cửu trọng La Thiên bên trong là!"

"Luyện thần trong đất, có rất nhiều chí bảo, có thể tương trợ tại tu luyện, ngươi nếu là thông qua tranh danh chi chiến, cũng có thể tiến vào bên trong thử một phen!"

Vừa nói, Tiêu Lạc Trần liền dẫn Tần Hiên, nhập to lớn kia trong sân, toàn bộ sân bãi, càng giống là một khỏa kim loại ngôi sao, toàn thân tròn trịa không khe hở, nhưng đi vào trong đó về sau, tại cái này luyện thần trong đất, lại có thể dễ dàng nhìn thấy luyện thần địa ngoại thiên địa, vừa xem hiểu ngay.' '

Bốn phía, đông đảo sinh linh tụ tập, giống như Tiêu Lạc Trần nói, phần lớn cũng là tuổi nhỏ.

Luyện thần trong đất, cũng chia nhiều tầng, Tần Hiên tại tầng thứ nhất này bên trong, chênh lệch một đạo kim loại cửa lớn bên trong, lui tới thân ảnh.

Có người tràn đầy mệt mỏi mà ra, có người trong mắt chứa kiên nghị mà vào.

Từ nơi này trong cửa phòng, Tần Hiên trong mơ hồ phát giác trọng lực thần tắc.

Tần Hiên một đường đi theo, thẳng vào cái này luyện thần địa tầng cao nhất, bốn phía nhân số gần không, chỉ có Tần Hiên cùng Tiêu Lạc Trần hai người.

Mà ở một phương trong bàn gỗ, một vị lão giả, lại là ngủ say chính hương.

"Thiên lão!" Tiêu Lạc Trần đi đến trước người lão giả này, rất cung kính thi lễ.

Lão giả tiếng ngáy tựa hồ bị cắt ngang, hắn mê mang mở mắt, tràn đầy đục ngầu con ngươi, thấy được Tiêu Lạc Trần.

"Tiếp ứng Thần Vương!" Lão giả liền vội vàng đứng lên, "Cái này tranh danh chiến bình lúc không người, là lão gia hỏa sơ sót, mong rằng tiếp dẫn Thần Vương chớ trách!"

"Vãn bối không dám!" Tiêu Lạc Trần tư thái thả rất thấp, "Thiên lão, đây là từ ngăn cách chi địa bên ngoài nhập Vương thổ sinh linh, ta đã mang đến, tham gia tranh danh chi chiến!"

"Mong rằng Thiên lão vì người nọ mang tới tranh danh bảng!"

Lão giả nao nao, hắn rung động run rẩy ngồi xuống, từ cái kia dưới bàn gỗ, một mảng lớn tạp vật bên trong tựa hồ lật lấy vật gì.

"Ta nhớ được, tiểu gia hỏa này là hai mươi bảy ngày tiến vào Vương thổ a, cái này đã hai mươi bảy ngày, tiếp dẫn Thần Vương đích thân đến dẫn đầu, nhưng lại hiếm thấy!" Lão giả ngữ khí tùy ý, lại làm cho Tiêu Lạc Trần đôi mắt ngưng lại.

"Người này cùng ta có chút sâu xa, cho nên liền giúp hắn chậm trễ chút!"

"Đây là chức trách của ngươi, đều ở phạm vi bên trong . . ." Lão giả bỗng nhiên đứng dậy, trong tay nắm một quyển sách đi ra, "Tìm được!"

Hắn thổi thổi trong sách này tro bụi, quyển sách này bên trên, còn có một số dấu giày.

"Hồi lâu không từng có ngăn cách chi địa bên ngoài sinh linh, đây chính là tranh danh bảng, ngươi xem một chút muốn chọn ai làm đối thủ!"

"Tranh danh chi chiến cũng không khó, thắng liền lưu tại Vương thổ, bại, trở về về chỗ cũ!"

Lão giả đột nhiên đình trệ, "Đúng rồi, tiếp dẫn phù thạch đâu?"

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, đưa tay đòi hỏi.

Một bên, Tiêu Lạc Trần sắc mặt hơi động một chút, trong tay hắn, Tịnh Thủy giao cho Tần Hiên tiếp dẫn phù thạch, liền hiện lên ở cái này Tiêu Lạc Trần trong tay, không chỉ có như vậy, còn có cái kia vương khế.

Thân thể của ông lão, bỗng nhiên cứng đờ, ánh mắt của hắn nhìn thấy cái kia tiếp dẫn phù thạch, con ngươi rất nhỏ bé tại ngưng tụ.

Nhưng một mực chú ý lão giả này Tần Hiên, lại thấy được.

"Đệ tam trọng La Thiên tiếp dẫn phù thạch, tiểu gia hỏa, ngươi lại đem cái này tiếp dẫn phù thạch đưa cho hắn!" Lão giả tràn đầy không thể tưởng tượng nổi thở dài: "Quả nhiên là đần có thể!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Vương thổ chi đỉnh, ta Tần Trường Thanh tự nhiên từng bước leo, nếu là thẳng vào đệ tam trọng La Thiên, vậy liền không thú vị!"

Vừa nói, Tần Hiên liền vượt qua bắt đầu trong tay cái kia một bản sách cũ.

Phía trên, có thần văn, viết đã từng nhập Vương thổ bên trong sinh linh chiến tích.

Chỉ bất quá, tại cái này trên bảng, chỉ có hai mươi người.

"Tranh danh bảng hạng nhất, vô sinh, 176,000 năm nhập Vương thổ, mười một thắng liên tiếp!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn nhìn qua quyển này sách cũ, như hắn nhớ không lầm.

Tiên giới Cửu tổ, hư vô chi tổ, liền tên vô sinh.

Cửu tổ một trong, Vô Sinh Tổ!.