Chương 3035: Chiến khởi

Chương 3035: Chiến khởi

Tiên giới Cửu tổ, ai mạnh ai yếu, cái này ở Tiên giới bao nhiêu kỷ nguyên, cũng là Đại Đế tranh chấp đề.

Tu hồng hỗn độn đạo giả, tự nhận là lăn lộn tổ đệ nhất.

Tu luân hồi đạo lấy, lấy sáu đạo tổ vi tôn.

Thế gian Đại Đế, không ngừng tranh phong, lại khó có định số.

Đã chết người, nói gì cao thấp, trừ phi, từng tại đương thời, từng tận mắt nhìn thấy.

Mà Tần Hiên, bây giờ lại thấy được Vương thổ tranh danh trên bảng, đệ nhất vì vô sinh, hư vô chi tổ, Vô Sinh Tổ!

Tần Hiên nhìn qua tranh danh bảng, thật lâu chưa từng lấy lại tinh thần.

"Tiểu gia hỏa, chớ có khinh thường cái này thắng liên tiếp, thắng một trận, liền có thể thông qua tranh danh chiến!"

"Thắng liên tiếp năm trận, có thể vì cùng cảnh vô địch, nếu là thắng liên tiếp mười trận, có thể vì càng một cảnh vô địch!"

Thiên lão nhìn qua Tần Hiên, cho rằng Tần Hiên khinh thị tranh danh bảng, chậm rãi nói: "Tham gia tranh danh bảng tồn tại, xuất từ thập trọng La Thiên thiên kiêu, ngươi như là vận khí tốt, vô thượng La Thiên tồn tại, ngươi có lẽ cũng có thể gặp được."

Tần Hiên đã lấy lại tinh thần, hắn nhàn nhạt nhìn Thiên lão một chút.

"Thế gian này, lại có ai thật sự vô địch!"

"Cái gọi là vô địch, bất quá là tự mang lễ quan mà thôi!"

Hắn cũng không thèm để ý, bất quá có thể thắng liên tiếp mười một trận, đủ để chứng minh Vô Sinh Tổ sợ.

Hư vô một đạo, vốn liền huyền diệu phi thường, Tần Hiên tu đạo này, tự nhiên minh bạch.

Thiên lão lại nhìn một chút Tần Hiên, cười nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này, quả thật thú vị!"

"Khế ước ta xem, tiếp dẫn phù thạch ta cũng nhìn!"

"Ngươi nếu không có dị nghị, liền nhập đằng sau ta chi môn, nhập tranh danh trong chiến đấu!"

"Tranh danh chiến, thập trọng cường giả đều có thể xem, chỉ mong ngươi có thể lấy được một cái thành tích tốt, ngăn cách chi địa bên ngoài, ta đã hồi lâu chưa từng thấy qua yêu nghiệt!" Thiên lão có chút thổn thức nói ra.

"Bao lâu! ?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Thiên lão không có trả lời, hắn quay người liền trở lại cái kia bên bàn gỗ.

"Tần Trường Thanh, hết sức nhiều thắng, không có gì ngoài không ít Thần nguyên ban thưởng, nếu là có thể nhập bảng, rất nhiều chỗ tốt!" Tiêu Lạc Trần nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Hiên bả vai.

Hắn gặp qua Tần Hiên thực lực, bại một hư Thần Đế dễ như trở bàn tay, thậm chí, còn chưa từng động đem hết toàn lực, nhập bảng, cũng chưa chắc không có khả năng.

Dù sao, tên thứ hai mươi, cũng bất quá là thắng liên tiếp bốn trận mà thôi.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không cho đưa không, hắn một mình hướng về phía trước, đi đến phía kia kim loại cửa lớn, một tay mà ra, rơi vào cái kia trên cửa lớn.

Cửa lớn lạnh buốt, càng dày nặng như sơn nhạc.

Trong mơ hồ, Tần Hiên chỗ sâu trong con ngươi, có một vệt tử quang nhàn nhạt lướt qua.

Oanh

Trong nháy mắt, cửa chính như bị chấn khai, trong đó, một cỗ mênh mông khí tức truyền đến.

Ánh mắt chiếu tới, một mảnh hỗn độn, căn bản thấy không rõ bên trong rốt cuộc tồn tại loại vật nào.

Tần Hiên một tay phía trước, một tay ở phía sau, áo trắng như tuyết, đứng lặng tại cái này mênh mông hỗn độn trước.

Bỗng nhiên, Tần Hiên cười một tiếng, bước dài ra, nhập cái này hỗn độn bên trong.

Oanh

Vô tận hỗn độn quay cuồng, đem cái kia một bộ áo trắng bao phủ.

Cửa chính, thình lình khép lại, kèm theo một tiếng nổ ầm ầm, nghiêm mật không khe hở.

Bước ra một bước, như vượt qua thiên địa, Tần Hiên phía trước, mênh mông hoang thổ, bão cát thành tuyền.

"Vương thổ con đường, cái này liền bắt đầu a!"

Một tiếng lẩm bẩm, tại trong thiên địa này vang lên.

Thập trọng La Thiên bên trong, giờ phút này, tất cả thứ tư Đế cảnh Thần Đế, bên tai, đều có thanh âm.

Ngắn ngủi chốc lát bên trong, không biết bao nhiêu thứ tư Đế cảnh Thần Đế, khuôn mặt tâm thần bất định.

Cho đến, tại đệ tam trọng La Thiên bên trong, một tên thanh niên mặt lộ vẻ vui mừng.

Trước mặt hắn, một vòng Kim lệnh lăng không hiện lên.

"Tranh Danh Lệnh, vậy mà chọn trúng ta! Ha ha ha ha!"

"Cái này Thần nguyên, ta lấy định!"

Hắn đầy cõi lòng vui sướng, hướng đệ tam trọng La Thiên luyện thần đi tới.

Vô thượng La Thiên bên trong, hoa nở mười dặm, tại đám này hoa chi đỉnh, một bóng người, lẳng lặng ngồi ở trong biển hoa, hai chân thon dài tại nhóm hoa bên trong, cũng như trong đêm tháng.

Một bộ đen như mực tóc dài, theo gió khinh động.

"Đem vô thượng tiếp dẫn phù thạch gả cho người khác?" Đệ Lục Tĩnh Thủy lẩm bẩm, "Muốn từ đệ cửu trọng La Thiên bắt đầu sao?"

Đột nhiên, thiên địa khẽ nhúc nhích, mười dặm trên biển hoa, cuồng phong mà lên.

Tại cái này thiên khung phía trên, một khỏa có tới hơn mười trượng chi cự đầu vạch phá Vân Hải mà ra, đây là một tôn hung thú, khí tức khủng bố đến cực hạn, kỳ thủ như phượng, quan bên trên, lại đều là đại đạo thần tắc chi hỏa, bậc này đại đạo thần tắc, phảng phất đủ để Phần Diệt Thiên Địa.

Đệ Lục Tĩnh Thủy có chút ngước mắt, nhìn thoáng qua cái kia hung thú, thản nhiên nói: "Chuyện gì! ?"

"Bẩm Chí Tôn, phản vương Vân Ly, đã tại Vương Vực mở ra một giới." Ầm ầm thanh âm, tại cái này biển hoa phía trên vang lên.

"Nàng vẫn ưa thích nguyện ý giày vò, một số lần hủy diệt, thất bại, vẫn là không từng có giáo huấn sao?" Đệ Lục Tĩnh Thủy thanh âm yên lặng, đối với Đệ Lục Vân Ly cử động cũng lơ đễnh, "Để cho nàng làm ầm ĩ đi thôi, ta vội vàng đây, tạm thời không để ý tới nàng!"

Hung thú đôi mắt hơi trầm xuống, nó nhìn qua Đệ Lục Tĩnh Thủy, rõ ràng tại cái này không về trong biển hoa, lại có thể nào là bận rộn.

Ở nơi này hung thú chần chờ một cái chớp mắt này, Đệ Lục Tĩnh Thủy đôi mắt, lại là có chút nheo lại.

Một đôi mắt đẹp bên trong, lưu lại một sợi khe hở.

Oanh

Sau một khắc, Vân Hải bạo tán, thiên khung phía trên, có gào thét chi thân vang lên, tôn kia hung thú phía trên, một bóng người bị thương nặng, thần huyết như tắm.

"Thật vất vả từ đệ nhất trọng La Thiên bò lên, đừng chết!" Đệ Lục Tĩnh Thủy thanh âm, hời hợt tại cái này biển hoa phía trên vang lên, nàng có chút ngẩng đầu, cái kia một đôi trong ánh mắt, không trung xuất hiện vô số vòng xoáy, đem cái kia thần huyết nuốt tận, "Vương thổ chi pháp, có thể không làm gì được ta, chết rồi, cũng chính là chết rồi."

Đệ Lục Tĩnh Thủy khóe miệng cong lên, lộ ra nụ cười, "Chết vô ích mà thôi!"

Cái kia hung thú phía trên nam tử, một đôi mắt bên trong lại tràn đầy sợ hãi, hắn không dám nhiều lời một chữ, chỉ thấy hắn dưới thân hung thú chấn động cánh, hận không thể lập tức rời đi nơi đây.

. . .

Hoang vu trong thiên địa, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua phiến thiên địa này.

"Đây là độc lập mở ra một giới, không còn sinh linh, không còn luân hồi, đơn độc vì chiến trường sao?" Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua phiến thiên địa này, "Mặc dù là như thế, một giới này cũng đồng dạng nặng nề, thiên địa nguy như đến vách tường, không thể rung chuyển."

Hắn đang nhìn trộm một giới này, đối với Đệ Ngũ Đế cảnh bên trên tồn tại, trong lòng còn có hiếu kỳ.

Hắn từng gặp được thứ sáu Đế cảnh tồn tại, Thiên Thần Vương, có thể Thiên Thần Vương, không có gì ngoài đại đạo thần tắc cảnh giới cao một chút, thần lực hùng hậu, tinh thuần một chút, trên thực tế, nhưng lại không từng có quá nhiều đặc thù.

Nhưng hắn gặp phải mất trí nhớ nữ tử, cùng Đệ Lục Tĩnh Thủy khác biệt.

Xé rách không gian, thậm chí, tại cái này Vương thổ bên trong, có thể mở ra một giới, đủ để chứng minh, Đệ Ngũ Đế cảnh phía trên, tuyệt không phải là đơn giản như vậy.

Đệ Ngũ Đế cảnh, là Đế cảnh đường ranh giới, đại đạo hạt nhân, đại đạo thần tắc, tại cảnh giới này phía trên đâu.

Thiên Thần Vương chung quy là ở Vương Vực, có lẽ, hắn cũng không biết Đệ Ngũ Đế cảnh phía trên, thứ sáu Đế cảnh chân chính phương pháp tu luyện.

Tiêu Lạc Trần có lẽ biết được, đáng tiếc, hắn tại thiên địa quá mức thấp, liền xem như từng ở tại đệ bát trọng La Thiên, cũng bất quá là ở Vương thổ bên trong hạng chót tồn tại.

Tại Tần Hiên trong suy tư, bỗng nhiên, hắn phát giác được cái gì.

Chân trời xa xa, thiên địa sinh hỗn độn, một bóng người, từ trong đó rơi vào cái này đại địa bên trên.

Đây là một tên thanh niên, người khoác áo đen, cõng treo một thuẫn, tay cầm một mâu, hắn đồng vì phương, như có siêu tuyệt tư thế.

"Ngươi, chính là ngăn cách chi địa sinh linh! ?"

Thanh niên nhìn qua Tần Hiên, lộ ra một nụ cười, "Có thể từ ngăn cách chi địa bên ngoài tiến vào Vương thổ, cũng coi là khí vận, đáng tiếc, ngươi muốn dừng bước tại nơi này!"

"Vương thổ bên trong, há lại cho ngươi bậc này man di đặt chân! ?"

Trong tay hắn trường mâu chấn động, nhắm thẳng vào Tần Hiên, còn có thần lực nhập thần mâu bên trong, như có hàn ý, vượt qua cái này hoang vu thiên địa, thẳng vào Tần Hiên tâm hầu.

Tần Hiên nhìn thoáng qua thanh niên này, lông mày khẽ nhíu một cái.

Đối mặt với thanh niên kia khiển trách nói, Tần Hiên lại là vẻn vẹn nói một câu.

"Rất yếu!"

Thanh âm rơi xuống, liền có tay áo động, chắp tay ra..