Chương 3036: Hai trận chiến

Chương 3036: Hai trận chiến

"Phụ thân, tranh danh chi chiến mở ra, ngài không đi nhìn một chút sao?"

Đệ lục trọng La Thiên bên trong, có đại tộc họ Bạch, trong đó có thanh niên nhìn về phía cái kia uống trà lão giả.

"Tranh danh chi chiến, sao đủ nhìn qua, đợi đến có năm thắng, lại đến đề cập cũng không muộn!"

Đệ ngũ trọng La Thiên bên trong, La Thiên thành phía trên, một lão giả ngồi xếp bằng luyện phong vân, bên cạnh có nữ tử lấy sa y.

"Tôn vương, ta phải thiên địa thanh âm, có ngăn cách chi địa bên ngoài sinh linh, mở ra tranh danh chi chiến!"

Lão giả đôi mắt chậm rãi mở ra, "Ba thắng về sau, lại đến thêm bẩm!"

Hắn nhẹ nhàng thổ lộ một câu, chậm rãi lên, hình như có không vui.

Đệ tứ trọng La Thiên, một phương thần chu sang sông biển, có công tử như ngọc, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân.

"Lão tổ, tranh danh chi chiến mở ra!"

"Một con kiến, có thể nào đáng giá ta đi nhìn qua, năm thắng về sau, nhưng lại có cái kia hai ba phần đập vào mắt tư cách!"

Cửu trọng La Thiên bên trong, bao nhiêu trong đại tộc, thứ tư Đế cảnh Thần Đế ở trên bẩm, đáng tiếc, được đến thanh âm, gần như giống nhau.

Vương thổ bên trong sinh linh, cùng ngăn cách chi địa bên ngoài, chính là hai cái thế giới.

Một cái, cửu trọng thiên khuyết bên trên, một cái, vẩn đục vũng bùn bên trong.

Tranh danh chi chiến, không đủ nhìn qua.

Bọn họ xem trọng, là thế gian này thiên kiêu, là thiên địa này kiêu mới, mà không phải là một tôn tầm thường Thần Đế.

Liền xem như có thể vào Vương thổ, cũng bất quá là tầng dưới chót nhất con kiến, leo đến trước mặt bọn hắn, đều còn có trọng trọng cung điện trên trời, lại có thể nào như đông đảo cự đầu chi nhãn.

Hoang Vu Chi Địa bên trong, trận này chiến, đã mở ra.

Tần Hiên thanh âm, nhập thanh niên kia trong tai, thanh niên không khỏi giận tím mặt.

"Man di chi đồ, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

Thanh niên quát lớn, hắn nhìn qua Tần Hiên thân ảnh đã mất đi tung tích, lại chưa từng chút nào kinh hoảng.

Trong tay thần thuẫn giơ lên, liền tựa như một tòa núi cao, ầm vang rơi xuống đất.

Sóng khí dồi dào, hướng bốn phương tám hướng tán đi, cái kia đôi mắt như thoi đưa, tâm thần phảng phất đều vào cái kia bốn phương tám hướng sóng khí bên trong.

Trong mơ hồ, có một phương xé rách, thanh niên trong mắt hàn quang lóe lên, cái kia thần mâu đột nhiên khẽ động, bốn phía thần lực như tuyền, lưỡi mâu như chùy.

Đạo này thần mâu ầm vang xâu ra, thần mâu chi lực, như xuyên thủng đất trời.

Tại chỗ thần mâu trước, Tần Hiên thân ảnh hiện lên, cái kia một bộ áo trắng như tuyết, lại rủ xuống không động, như cái kia núi cao sừng sững.

Một đạo kia thần mâu, gần như kề mặt mà qua, thần lực quét sạch khuôn mặt, có tử khí như mây, bộc phát ra kim loại va chạm giống như hỏa hoa, ma sát thanh âm.

Thanh niên con ngươi ngưng tụ, hắn cuối cùng đến từ đệ tam trọng La Thiên, hắn thực lực, kinh nghiệm chiến đấu, đều xa vượt qua thường nhân.

Lúc này, trong tay đại thuẫn chuyển động, lấy thuẫn bên cạnh vì lưỡi, thình lình hướng Tần Hiên chém tới.

Tần Hiên nhìn đến, trên bàn tay, Trường Sinh Đế Lực ngưng kết, tiếp theo một cái chớp mắt, liền lược qua cái kia thuẫn một bên, đập xuống tại chỗ đại thuẫn phía trên.

Hắn thân treo ngược, chân tại thiên, đầu rủ xuống đất, mái tóc đen suôn dài như thác nước nghiêng rơi, rơi vào cái kia to lớn thần thuẫn phía trên.

Một tay rơi vào thần thuẫn phía trên, chèo chống hắn thân, duy nhất bất động, là cái kia áo trắng vẫn như cũ, chưa từng rủ xuống nửa phần.

Thanh niên cau mày, thu hồi chủ quan chi tâm, trong tay thần mâu chuyển động, tựa như một vệt thần quang, hướng Tần Hiên đánh tới.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy cái kia tán lạc tóc đen, thình lình bạo khởi, lộ ra một chưởng kia mặt mũi bình tĩnh.

Đế lực như mây, chiếu rọi thiên địa, chiếu rọi cái kia trắng nõn khuôn mặt, lạnh nhạt môi mỏng.

Oanh

Thanh niên kia sắc mặt đột biến, hắn thân tao đại địa, tại thời khắc này, thình lình chìm xuống.

Địa chìm ba thước, vết rách như mạng nhện, phảng phất có một đạo khủng bố cự lực, muốn đem cái này đại địa phá vỡ, vẻn vẹn trong nháy mắt, thanh niên kia trên thân thể, liền hiện ra từng đạo từng đạo vết rách, đó là bị Tần Hiên một tay chi lực, mạnh mẽ đánh rách tả tơi, thần huyết như suối, phun tung toé tại trong thiên địa này.

"Thập . . . Sao . . ."

Thanh niên này trong mắt, đều ở chảy máu, hắn nhìn qua cái kia đại thuẫn, càng không nhìn thấy Tần Hiên khuôn mặt, nhưng từ hắn không lưu loát vạn phần hai chữ bên trong, lại nghe được hắn vô tận rung động cùng kinh khủng.

"Đây cũng là trận chiến đầu tiên, quá yếu!"

"Như năm trận chiến vì cùng cảnh vô địch, trận chiến đầu tiên chỉ vì nhập Vương thổ cơ sở, lần này hạn, chung quy là thấp chút!"

Có thanh âm nhàn nhạt, nhẹ nhàng truyền đến trong thiên địa này, Tần Hiên lại như nhẹ hồng, xê dịch trong vòm trời, chậm rãi bay xuống.

Hắn áo trắng như tiên, tĩnh nhìn cái này hoang vu như ở trước mắt.

Hắn cũng không động thủ lần nữa, một chưởng chi lực, người này còn đều khó mà đón lấy, hắn không cần lại cử động chưởng thứ hai.

Oanh

Thần thuẫn rơi xuống, tại chỗ hố to bên trong, thanh niên nhìn qua Tần Hiên một tay chắp sau lưng, tóc đen khinh động dáng người, hắn đột nhiên bộc phát ra rít lên một tiếng.

Tần Hiên trong con mắt, lướt qua một vòng nhàn nhạt lạnh lẽo.

Dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, trong phút chốc, một vết nứt, liền từ Tần Hiên dưới chân, một mực lan tràn hướng thanh niên kia.

Liền phảng phất giống như là Địa Long xuất thế, ầm vang bên trong, thanh niên kia liền tại cái này vết rách cuối cùng, thân thể như Khô Diệp, bay xuống trăm trượng.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua thanh niên kia, huyết trốn vào đồng hoang thổ.

"Không có quy tắc, như lại cử động, ngươi liền không phải bại!"

"Vương thổ giun dế!"

Lạnh nhạt thanh âm, như đạo kiêu ngạo, thanh niên kia oa một cái phun ra một ngụm máu đen, ngóng nhìn Tần Hiên thân ảnh, trên mặt, triệt biến hóa khô trắng.

Thập trọng La Thiên bên trong, thứ tư Đế cảnh Thần Đế, trong tai bỗng nhiên lại vang lên thiên âm.

Cái này một cảnh nội, tất cả Thần Đế cũng không khỏi nao nao, không khỏi có chút xôn xao.

"Cái này cũng đã định ra thắng bại! ? Ngăn cách chi địa bên ngoài sinh linh thắng!"

"Không khỏi quá nhanh chút, cũng không biết là tên nào, không khỏi quá ném ta Vương thổ mặt mũi!"

"Man di chi đồ, cũng có thể thắng qua ta Vương thổ Thần Đế, chớ sợ không phải gặp được phế vật!"

Không ít Thần Đế hừ lạnh lên tiếng, chờ đợi thiên địa tuyển trạch, nhập tranh danh chi chiến bên trong.

Đệ thất trọng La Thiên bên trong, một tên thanh niên xếp bằng ở trong ao sen, bốn phía, trăm sen chen chúc, giữa gối, một cái ngọc đao hoành thả.

Cho dù là thiên âm, cũng chưa từng để cho hắn động dung, đúng lúc này, mắt mắt thình lình đóng mở.

"Bất quá đệ nhị chiến, liền tuyển trạch ta tới ra trận!"

"Nhưng lại bị khinh thường!"

Thanh niên trong mắt, có một vệt sắc bén, bỗng nhiên có Hạc Minh lên, thiên bên trong, có kim vũ thần hạc từ trời rơi xuống, thanh niên dưới chân thanh niên, trăm sen khẽ nhúc nhích, hắn thân, liền rơi vào cái kia thần hạc bên trên.

Cưỡi hạc Thiên Hành, thẳng vào cái này đệ thất trọng La Thiên luyện thần trong đất.

. . .

Hoang Vu Chi Địa bên trong, Tần Hiên nhìn trời quang bao phủ, đem thanh niên kia mang rời khỏi.

Một mình hắn như cũ đứng chắp tay, tại cái này hố to biên giới, chờ đợi đệ nhị chiến.

Gần như là chốc lát, trong thiên địa, bỗng nhiên có một vết nứt hiện lên, từ trong đó, một tên thanh niên tay cầm ngọc đao rơi vào bên trong thiên địa này.

Thanh niên con ngươi thanh bạch, phát như tơ trắng, theo gió mà động.

Hắn thấy được Tần Hiên, cũng nhìn thấy mặt này trước hố to.

"Ba đao, như bất bại ngươi, tính ngươi thắng!"

Thanh niên mở miệng, trong thanh âm có mấy phần lạnh lẽo.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua thanh niên này, "Ba đao, nhiều!"

"Bại ngươi, một quyền là đủ!"

Hoang vu thiên địa bên trong, đột nhiên có đao khí tung hoành, biến hóa hoa sen đóa đóa, lan tràn thiên địa.

Tần Hiên nhìn qua kinh khủng kia đao khí, ẩn ẩn ẩn chứa đại đạo thần tắc, trên mặt, thần sắc như trước.

Chỉ thấy thứ nhất tay tại sau lưng, một tay nắm tay, Đế lực phun trào, như tụ Tử Hà.

Oanh

Giữa thiên địa, có hào quang phân thiên địa, ngàn sen phá toái, một bóng người, gần như là đẫm máu mà bay, trước ngực một đạo quyền ấn, đánh rách tả tơi hắn đầy ngực chi cốt.

Tần Hiên chậm rãi thu quyền, nhìn qua đao kia tức giận di tán, hắn mắt đen như quan sát.

Miệng ra một quyền, chính là một quyền.

Lời ra tất thực hiện!.