Chương 3037: Ai tại địch nổi

Chương 3037: Ai tại địch nổi

"Tranh danh chi chiến, thiên tuyển!"

Thập trọng La Thiên, thứ tư Đế cảnh Thần Đế trong tai, lại có thiên âm nhập.

"Cái gì! ?"

"Lại bại! ?"

"Ngăn cách chi địa bên ngoài, lần này vậy mà có thể thắng liên tiếp hai trận! ?"

"Quả nhiên là phế vật, liền ngăn cách chi địa bên ngoài man di đều thắng không nổi sao?"

Chư đế mở miệng, trong mắt tràn đầy kinh sợ, cũng có nhục nhã.

Vô thượng La Thiên, ở một nơi trên trời cung.

Tại bên trong cung điện này, một bóng người, đang tại đánh đàn.

Hắn bên tai, đồng dạng có thiên âm vang lên, nhưng hắn vẫn tia không chút nào xem thường, hai con ngươi nhẹ hợp, như thân không ngoại vật.

Bỗng nhiên, hắn mở miệng, "Chí Tôn đã về đến một tháng, còn chưa từng cách không về biển hoa sao?"

Trên trời cung bên trên, Vân Hải phá mở, một khỏa đầu to sọ, chậm rãi nhô ra, chỉ là đầu lâu này, liền có tới này cung rộng.

"Chưa từng!"

Cái kia một tôn như long cự thú, đang chậm rãi mở miệng, hơi thở bên trong, sương trắng dài đằng đẵng, giống như là ở trên bầu trời Vân Hải, đều xuất từ cái này cự thú trong mũi.

Thanh niên Bạch Phát khinh động, không còn lên tiếng, từ đầu đến cuối, cũng chưa từng mở mắt.

...

Tranh danh chiến, hoang vu thổ.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, hắn nhìn tiền phương, chờ đợi cuộc chiến thứ ba.

Giới này, thiên địa lực lượng như cũ nồng đậm, không kém gì Vương thổ, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển, khôi phục Đế lực.

Hắn Đế lực cũng không từng lãng phí quá nhiều, cho đến một lát sau, lại có vết rách hiện lên.

Có một tên Thần Đế cầm trong tay tam xoa đại kích, thân thể sừng sững, tóc đỏ như liệt hỏa khuấy động.

Một đôi mắt đỏ, tại ngắm nhìn Tần Hiên, hắn thân nhập hoang thổ, bốn phía nhiệt độ, đều ẩn ẩn tăng cao.

Đây là một tộc, tựa hồ huyết mạch, cũng như liệt hỏa dung nham giống như nóng hổi.

"Ngươi, liền đến hai thắng, bất quá, dừng ở đây rồi!" Cái này một tôn Thần Đế, ngắm nhìn Tần Hiên, miệng răng như cưa, hắn lưỡi thấu triệt như tinh.

Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Vương thổ sinh linh, cũng là như vậy ồn ào sao?"

"Há miệng, liền định thắng bại, quá mức buồn cười!"

Tần Hiên nhìn qua cái này Thần Đế, trong lòng bàn tay, Trường Sinh Đế Lực ngưng kết.

Cái kia Thần Đế hai con ngươi vặn vẹo, một đôi mắt bên trong, ẩn ẩn có đại đạo thần tắc đang ngưng tụ.

So với trước đó cái kia hai đại Thần Đế, này Thần Đế rõ ràng mạnh hơn, vẻn vẹn thứ tư Đế cảnh, liền nắm vững đại đạo thần tắc, có thể đạt tới nhập môn cảnh giới.

"Man di, chớ có càn rỡ!"

Oanh

Rít lên một tiếng, đại địa phía trên vỡ ra, vết rách hai bên, đại địa phảng phất đều ở hòa tan.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này Thần Đế liền hai tay nắm cái kia tam xoa đại kích, như lực phách sơn hải, hướng Tần Hiên đè xuống.

Khủng bố chi lực, còn chưa gần sát, Tần Hiên vị trí, trước sau mấy chục trượng mặt đất, đều ở hòa tan, giống như là hằng dương làn gió, quét sạch nhập Tần Hiên thân tao.

Tại cái này Thần Đế công phạt bên trong, Tần Hiên lại là chậm rãi lấy tay, bàn tay bên trong, Trường Sinh Đế Lực có chút ngưng tụ.

Trên mu bàn tay, ẩn ẩn có một cái tiên văn, nở rộ thần hi.

Oanh

Tần Hiên động, hắn một bước đạp ở dưới chân dung nham, dung nham bạo khởi, hắn áo trắng như cầu vồng, nghênh thiên trên xuống.

Giữa thiên địa, quyền kích đối cứng, một đạo màu đỏ tím gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng ...

Cái kia Thần giới Thần Đế, con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, hắn trên hai tay, Thần Mạch lộ ra ngoài, tràn đầy khó có thể tin.

"Bằng ngươi, cũng xứng nói bản đế càn rỡ sao?"

Oanh

Tần Hiên thân thể, bỗng nhiên dâng lên, chỉ thấy tiếng nổ thật to bên trong, thần tắc phá, tay lớn lộn.

Tần Hiên một quyền, mạnh mẽ đem cái này Thần Đế hai tay đều đánh cho bẻ gãy.

Hắn đã đầy đủ mạnh, gần như là trước đó hai đại Thần Đế thực lực mấy lần, mặc dù là như thế, tại Tần Hiên trước mặt, như cũ không chịu nổi một kích.

Tần Hiên xuất hiện ở cái kia Thần Đế trước mặt, kỳ cước cùng Thần Đế đứng đầu ngang bằng, tiếp theo một cái chớp mắt, chính là một cước oanh ra, Đế lực như long, quấn quanh ở mũi chân.

"Giun dế!"

Lạnh nhạt hai chữ, chậm rãi ra, còn có một bóng người, từ thiên rơi vào đại địa, như lưu tinh vẫn lạc.

Trong phút chốc, đại địa phía trên, như có sóng lửa quét sạch bát phương, cả vùng, đều giống như bị ngôi sao va chạm, hóa thành một phiến đất hoang vu.

Đất khô cằn bên trong, cái kia Thần Đế thân thể băng liệt, đầu lâu của chúng nó, kém chút bị Tần Hiên một cước này mạnh mẽ đá bể, cái kia Thần Đế, càng là bất tỉnh nhân sự.

Cuộc chiến thứ ba, thắng!

Tần Hiên khẽ cau mày, liền xem như Tiêu Lạc Trần từng nói, tranh danh chi chiến không khó, rất nhiều cường giả thậm chí khinh thường đi vào trong này, nhưng ba người này, không khỏi quá yếu.

Vương thổ, chính là chỉ thế thôi! ?

"Năm trận chiến, liền có thể xưng được là là cùng cảnh vô địch!"

"Vương thổ bên trong, vô địch hai chữ, đã là như thế coi khinh! ?"

Tần Hiên thản nhiên nói, hắn có chút ngước mắt, nhìn qua cái này một vùng trời, hắn ánh mắt, lại phảng phất tại cùng cái này thiên khung bên ngoài sinh linh đối mặt.

"Tranh danh chiến, thiên tuyển!"

Thập trọng La Thiên bên trong, lại có thiên âm lan tràn chúng thứ tư Đế cảnh Thần Đế trong tai.

Ngay cả luyện thần địa ngoại, một chút đại tộc đứng đầu, hoặc là đại thế chi tôn, đã xuất hiện.

Thắng liên tiếp hai trận, không ít người cũng đã khởi hành, tự mình quan sát trận đại chiến này.

Ba trận chiến thắng liên tiếp, chính là một chút xem thường cường giả, giờ phút này cũng động tâm tư.

Mỗi một trọng La Thiên bên trong, đều có cường giả hội tụ, từ Đệ Ngũ Đế cảnh, thậm chí thứ tám Đế cảnh tồn tại, cũng xuất hiện ở tranh danh chi chiến bên ngoài, nhìn qua một mảnh kia thế giới hình chiếu.

"Tốt một cái vô địch hai chữ, như vậy coi khinh!"

Đệ nhất trọng La Thiên bên trong, có lão giả vuốt ve râu bạc trắng, cười nói: "Vương thổ, là bị khinh thường!"

Lão này người thanh âm, để cho bốn phía cự đầu nhịn không được ghé mắt, hơi biến sắc mặt, có chút đã thi lễ, có thể thấy được lão giả này thân phận bất phàm.

Đúng lúc này, tại thế giới hình chiếu kia bên trong, lại có vết rách mở, thiên tuyển đã định, tranh danh chiến, Vương thổ thứ tư Thần Đế, thình lình nhập cái kia một phương thế giới bên trong.

"Đây là đâu nhất trọng thiên tiểu gia hỏa!" Có cự đầu hỏi, nhìn về phía cái kia thiên địa.

...

Hoang thổ bên trong, Tần Hiên nhìn qua cái này cầm trong tay xương tiêu, tản ra khí tức khủng bố sinh linh.

Tại cái này một tôn sinh linh bên trong, ẩn ẩn có khí tức tử vong lan tràn, làm người ta trong lòng sợ hãi.

Có thể thấy được tại xương tiêu phía trên, không cần động, liền gần như có tiếng địch kéo dài lên, giống như là quỷ ngâm, hồn ca.

Người này nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi đã thắng liền ba trận, ngăn cách chi địa bên ngoài, cũng có ngươi bậc này cường giả sao?"

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt cũng không từng có khinh thị, ngược lại tràn đầy ngưng trọng.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, trong lòng lẩm bẩm, "Thần tắc, nhập môn đỉnh phong, đồng thời, nắm vững hai loại nhập môn đỉnh phong đại đạo thần tắc, phổ thông Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương, sợ là cũng bất quá cũng như vậy thôi!"

Bỗng nhiên, Tần Hiên than nhẹ lên tiếng, "Mà thôi, là bản đế coi trọng!"

Một câu, để cho cái kia Thần Đế đôi mắt ngưng lại, sau một khắc, liền có xương tiêu chuyển động, thần tắc nhập thiên địa.

Minh thanh âm trấn hồn, thần tắc biến hóa thực.

Từng đạo từng đạo tử vong thần tắc, hóa thành Minh giới câu khóa, còn có tiếng địch, có thể nhiễu Loạn Thần hồn, thẳng vào Tần Hiên bản nguyên.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, hắn chậm rãi mở miệng.

"Vạn cổ!"

Ông

Một đạo kiếm ngân vang, như động thiên địa, ép cái kia đại đạo minh thanh âm, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo tử sắc kiếm quang, tựa như phân thiên địa.

Thanh âm tuyệt máu tươi, cả phiến thiên địa bên trong, Tần Hiên một người cầm kiếm mà đứng, trên thân kiếm có máu, mà cái kia áo trắng, như cũ sừng sững.

Thập trọng La Thiên bên trong, vô số cường giả, tại thời khắc này, không khỏi nín hơi, không ít cự đầu trong mắt, đều là chấn kinh.

Tranh danh chiến, thứ tư chiến, thắng bại định.

Thập trọng La Thiên bên trong, lại có thiên âm lên, rất nhiều cự đầu, càng là đưa mắt nhìn nhau.

Hoang vu thiên địa bên trong, thần quang mang cái kia một người rời đi, bất quá chốc lát, liền có vết rách lần nữa hiện lên.

"Đã bao nhiêu năm, lại có ngăn cách chi địa bên ngoài sinh linh, mới vào Vương thổ, có thể đúc cùng cảnh vô địch!"

"Làm cho người kinh ngạc, cái này một tôn sinh linh, đã đủ để nhập tranh danh trong bảng."

Thập trọng La Thiên bên trong, có cự đầu chậm rãi mở miệng, ngắm nhìn thế giới hình chiếu, không khỏi sợ hãi than.

Còn có cự đầu nhìn thấy cái kia vết rách về sau, vỗ bàn lên, hét lớn lên tiếng, trong đôi mắt, lộ ra tinh mang.

"Cái này thứ năm chiến, là ai tại địch nổi! ?".