Chương 3039: Trường sinh uy

Chương 3039: Trường sinh uy

Thiên địa biến hóa hung, đây là một tôn thân thể như long, lại sinh ra nhân thủ, trọn vẹn tám đạo thon dài tay, như rắn linh động, mỗi một cánh tay bên trên, đều là nắm giữ một đao.

Long cầm đao, chín hung một trong, Đồ Linh Hung Vương!

Vẻn vẹn một chỉ, liền làm cho thiên địa động, hóa thành hung vương.

Cho dù là tại giới này phía trên, quan sát một trận chiến này rất nhiều cự đầu, cũng không khỏi đầy mặt chấn kinh.

Đây cũng là vô địch giả, Chí Tôn mạt đồ, La Hoàng chi lực.

Tần Hiên đứng ở tại chỗ hoang thổ phía trên, trong thiên địa, hắn nhìn qua khủng bố tuyệt luân Đồ Linh Hung Vương, nhìn qua tại chỗ hung vương phía dưới, như cũ nguy ngồi xem cầm thanh niên.

"Ta theo Chí Tôn tu luyện 70 năm, vào tới Thần cảnh, trở ra vô thượng, lại vào cửu trọng thiên."

"Cửu trọng La Thiên, vạn tộc thiên kiêu, một người vác cầm quét ngang, không một người có thể thắng ta nửa phần!"

"Chúng sinh xem ta, Linh cảnh vô địch!"

Kèm theo La Hoàng thanh âm rơi xuống, cái kia Đồ Linh Hung Vương, răng nanh đột nhiên mở ra, hét dài một tiếng, như phá hết thiên địa này mây, kinh hãi nứt chúng sinh gan.

Khủng bố tuyệt luân sát khí, liền tựa như ngàn vạn đao kiếm, hoành ngón tay Tần Hiên chi thân.

Trong lúc này thần bên trong áp lực, tâm tính như có khe hở, sợ giờ phút này, đã kinh hồn táng đảm, bất lực chống lại.

Tần Hiên lại là năm ngón tay chậm rãi khép lại, Vạn Cổ Kiếm chuôi rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Từng vệt thần lực màu tím, như thực chất, bám vào tại bên trên Vạn Cổ Kiếm.

Toàn bộ thân kiếm, tại thời khắc này, như hóa thành màu tím, không chỉ có như vậy, tại thân kiếm bốn phía, từng sợi đại đạo thần tắc hội tụ, trường sinh đại đạo, như trật tự thần liên, quanh quẩn tại Vạn Cổ Kiếm bốn phía.

Đó là đại đạo thần tắc, ngưng tụ làm thực.

"Ngự cảnh!"

Thập trọng La Thiên bên trong, có cự đầu kinh ngạc lên tiếng.

Không phải vương sinh linh, nắm vững đại đạo thần tắc, cũng đã cần vô cùng khổ tu, có thể vào ngự cảnh, càng là cả thế gian hiếm thấy.

Bây giờ, tại chỗ trên thân kiếm, tại cái này Đệ tứ Đế cảnh tranh danh chương trong chiến đấu, lại thấy được ngự cảnh đại đạo thần tắc.

"Biết bao không thể tưởng tượng nổi! ?"

Chúng cự đầu, không không kinh hãi kinh hãi, ngắm nhìn Tần Hiên chi thân.

Tần Hiên mắt đen bên trong, ẩn ẩn có Đế lực chi quang, miêu tả sinh động.

Sau lưng của hắn, Loạn Giới Dực đã triển khai, kinh mạch lộ ra ngoài, Đế lực tung hoành.

Cái kia một đôi ngân dực bên trong, như hiện ra vô số màu tím hoa văn, sấn hắn tư thế như ma.

Lặng yên không một tiếng động, Tần Hiên động, Loạn Giới Dực chỉ có thể xem hơi chấn động một chút, hắn thân, cũng đã biến mất.

Tần Hiên tốc độ quá nhanh, cái kia Đồ Linh Hung Vương, ầm vang mà động, tám tay thon dài, như có thể thông thiên nhập địa, thần đao qua, vạn vật tức thì bị tuỳ tiện xé rách.

Bất luận là hoang vu thổ, hoặc là ở trên bầu trời mây, bị xé nứt không biết bao nhiêu.

Có đao xé rách đại địa mà lên, có đao, trảm phá Vân Hải mà rơi.

Mà ở trong này, một bóng người, tốc độ nhanh đến cực hạn, xuyên toa tại chỗ bát đại thần đao bên trong, vô tận hiểm ác trong ánh đao, Tần Hiên như một chiếc thuyền con, ở Uông Dương bên trong mà qua, mặc dù sóng to gió lớn, cũng chưa từng xâm nhập hắn thân.

Đột nhiên, La vương ngón tay khẽ nhúc nhích, cái kia xem cầm trạng thái, rốt cục có biến hóa.

Ngân đồng chậm rãi lên, đất trời bốn phía chi lực, ẩn ẩn sôi trào.

Tại chỗ một đôi ngân đồng bên trong, có kiếm quang như Tử Hà, nối liền trời đất.

Một kiếm, thình lình xuyên qua cái kia Đồ Linh Hung Vương đứng đầu, kèm theo kinh khủng kia tuyệt luân thiên địa khí sóng, một bóng người, sừng sững mà đứng.

Oanh

Giống như là trời đất sụp đổ, cả phiến thiên địa, đều sa vào đến vô tận cuồng loạn bên trong.

Tần Hiên ở trên cao nhìn xuống, cùng cái kia một đôi ngân đồng lẳng lặng nhìn nhau.

La Hoàng mười ngón bên trong, bỗng nhiên có một cỗ vô hình chi lực quanh quẩn hiện lên, Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, "Khí sao! ?"

Tại La Hoàng thi pháp, thiên địa biến hóa hung lúc, Tần Hiên cũng đã phát giác.

Luyện khí bức tranh, mà La Hoàng trên ngón tay, chính là luyện khí mưu toan bên trên khí.

Khí ngự thiên địa!

"Ta đưa về vô thượng, tập vô địch nhập Đế cảnh, tiềm tu trăm năm, ra lại!"

La Hoàng như cũ tại mở miệng, chỉ bất quá, lần này hắm âm bên trong, lại uẩn thoáng ánh lên nhàn nhạt lãnh ý.

"Cửu trọng La Thiên, Thần Vương phía dưới, chư đế đánh bại hết, từ đó, Thần Vương phía dưới, ta La Hoàng, nên được thiên hạ đệ nhất!"

Cái kia mười ngón, thình lình rơi vào đàn kia trên dây.

Ông

Một đạo tiếng đàn, như làm thiên địa dừng lại cuồng loạn.

Ông

Một đạo tiếng đàn, như cầm thiên địa nhập cái này cầm.

Trong vòng ngàn dặm, thiên địa lực lượng, tại thời khắc này, toàn bộ không còn, như trở thành sự thật trống rỗng không.

Đại địa, đều hóa thành cát bụi, sau đó cát bụi yên diệt, đưa về đến đàn kia bên trong.

Chỉ thấy cái kia một bộ bảo cầm, tản ra từng đạo thần hi, như sống tới.

Ngân đồng lạnh nhạt, ẩn ẩn phát lạnh.

Có mười ngón động, giữa thiên địa, bỗng nhiên sinh sát phạt thanh âm, giống như là tuyệt thế khúc, thông nhập thiên địa.

Này cầm bốn phía, từng đạo từng đạo vô hình đao hiện lên, mỗi một đao rơi vào trong thiên địa, ẩn ẩn muốn đem thiên địa xé rách, không gian sinh ngấn.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, thể nội, màu tím bản nguyên thân đột nhiên hai mắt đóng mở, trong đó, vô tận trường sinh thần tắc đang diễn hóa.

Hắn từng lấy luyện khí bức tranh, tinh luyện bản nguyên, từng lấy Cửu Thần Đồ, ma luyện Đế Niệm tâm thần.

Nhập Vương thổ trước đó, hắn gần như đã đem nguyên bản không thua với kiếp trước chi lực, một lần nữa mài giũa một phen.

Dù cho là hắn kiếp trước phía trước, Tần Hiên vẫn còn không sợ, huống chi bây giờ.

Đột nhiên, La Hoàng thân tao, một đao biến mất.

Tần Hiên như xem tương lai, sau lưng Loạn Giới Dực chấn động, thân nghiêng tránh, một đao kia, gần như là thiếp thân mà qua.

Tốc độ quá nhanh, nếu không phải Tần Hiên hai đời chinh chiến, sợ là một đao kia, đã muốn chém bên trong hắn thân.

Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên khẽ động, hắn trở tay chính là một kiếm.

Đao kiếm va chạm, như lấy một người Chiến Thiên địa, Tần Hiên cánh tay chấn động, Trường Sinh Đế Lực, đại đạo thần tắc, tận biến hóa kiếm mang.

Oanh

Một đao kia, vậy mà lướt qua Tần Hiên về sau, lăng không lộn vòng, chỉ bất quá, tại Tần Hiên một kiếm này dưới, một đao kia, cuối cùng phá tán.

Trường sinh đại đạo, có thể ép thế gian!

Chính là Cửu tổ chi đạo, còn như vậy, La Hoàng tu, cũng không phải là khí một trong nói, hắn tu, mà là vô địch nói, khí, bất quá là phương pháp, thành đạo chi pháp.

Hắn đang mượn dùng khí chi lực, khống chế thiên địa, thành hắn vô địch đại đạo.

Đúng lúc này, Tần Hiên trước người, lại một đao mà tới, Tần Hiên sớm đã quay người, một kiếm chém xuống tại chỗ một đao bên trong.

Một đao hiện lên, một kiếm trảm phá, Tần Hiên hổ khẩu, ẩn ẩn trắng bệch, lại đến ẩn ẩn nứt ra.

La Hoàng ngân đồng, thần quang càng thêm sáng chói, hàn ý càng thêm lạnh lẽo.

Từng đạo từng đạo thiên địa đao mà ra, lại đều bị Tần Hiên từng kiếm một phá toái.

"Đây là cái gì đại đạo thần tắc! ?"

"Biến hóa thiên địa làm đao, là Chí Tôn phương pháp!"

"Kinh người, nếu không phải vương nhập thứ bảy Đế cảnh, sợ là liền cả hai xuất thủ chiêu thức đều thấy không rõ!"

"Cái này quả nhiên là Đệ tứ Đế cảnh chi tranh, không phải vương sinh linh chi chiến sao? Liền xem như tộc ta ngưng tụ đại đạo Thần hạch Thần Vương hậu bối, sợ cũng tuyệt không phải hai người này đối thủ!"

Thập trọng La Thiên bên trong, rất nhiều cự đầu kinh hãi hết sức, càng là có chút rùng mình.

Hai người này quá kinh khủng, là thiên địa kiêu mới.

Có thể càng làm cho bọn họ khiếp sợ, là Tần Hiên.

La Hoàng sợ, bọn họ đã có đoán trước, thế nhưng áo trắng người, rõ ràng là ngăn cách chi địa bên ngoài tồn tại, vậy mà có thể cùng La Hoàng chống lại?

Thậm chí có một số bá chủ đã quên đi rồi, đây bất quá là tranh danh chiến, là bọn hắn trước đó, liền xem đều khinh thường nhìn qua chiến trường.

Hoang thổ bên trong, Tần Hiên cùng La Hoàng tự nhiên sẽ không để ý không chuyên tâm.

Sát khúc tung hoành, kiếm quang diệu thiên.

Đột ngột bên trong, La Hoàng mười ngón đột nhiên đè ép dây đàn, chợt, hắn mười ngón đồng thời phác hoạ dây đàn, thần lực nhập binh, thiên địa lực lượng hội tụ, tại chỗ dây đàn bên trên, liền hiện ra từng đạo từng đạo thần đao.

Đồng thời, La Hoàng đạp chân xuống ở đây trên đàn, cầm thân hướng lên trời, hắn vậy mà lấy cầm vì cung, khoảng chừng mười chín đạo thiên địa đao, ngưng tụ tại dây đàn trước đó.

"Ngươi nhất giới man di, rốt cuộc có cỡ nào cuồng vọng, dám cả gan đối địch với ta!"

"Dám cả gan để cho Vương thổ hổ thẹn, để cho ta sư Chí Tôn không vui!"

"Bằng ngươi, cũng xứng sao! ?"

Oanh

Dây cung động, đao ra!.