Chương 3040: Thắng (ba canh)

Chương 3040: Thắng (ba canh)

Mười chín ngày địa đao, thông thiên mà lên.

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi ngưng tụ, hắn lại tùng Vạn Cổ Kiếm, tĩnh treo ở không.

Bàn tay bên trong, bỗng nhiên có một vệt vô sắc hàng ngũ quanh quẩn.

"Đây là . . ."

La Hoàng sắc mặt, tại thời khắc này, biến, hắn nhìn qua Tần Hiên trong tay một màn kia vô hình hàng ngũ.

Chí Tôn phương pháp, khí ngự thiên địa!

Oanh

Thiên khung phía trên, trăm dặm thiên địa lực lượng, tại thời khắc này, tựa như bị nuốt hút, điên cuồng hướng Tần Hiên bàn tay vọt tới.

Tại Tần Hiên trên cánh tay, có kinh mạch lộ ra ngoài, Đế lực yêu tím, xuyên thấu qua áo trắng.

Thiên địa dòng lũ, tựa như sông lớn chi long, vạn mã thác nước, nhập Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Còn có Trường Sinh Đế Lực, tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, tại khí bên trong mà thành, một chuôi màu tím tiên mâu, hiện lên ở Tần Hiên trong bàn tay.

Khí khỏa tiên mâu, trăm dặm thiên địa lực lượng nhập, tại chỗ màu tím tiên mâu bên trên, tạo thành từng nét bùa chú, lạc ấn trên đó.

Đó là kinh văn, trong mơ hồ, nhất định cùng Bách Vương mộ bên trong một bộ phận kinh văn giống nhau.

Bách Vương mộ, Thần Cung bên trong, Tần Hiên lưu tại trong đó hồi lâu, luyện khí bức tranh dẫn động Thần Cung kinh văn, Tần Hiên ở trong đó, vậy mà mạnh mẽ lĩnh ngộ một bộ phận.

Cái này một bộ phận, Tần Hiên từng tại bên trong Thần Cung thử nghiệm, như lấy khí ngự thiên địa minh, có tốc độ cực nhanh chi công, chính là hắn Loạn Giới Dực, chính là động thời không đạo tắc, cũng khó có thể đợi đến này nhanh.

Chỉ bất quá, kinh văn này muốn ngưng tụ, tiêu hao quá khổng lồ.

Tần Hiên trong cơ thể Đế lực, liên tục không ngừng vào tay.

Hắn nhìn qua cái kia mười chín chuôi thiên địa đao, đột nhiên, tại La Hoàng trong miệng, một tiếng quát lớn vang lên.

Hợp

La Hoàng mở miệng, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, nhất giới ngăn cách chi địa bên ngoài sinh linh, có thể nào hiểu Chí Tôn phương pháp.

Để cho hắn càng thêm khó tin là, Tần Hiên sở động Chí Tôn phương pháp, thậm chí ẩn ẩn siêu việt với hắn.

Cái kia một đôi ngân đồng không còn lạnh nhạt, phảng phất tại nói, điều đó không có khả năng.

Hắn là Chí Tôn chi đồ, man di hạng người, làm sao có thể thắng hắn!

Tại chỗ tiếng rống giận dữ bên trong, bản khủng bố tuyệt luân thiên địa đao, tại thời khắc này, vậy mà giao hòa, hóa thành một chuôi có tới bảy thước trưởng thần đao.

Bang

Phảng phất giống như là đao trảm thiên địa, không gian đều ẩn ẩn mở khe hở, bộc phát ra đinh tai nhức óc va chạm thanh âm.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một chuôi thiên địa đao, mười chín quy nhất, so với trước đó, đâu chỉ cường thịnh mấy lần.

Tiếp theo một cái chớp mắt, áo trắng động, tử quang như mây, từ Tần Hiên trong cánh tay phải nở rộ, áo bào nâng lên, cái kia một chuôi tiên mâu, như thiên địa nặng, ầm vang mà rơi.

Oanh

Đao, mâu tại thời khắc này, tại thiên địa bên trong va chạm.

Tiên quang, như đem thiên khung đều nhuộm thành màu tím, đại địa, càng lại tại chìm xuống, tại lõm.

Thậm chí, tại chỗ tiên mâu, thiên địa đao va chạm chi địa, không gian phía trên, nổi lên từng đạo từng đạo vết rách, như cái gương vỡ nát giống như, không gian xung quanh, đều ở lung lay sắp đổ.

Gợn sóng như đao, lan tràn mười dặm, trăm dặm . . .

Tranh danh chiến bên ngoài, thập trọng La Thiên cự đầu, đều triệt để yên tĩnh.

Tất cả mọi người nhìn qua này thiên địa hình chiếu, thiên địa lực lượng, đủ để chấn diệt tất cả, Tử Hà, che đậy thiên khung.

Thế này sao lại là không phải vương sinh linh chi chiến, cho dù là Thần Vương, cũng làm không được loại trình độ này.

"Bị phá vỡ không gian, cả hai va chạm chi lực, đã sánh ngang thứ sáu Đế cảnh!"

"Chưa thành vương, đã có Thần Vương chi lực, đây là thế gian chân chính yêu nghiệt!" Đệ nhất trọng La Thiên bên trong, vị kia thân phận không thấp lão giả chậm rãi mở miệng.

Đệ Ngũ Đế cảnh, đại đạo hạt nhân, chưởng đại đạo thần tắc.

Thứ sáu Đế cảnh, đại đạo biến hóa cùng nhau, thần tướng kinh thiên địa!

Cả hai, chưa thành ngưng tụ ra đại đạo hạt nhân, chưa thành có thể rất lớn đạo hóa cùng nhau, liền làm đến dư ba có thể khiến không gian nứt bậc này khủng bố sự tình.

Cho dù là lão giả này kiến thức rộng rãi, cũng từ khi ra đời đến nay chưa bao giờ thấy qua.

Ngay tại lão giả sợ hãi thán phục bên trong, cái kia trong thiên địa, xuất hiện một đạo kịch liệt oanh minh.

Chỉ thấy cái kia dài tám thước đao, tại thời khắc này, mũi đao phá toái, một đạo nhỏ xíu vết rách hiện lên, rất nhanh, liền tựa như tuyết lở, vết rách gần như không cầm được lan tràn.

Tiên mâu tung tích, từng khúc nghiền nát, còn có La Hoàng gầm thét chi thân, ở phía dưới vang lên.

Hắn mạnh mẽ lệnh dưới chân đại địa biến hóa thiên địa lực lượng, nhập cái kia thần đao bên trong.

La Hoàng tóc bạc đang động, sắc mặt hắn ẩn ẩn đỏ lên, hắn nhìn qua cái kia thần mâu rơi xuống, trong tay cái kia một bộ cầm ầm vang rủ xuống lập.

La Hoàng nhìn về phía cái kia màu tím tiên mâu hàng thế, mặc dù mũi thương sinh liệt mở, lại như cũ ẩn chứa khủng bố tuyệt luân chi uy.

Hai tay của hắn rơi vào đàn kia trên dây, mười ngón ẩn ẩn nhuốm máu, dung nhập vào đàn kia dây cung bên trong.

Dây đàn ăn huyết, hóa thành đỏ nhạt.

Còn có mênh mông thần lực, từ nơi này La Hoàng thể nội mà ra.

Thứ nhất hai ngân đồng bốn phía, có màu vàng kim tơ máu tại lan tràn, gần như trút xuống toàn lực.

Rống

Long ngâm lên, một đạo huyết long, bỗng nhiên thông thiên mà lên.

Oanh

Huyết long quấn ở cái kia tiên mâu phía trên, long lân cùng tiên mâu cùng nhau lay, ngừng lại nổ tung minh.

Có long lân phá toái, cũng có tiên mâu sinh liệt ngấn.

La Hoàng sắc mặt, tại thời khắc này đỏ lên, hắn mười ngón nhuốm máu, xếp đặt dây đàn, da tróc thịt bong, động tận toàn lực.

Từng đạo từng đạo thần lực, quét sạch nhập cái kia huyết long bên trong.

Đúng lúc này, La Hoàng sắc mặt đột biến, chỉ thấy đầy trời yêu tím bên trong, vẻ kinh dị, tựa như trong đêm chi quang, vạn phần chói mắt.

Một bộ áo trắng, từ cái kia không trung mà đến, trong tay, kiếm đã ở nắm.

La Hoàng đã phản ứng cực nhanh, hắn lúc này liền động thần lực trong cơ thể, gần như là nghiền ép đến cực hạn, còn có khí tại lòng bàn tay lưu chuyển, rút ra trong trăm dặm thiên địa lực lượng, nhập một chưởng này bên trong.

Tần Hiên thình lình mà rơi, trong thiên địa, đã không có tức giận có thể thành sóng.

Một chưởng đánh tới, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm lại là hơi chấn động một chút, chính là một kiếm chém ra.

Trường sinh thần tắc như thần liên quanh quẩn tại thân kiếm, một chưởng kia chi lực, trong phút chốc, liền phá hắn lòng bàn tay.

Tại Vạn Cổ Kiếm, sắp chặt đứt cái này La Hoàng tay nháy mắt, Tần Hiên thủ đoạn khẽ nhúc nhích, tránh đi trong tay hắn, trong nháy mắt, liền lướt qua hắn thân.

Vài tóc bạc, lẳng lặng thổi treo ở trong thiên địa, chưa từng rơi xuống đất.

La Hoàng sắc mặt, tại thời khắc này, cũng đã trắng bệch.

Oanh

Thiên khung phía trên, tiên mâu phá toái, huyết long cũng gần như hóa thành thiên địa lực lượng bạo tán.

La Hoàng cái kia một đôi ngân đồng bên trong, tràn đầy khó có thể tin.

Hắn từ mới sinh đến nay, thiên địa Vô Song, chưa từng bại một lần, càng được vô thượng sủng, Chí Tôn thu kỳ vi đồ.

Hắn vậy mà lại tại cái này tranh danh chiến bên trong, thua ở nơi đây.

"Không có khả năng!"

La Hoàng đột nhiên quát lớn, trong tay, thình lình liền có một cái đan dược hiện lên, liền muốn cửa vào.

Tần Hiên nhíu mày, trong mắt lóe lên một vòng nhàn nhạt hàn ý.

Hắn hạ thủ lưu tình, có thể cái này La Hoàng, lại như cũ không biết tiến thối.

Ở nơi này trong nháy mắt, La Hoàng tay, thình lình đứt gãy.

Giống có một sợi thiên địa dây, đem hắn bàn tay chặt đứt, cái kia một cái đan dược, cũng theo đó mà rơi.

La Hoàng con ngươi ngưng tụ, cái kia trong đôi mắt, càng ẩn ẩn có sợ hãi.

Tần Hiên có chút ngước mắt, sau đó, liền thu kiếm nhập bên hông, thể nội Đế lực chậm rãi bình phục.

Hắn nhìn qua cái này một mảnh hỗn độn thiên địa, cũng chưa từng nhìn về phía sau lưng La Hoàng một chút.

"Tố cả đời vô địch, cũng bất quá cuối cùng cũng phải bại một lần!"

"Ngươi cùng cảnh vô địch . . ."

"Chỉ đến như thế!"

Chữ chữ như thiên quân, cả kinh thiên địa càn khôn.

Năm trận chiến thắng liên tiếp, như lấy tranh danh chiến chi ngôn, hắn Tần Trường Thanh, nên được Vương thổ, Đệ tứ Đế cảnh vô địch!.