Chương 3041: Đánh tới

Chương 3041: Đánh tới

Hoang vu thiên địa bên trong, La Hoàng nắm tay gãy, sắc mặt trắng bạch đến cực hạn.

Chợt có thần hồng nhập thiên địa, đem La Hoàng bao phủ ở bên trong.

Tần Hiên đôi mắt, ẩn ẩn đang ngưng tụ, thể nội, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển, Bất Tử Liên cũng ở đây chuyển vận lấy dược lực.

Một trận chiến này, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, La Hoàng mặc dù bại, nhưng từ nhập Đế cảnh đến nay, Tần Hiên còn chưa bao giờ tại cùng cảnh bên trong, có người có thể cùng hắn địch nổi tại loại tình trạng này.

Hắn Tần Trường Thanh ánh mắt, vĩnh viễn tại cùng cảnh phía trên, mà không giống cảnh bên trong.

Ngay tại Tần Hiên chuẩn bị khôi phục đến đỉnh phong, chờ đợi một trận chiến lúc, thiên khung phía trên, chợt có thần hồng rơi.

Oanh

Thần quang đem Tần Hiên bao phủ trong đó, Tần Hiên đôi mắt thình lình chấn động, một cỗ khủng bố tuyệt luân chi lực, đem hắn mạnh mẽ dẫn giới kia.

Đệ cửu trọng La Thiên, luyện thần trong đất, cửa lớn mở rộng, Tần Hiên thình lình từ trong đó bay ngược mà ra.

Hai chân rơi xuống đất, ẩn ẩn phát ra một tiếng oanh minh.

Mặc dù cái kia thần hồng chi lực kinh người, Tần Hiên sau khi rơi xuống đất, như cũ một bước đã lui.

Một đôi mắt đen bên trong, ẩn ẩn có nhàn nhạt ý lạnh.

Hắn nhìn qua môn kia hồi lâu, cũng chưa từng lên tiếng.

Một trận chiến này, hắn cũng không bại, nhưng lại có người để cho hắn thoát ly tranh danh chiến, đoạn tuyệt hắn chiến Thần Vương con đường.

Cái này trái với tranh danh trận chiến quy tắc, Tiêu Lạc Trần đồng dạng nói qua, tại cái này Vương thổ, pháp chế thiên hạ, có thể thấy được, có thể đem Tần Hiên mạnh mẽ mang rời khỏi tranh danh chiến người, tại cái này Vương thổ bên trong thân phận hạng gì phi phàm.

Không chỉ là Tần Hiên, thập trọng La Thiên bên trong, bao nhiêu cự đầu, tại thời khắc này, đều sắc mặt đột biến.

Có người tựa hồ muốn mở miệng, nhưng rất nhanh liền khép lại.

Tất cả xem cái này tranh danh trận chiến thân ảnh, tại thời khắc này, vậy mà không hẹn mà cùng im lặng im ắng.

Bọn họ đều biết, Tần Hiên chưa bại, nhưng lại bị dẫn tranh danh chi chiến.

Là Vô Thượng La Thiên tồn tại xuất thủ, có thể là Chí Tôn, bởi vì mạt đồ chiến bại, đoạn tuyệt cái kia ngăn cách chi địa bên ngoài sinh linh đường.

Thập trọng La Thiên, luyện thần trong đất, cái kia giữ vững bàn gỗ về sau, trước cửa lớn lão giả, cũng từ trong ngủ say tỉnh lại.

Hắn tựa hồ có chút buồn ngủ mông lung, nhìn về phía Tần Hiên, "Nhanh như vậy liền kết thúc? Thắng sao?"

Thiên lão cũng không chú ý Tần Hiên thắng bại, mà là mở miệng dò hỏi.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Thắng!"

"Năm thắng, chưa bại, có thần hồng đem ta từ nơi này tranh danh chiến bên trong mang rời khỏi!"

Một câu nói kia, Tần Hiên nói hời hợt, thậm chí, hắn chưa từng có nửa điểm nộ ý.

Nhưng Thiên lão thân thể lại là chấn động mạnh một cái, giống như là triệt để từ trong mơ hồ thanh tỉnh.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ngươi đến năm thắng! ?"

"Năm thắng!" Tần Hiên đứng chắp tay, "Ta nhớ không lầm, tranh danh chiến bên trong, thắng càng nhiều, có phần thưởng phong phú!"

"Có người xuất thủ ngăn cản, đoạn ta con đường, không biết, có giải thích không có!"

Thiên lão chau mày, nhìn Tần Hiên một lát sau, "Hẳn là không có!"

"Bất quá, cũng chưa chắc sẽ để cho ngươi thất vọng!"

Thiên lão bỗng nhiên lộ ra nụ cười, "Một số thời khắc, chưa chắc là chỗ xấu!"

Đúng lúc này, từ nơi này một tầng bên ngoài, Tiêu Lạc Trần cùng rất nhiều thân ảnh từ bên ngoài đi tới, cầm đầu, chính là một tóc bạc hoa râm Thần Vương, nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt tràn đầy rung động.

Tiêu Lạc Trần thời khắc này ánh mắt, càng là phức tạp đến cực hạn.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Tần Hiên có thể ở tranh danh chiến trúng được năm thắng, thậm chí có thể thắng được trong truyền thuyết Chí Tôn chi đồ.

"Không biết các hạ, nguyện ở lại đây đệ cửu trọng La Thiên sao?"

Ở rất nhiều đệ cửu trọng La Thiên đại thế chi chủ trong ánh mắt, cầm đầu cái kia lão giả mở miệng.

Hắn một đôi đục ngầu con ngươi, nhìn về phía Tần Hiên, cũng không báo hy vọng quá lớn.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Sẽ không ở lâu, không cần chiêu mộ!"

Vừa nói, Tần Hiên liền nhìn về phía Thiên lão, "Ban thưởng, ở nơi nào nhận lấy! ?"

"Chớ có vội vàng!" Thiên lão cười nói: "Còn có mấy bước, làm từng bước."

Vừa nói, Thiên lão bàn tay, bỗng nhiên tại chỗ trên bàn gỗ vừa gõ.

Bỗng nhiên, cả tòa luyện thần địa trên không, bỗng nhiên hóa thành một vùng tăm tối, phảng phất giống như là vũ trụ mênh mông.

Còn có tinh quang hội tụ, hóa thành bậc thang.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một mảnh tinh không, dậm chân nhập cái kia thần bậc thang phía trên.

Thần bậc thang cuối cùng, Tần Hiên dưới chân, trong nháy mắt liền đã mất đi đệ cửu trọng La Thiên cảnh tượng.

Cái này vũ trụ mênh mông bên trong, Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, bốn phía, ngôi sao to lớn, đột nhiên, tại chỗ rất nhiều ngôi sao phía trên, nổi lên lần lượt từng bóng người.

Có thân ảnh liền tựa như một tôn cự long, cao không biết bao nhiêu trượng, quấn quanh ở xa xa một phương to lớn ngôi sao bên trên.

Cũng có người, tại một phương ngôi sao bên trên sừng sững mà đứng, ngóng nhìn hướng hắn.

Mỗi một đạo khí tức, đều cực kỳ cường đại, tại Đệ Ngũ Đế cảnh phía trên, rất nhiều khí tức giao hội, giống như là vạn sông xen lẫn, mấy trọng thiên biển, chính là Tần Hiên, đều cảm giác được có một loại chấn nhiếp.

Nếu không phải hắn tâm không thể gãy, tại cái này rất nhiều tồn ở trước mặt, cũng phải mất lòng người.

"Tiểu tử!"

Trong mơ hồ, một thanh âm ầm ầm vang lên, là chỗ xa kia một tôn cự long, thân thể không biết có mấy trảo, khảm nạm tại chỗ một ngôi sao phía trên, mỗi một đạo long lân, đều hiện ra cửu sắc quang mang, một khỏa long thủ bên trên, càng sinh ra bốn góc, cái này bốn góc mỗi một góc, đều phảng phất lấy đại đạo thần tắc ngưng tụ mà thành, khủng bố đến cực hạn.

"Vô Thượng La Thiên, đến nguyên cung, nội môn vị trí cuối, ngươi có thể nguyện nhập! ?" Cái này một tôn sinh linh khủng bố tại mở miệng, tại chỗ rất nhiều thân ảnh, cũng chưa từng lên tiếng.

Đây là Vô Thượng La Thiên tồn tại, mời Tần Hiên nhập.

Chỉ cần Tần Hiên không ngu dốt, chắc chắn gia nhập.

Một khi nhập Vô Thượng La Thiên bên trong, cho dù là nội môn vị trí cuối, cũng là đại biểu cho thập trọng La Thiên chi đỉnh, đây đối với bất kỳ một cái nào ngăn cách chi địa bên ngoài sinh linh mà nói, này cũng là tuyệt đối vinh hạnh đặc biệt.

Tần Hiên nhìn qua tôn kia sinh linh, "Đến Thiên Cung, thực lực như thế nào?"

Hắn tại mở miệng hỏi, một câu nói kia, lại làm cho bốn phía cái kia vô số cường giả hình chiếu, sắc mặt đột biến.

Cái kia quay quanh ngôi sao bên trên sinh linh, càng là nhịn không được phát ra cười to một tiếng.

Tiếng cười kia, liền tựa như vạn lôi rung động, toàn bộ tinh không đều ở chấn động.

"Đến Thiên Cung, không mạnh, tam đại Đế chín cảnh cung chủ, trong ba cung sinh linh, Đế cảnh không cao hơn trăm vị." Cái này một tôn sinh linh dường như tại cười Tần Hiên đơn thuần, vô tri, nếu không phải Tần Hiên là ngăn cách chi địa bên ngoài sinh linh, tuyệt đối không dám như vậy đặt câu hỏi.

Đế chín cảnh, Đệ cửu Đế cảnh sao?

Cho dù là Tần Hiên, ánh mắt đều hơi chấn động một chút, tại Vương thổ bên trong, Đệ cửu Đế cảnh, nhiều như thế sao?

"Tiểu tử, bổn vương chính là Đệ bát Đế cảnh đỉnh phong mà thôi, lấy tư chất của ngươi, ta đến Thiên Cung có thể mời ngươi, cũng đã không tệ, chớ có không biết tốt xấu!" Hắn nhìn qua Tần Hiên, phảng phất chắc chắn Tần Hiên chọn nhập đến trong thiên cung.

Liền xem như Đệ tứ Đế cảnh vô địch lại như thế nào? Cũng chung quy là Đệ tứ Đế cảnh mà thôi.

Trong tinh không, hoàn toàn yên tĩnh, Tần Hiên trên mặt, chợt lộ ra một nụ cười.

"Không vào!" Hắn nhìn qua cái kia một tôn sinh linh, nhàn nhạt mở miệng, vẻn vẹn thổ lộ ra hai chữ.

Trong phút chốc, toàn bộ tinh không đều ở chấn động, cái kia một tôn sinh linh dưới, ngôi sao đều hiện lên ra vết rách, như giận.

Tần Hiên ánh mắt, cũng lướt qua tại một ngôi sao thư viện bên trên lão giả, cùng tại chỗ hàng ngàn hàng vạn thập trọng La Thiên cự đầu.

"Không cần lãng phí miệng lưỡi, ta một môn nào, cái nào một cung cũng không vào!"

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn thẳng rất nhiều thập trọng La Thiên bên trong, quyền thế ngập trời, thực lực kinh khủng các cường giả.

"Thập trọng La Thiên, ta Tần Trường Thanh nếu muốn leo, không cần mượn các ngươi môn đình! ?"

Hắn môi mỏng chau lên, như có khinh cuồng, "Đánh tới chính là!".