Chương 3042: Thần nguyên một triệu

Chương 3042: Thần nguyên một triệu

Vô Thượng La Thiên, mười dặm biển hoa.

Đệ Lục Tĩnh Thủy sau lưng, một bóng người nắm tay gãy, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Hắn tràn đầy kính sợ sợ hãi, nhìn qua Đệ Lục Tĩnh Thủy bóng lưng.

"Sư tôn!"

La Hoàng thấp giọng hô, cúi đầu mà quỳ.

Hắn vô địch nói toạc ra, tâm cảnh đạp hủy, có thể mặc dù là như thế, La Hoàng càng thêm e ngại, sợ hãi, là trước mắt cái này một bóng người.

"Ta có thể đáp ứng, ngươi đi tham gia tranh danh chiến! ?" Đệ Lục Tĩnh Thủy lẳng lặng mà ngồi, hắn phát theo gió động.

"Sư tôn, đệ tử không muốn gặp Vương thổ hổ thẹn, để cho sư tôn không vui!" La Hoàng đầu càng thêm sâu rủ xuống.

Đệ Lục Tĩnh Thủy trên mặt như cũ yên lặng, "Không muốn để cho Vương thổ hổ thẹn? La Hoàng, tự mình biết mình!"

"Cửu trọng La Thiên, ngươi đúc vô địch tên, liền làm thực tự cho là đúng thế gian vô địch sao?"

La Hoàng thân thể chấn động, không dám trở về ứng.

"Ngươi cuộc đời vô địch, cũng không đại biểu một đời vô địch."

"Ta từng giáo huấn với ngươi, vô địch có hai, một là lực, hai là tâm, hiểu lực có nghèo lúc, tâm lại nhưng vô tận."

"Ngươi đồ có thứ nhất, lại quên thứ hai!"

Đệ Lục Tĩnh Thủy bàn tay có chút nhô ra, lấy một đóa hoa, kẹp ở đầu ngón tay.

"Ngươi cho rằng, ta chưa từng đáp ứng ngươi nhập tranh danh chiến bên trong, là vì hắn?"

"Ta là vì ngươi, cả đời vô địch, cũng đã không dễ, nếu có thể chưa bại một lần, lại được một lòng, có lẽ có thể thành Đệ cửu Đế cảnh cơ, có thể vào trường sinh thiên cửa!"

"Đáng tiếc, ngươi tự rước lấy nhục, không để ý ta chi ngôn, dám cả gan một mình nhập tranh danh chiến bên trong!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho La Hoàng thân thể khẽ run, thanh âm hắn đắng chát, "Sư tôn sớm biết, ta cũng không phải là cái kia ngăn cách chi địa bên ngoài sinh linh đối thủ! ?"

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Đệ Lục Tĩnh Thủy bóng lưng.

"Sư tôn, đệ tử đời này đại hạnh, chính là nhập sư tôn mắt, có thể cho dù là ngày xưa bái sư, sư tôn trong mắt, cũng chưa từng từng có đệ tử nửa phần!"

"Đệ tử chỉ là khổ cầu sư tôn, có thể đủ nhiều nhìn đệ tử một chút."

"Đệ tử chi tâm, mong rằng sư tôn minh giám . . ."

Lời còn chưa dứt, Đệ Lục Tĩnh Thủy đã chậm rãi quay đầu, cái kia một đôi như vô thượng đồng, nhìn về phía La Hoàng.

La Hoàng hai con ngươi, tại thời khắc này, đột nhiên, cũng đã băng liệt, biến thành máu đen.

Hắn phát ra gầm nhẹ một tiếng, như vậy đau đớn, để cho hắn toàn thân nổi gân xanh.

Huyết nhập biển hoa, Đệ Lục Tĩnh Thủy thanh âm, lạnh lùng truyền đến.

"Giữa thiên địa, giun dế biết bao nhiều, ngươi muốn vào tới ta chi nhãn, thì phải có để cho ta nhìn qua tư cách!"

"Ngươi chi tâm, cũng xứng để cho ta tới minh giám! ?"

Như vậy lời nói, tựa như thiên đao đa nghi, để cho La Hoàng thân thể, bỗng nhiên cứng đờ.

"Tự cho là đúng, bằng ngươi, cũng xứng vì đối thủ của hắn! ?"

"Lăn đi thiên ngoại chiến trường, chớ có trở lại nữa!"

"Ta không giết ngươi, đã vi sư đức!"

Đệ Lục Tĩnh Thủy đôi mắt khẽ nhúc nhích, trong phút chốc, giữa thiên địa, liền hiện ra một đạo vết nứt không gian, một đạo vô sắc cự thủ, trong nháy mắt, liền đem cái kia La Hoàng lôi kéo đi vào trong đó.

Sư

La Hoàng thê lương mở miệng, cũng đã tại không tin tức, theo không gian kia khép lại, Đệ Lục Tĩnh Thủy chậm rãi lên, nàng nhìn thoáng qua cái này nhuốm máu biển hoa, trong đôi mắt có một tia lãnh ý.

Hắn thân nhẹ nhàng mà lên, thướt tha dáng người nhập thiên, cái kia mười dặm biển hoa, tại thời khắc này, bỗng nhiên khô héo, hóa thành hư vô.

"Đến Thiên Cung không vào, ở lại đây Vương thổ bên trong, không tốt sao?"

Đệ Lục Tĩnh Thủy trong mắt, phảng phất có một sợi lãnh đạm sát cơ, bỗng nhiên, thiên địa run rẩy, như run rẩy.

Vô Thượng La Thiên bên trong, từng tôn cường đại đến cực điểm sinh linh, trong mắt nổi lên sợ hãi.

. . .

Đệ thập trọng La Thiên bên ngoài, Tần Hiên tay cầm một bài, từ cái kia trong tinh không ra.

Cuồng ngôn kinh động cửu trọng thiên, hắn lại như không có chuyện gì người, lẳng lặng đi ra.

Trong tay phía kia tấc lớn nhỏ bài, định hắn thân phận, có thể nhập Vương thổ.

Chờ hắn đi ra, Thiên lão trong tay đã có một thẻ, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Đây là Thần Nguyên Thẻ, bộ nhớ Thần nguyên, có ngươi tranh danh chiến thưởng!"

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, hắn đem cái kia Thần Nguyên Thẻ thu vào trong lòng bàn tay.

Đế lực khẽ nhúc nhích, nhập cái kia Thần Nguyên Thẻ bên trong, đôi mắt ngưng lại.

Trong đó, có tới 5 triệu Thần nguyên, bậc này số lượng, để cho Tần Hiên cũng không khỏi vì đó động dung.

"Có thể vào tranh danh bảng, chí ít cũng có một triệu Thần nguyên!"

"Có người đoạn ngươi tranh danh đường, nhiều hơn Thần nguyên, là đền bù tổn thất với ngươi!"

"Ngươi nếu là muốn truy cứu, có thể kết giao còn cái này Thần Nguyên Thẻ, mời thiên địa trọng tài!"

Thiên lão mở miệng, hắn ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt.

"Nếu có được đứng đầu bảng, có bao nhiêu Thần nguyên! ?" Tần Hiên đột nhiên hỏi.

Thiên lão nụ cười hơi cương, "Đứng đầu bảng vô sinh, đến Thần nguyên 1360 vạn!"

Tần Hiên khẽ cau mày, hắn nhìn thoáng qua hôm nay lão, liền không nói lời gì.

Rõ ràng, đoạn hắn đường người, cho là hắn không chiếm được cái này đứng đầu bảng.

Bất quá, La Hoàng Đệ tứ Đế cảnh vô địch, hắn mặc dù thắng, nhưng cũng gặp Vương thổ bên trong, cường giả thực lực sợ, viễn siêu Vương Vực, Thần thổ, thậm chí cả Tiên giới.

Đệ Ngũ Đế cảnh vô địch, cũng cũng không dễ dàng.

Đệ Ngũ Đế cảnh, gần như là Đế cảnh đường ranh giới, có hay không đại đạo hạt nhân, chính là là chân chính khác nhau một trời một vực.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn dậm chân, đi về phía xa xa, Tiêu Lạc Trần ở phía xa, sớm đã đợi chờ lâu ngày.

Gặp lại Tần Hiên, Tiêu Lạc Trần sắc mặt, cũng đã cực điểm phức tạp, thậm chí, có một tia kính sợ.

Mới vào Vương thổ, tranh danh chiến năm thắng, bại Chí Tôn đồ, đến cùng cảnh vô địch tên.

Mặc dù Tần Hiên bây giờ tại Đệ tứ Đế cảnh, cũng phải xa xa siêu việt với hắn.

Tương lai, càng là vô khả hạn lượng.

Thậm chí, Tần Hiên giờ phút này nhập Thông Thiên Tháp, một đường đánh lên Vô Thượng La Thiên, cũng chưa chắc không có khả năng.

Từ luyện thần địa, lại đến Tiêu Lạc Trần phủ đệ, Tiêu Lạc Trần đều chưa từng lại lên tiếng.

"Tiêu Lạc Trần, ta nhớ được, ngươi trước đó nói qua khế ước, trước đó tại bên trong La Thiên thành, cái kia tên là Tiểu Linh nữ tử, ngươi giúp ta hỏi nàng một câu, có thể nguyện cùng ta ký kết khế ước, vì ta bộc!" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, "Nàng tại bên trong La Thiên thành, đối với La Thiên thành nên biết được rất nhiều, ta biết tại đệ cửu trọng La Thiên bên trong dừng lại một đoạn thời gian."

Tiêu Lạc Trần nghe vậy, không khỏi sững sờ.

"Ngươi dự định tại đệ cửu trọng La Thiên dừng lại! ?"

"Ân!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Quá sớm nhập Vô Thượng La Thiên, cũng không là một chuyện tốt!"

Lời hắn nhẹ nhõm, phảng phất nhập Vô Thượng La Thiên, tùy thời mà thôi.

Tiêu Lạc Trần khẽ cau mày, "Tần Trường Thanh, tương lai của ngươi, sợ là so với ta tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng ta hay là muốn nhắc nhở ngươi một câu!"

"Thập trọng La Thiên bên trong, cường giả chân chính, cũng không tại bên ngoài, ngươi bây giờ vô địch, cũng bất quá là trên mặt nổi vô địch!"

"Tranh danh chiến, cùng cảnh nội, chỉ có chín người, cho dù là vị kia La Hoàng, mặc dù danh xưng cùng cảnh vô địch, nhưng đó là ngón tay Thông Thiên Tháp, Vương thổ bên trong một chút hiểm ác chi địa bên ngoài mà thôi!"

Tần Hiên nghe vậy, cười nhạt một tiếng, "Ta tự có chừng mực!"

Tiêu Lạc Trần liền không cần phải nhiều lời nữa, hắn quay người đi ra ngoài, tựa như đi La Thiên thành.

Tần Hiên trở lại trong phòng, mới vừa vào hắn phòng, hắn con ngươi liền có chút ngưng tụ.

Trên bàn, có một trang giấy, lẳng lặng trưng bày.

Tần Hiên đi qua, đem tấm này giấy nắm vào trong tay, trong phút chốc, Tần Hiên thân thể cứng đờ, ước chừng ba hơi về sau, Tần Hiên trong miệng, cửa có một hơi đế huyết phun ra ngoài, rơi vào cái này trên một tờ giấy, chậm rãi trượt xuống.

Cái kia một tấm ố vàng trên giấy, nhỏ máu chưa từng dính..