Chương 3043: Nhất Mộng cung

Chương 3043: Nhất Mộng cung

Vô tận kiếm ý, như thiên hà qua thân.

Như vạn kiếm trảm đến, đoạn mỗi một tấc máu thịt.

Cho dù là lấy Tần Hiên bây giờ tâm thần, tại thời khắc này, đều bị thương nặng.

Tần Hiên trước mắt, càng là âm u khắp chốn mơ hồ, đợi đến trước mắt hắn quang sắc khôi phục, cái kia một trang giấy không từng có nửa điểm biến hóa, cũng chưa từng nhiễm nhỏ máu.

[ Nhất Mộng cung vương khế, có thể nhập trong đó! ]

Trên giấy, chỉ có như vậy một hàng chữ, thế nhưng trong đó để lộ ra khủng bố kiếm ý, liền phảng phất vạn kiếm mặc đồng.

Tần Hiên đôi mắt, đều có một loại muốn nứt mở cảm giác.

Hắn đột nhiên lật tay, đem tấm này giấy đập xuống ở trên bàn, cái kia một cái bàn, ngừng lại chia năm xẻ bảy, phát ra một tiếng oanh minh.

Áo trắng phía trên, có từng điểm từng điểm vết máu.

Tần Hiên trong mắt, đã có một vòng nhàn nhạt hàn mang.

Đây là có người cố ý để ở nơi này, đang cảnh cáo hắn, Nhất Mộng cung, lại là chỗ nào! ?

Tần Hiên vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, khôi phục tâm thần, càng đem cái này trên một tờ giấy lưu lại kiếm ý khắc ghi, đôi mắt ẩn ẩn có hàn ý.

Trong đó kiếm ý quá mức đột nhiên, Tần Hiên chỉ là khôi phục tâm thần, đều gần như dùng ba cái canh giờ.

Mặc dù là như thế, Tần Hiên trong lòng, như lưu lại một vòng ấn ký, đối với cái kia một trang giấy ẩn ẩn sợ hãi, đây cũng không phải là tâm tính, mà là bản năng.

Lưu tấm này giấy người, không có hảo ý.

Tần Hiên từng nghĩ tới là Tịnh Thủy, nhưng rất nhanh cái này một vòng suy nghĩ trừ bỏ, như lấy hắn cùng với Tịnh Thủy tiếp xúc bên trong, Tịnh Thủy chính là muốn muốn cảnh cáo hắn, cũng sẽ không vận dụng bậc này tổn thương tâm thần phương thức.

Lưu lại tấm này giấy người, một người khác hoàn toàn.

Nhập Vương thổ đến nay, không có gì ngoài tại tranh danh chiến bên trong, hắn liên tiếp bại năm người, lại càng không cần phải nói cùng ai kết thù kết oán.

Liền xem như tại chỗ trong tinh không, hắn khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng những sinh linh kia, tự mình hạ giới, rất không có khả năng.

"Nhất Mộng cung!"

Tần Hiên lúc này đẩy cửa ra, truyền âm hướng Tiêu Lạc Trần.

"Nhất Mộng cung, ngươi đạt được Nhất Mộng cung vương khế!"

Tiêu Lạc Trần đôi mắt tràn đầy rung động đi vào trong phòng, khó có thể tin đến cực hạn.

"Thực sao? Nhất Mộng cung, có gì đặc thù sao?" Tần Hiên hỏi, lẳng lặng thưởng thức trà, trong phòng vết máu, đã sớm xóa đi, không lưu nửa điểm dấu vết.

"Nhất Mộng cung chính là đệ nhị La Thiên hiểm địa, Vương thổ bên trong, có thật nhiều tiền nhân lưu lại truyền thừa, hoặc là hiểm địa, những cái này hiểm địa, không biết bao nhiêu năm vô chủ, càng hoặc có lẽ là, không người có thể triệt để chiếm cứ những cái này hiểm địa, thậm chí, ở một ít hiểm địa bên trong, thậm chí có giấu càn khôn thiên địa."

"Nhất Mộng cung, ở rất nhiều hiểm địa trong, rất có nổi danh, tại Vương thổ bên trong, có đệ nhất kiếm đạo hiểm địa danh xưng!"

"Kiếm đạo! ?" Tần Hiên trong tay có chút dừng lại, ngước mắt nhìn về phía Tiêu Lạc Trần.

"Tục truyền nghe, cái này Nhất Mộng cung từng là Đệ bát Đế cảnh tuyệt đỉnh Thần Vương, Đệ bát Đế cảnh tồn tại, tại ngươi ta trong mắt, cao cao tại thượng, nhưng Vương thổ bên trong, có Đệ cửu Đế cảnh tồn tại, khó mà có thể xưng tuyệt đỉnh!"

"Nhưng Nhất Mộng cung chi chủ, đã từng Mộng Cung Thần Vương, lại lấy Đệ bát Đế cảnh, bại qua vượt qua năm vị Đệ cửu Đế cảnh, cuối cùng, càng là tiến vào trong truyền thuyết con đường trường sinh bên trong!"

Tiêu Lạc Trần nhấc lên việc này, tràn đầy thổn thức, "Chỉ còn lại một cung tại Vương thổ, 70000 năm vô chủ, hơn nữa, nhập Nhất Mộng cung bên trong sinh linh, rất ít có thể đi ra!"

"Đây là đại cơ duyên, cũng là đại hung hiểm!" Tiêu Lạc Trần có chút hâm mộ nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên trong lòng, đã có hiểu, cường giả truyền thừa, chính là thu hoạch được, cũng có tương ứng hung hiểm.

Bất quá, cái này Nhất Mộng cung chi chủ, đúng là tiến vào con đường trường sinh tồn tại.

Đệ bát Đế cảnh, cũng có thể nhập con đường trường sinh sao?

"Ngươi có biết, cái này Nhất Mộng cung vương khế, tại trong tay ai?" Tần Hiên lần nữa hỏi một câu.

Tiêu Lạc Trần khẽ giật mình, hắn lắc đầu nói: "Cái này liền không biết, Nhất Mộng cung vương khế cực kỳ trân quý, nghe nói từng tại đệ nhất trọng La Thiên, đánh ra 30 triệu thần nguyên giá cao, tin tức thậm chí xuyên thấu qua La Thiên thành, truyền vào đệ bát trọng La Thiên."

"30 triệu! ?" Tần Hiên khẽ di một tiếng, chỉ là tấm này giấy, vậy mà so với hắn tranh danh chiến bên trong lấy được Thần nguyên còn nhiều.

Tiêu Lạc Trần nhìn thấy Tần Hiên thần sắc, không khỏi sắc mặt đột biến, "Ngươi nên sẽ không tính toán đem cái này vương khế bán rồi ah? Ngươi lại tranh danh chiến bên trong, thần binh làm kiếm, cái này Nhất Mộng cung đối với ngươi, thế nhưng là có lợi ích to lớn, tuyệt đối không thể bán!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Có một tia ý nghĩ này, bất quá vẫn là tính!"

"Ta mặc dù không sở trường kiếm đạo, nhưng bên ngoài ta một cái đồ đệ, thiên phú dị bẩm, sở trường về tu kiếm đạo!"

Tiêu Lạc Trần khẽ giật mình, hắn nhìn qua Tần Hiên, trước đó tranh danh chiến, Tần Hiên áo trắng cầm kiếm, hắn tư thế ép cùng cảnh.

Lại bất luận Tần Hiên kiếm đạo rốt cuộc như thế nào, nhưng cái này nếu là cũng có thể được xưng tụng không sở trường kiếm đạo, Tần Hiên cái vị kia đệ tử, thiên phú kiếm đạo kinh khủng bực nào! ?

"Ta đã biết, đa tạ!"

"Ba tháng, còn thừa lại hơn một tháng, ngươi nhập đệ tam trọng La Thiên trở lên, cũng cần phải làm tốt một chút chuẩn bị mới đúng!"

"Trong tay ngươi nhiều hơn Thần nguyên, ta liền từ bỏ, ngươi giữ đi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Tiểu Linh sự tình, nói như thế nào?"

"Tiểu Linh nói phải suy tính một chút, dù sao, tại bên trong La Thiên thành, cũng không phải tùy thời có thể vào có thể ra, một khi đi ra La Thiên thành, còn muốn trở về, liền không dễ dàng!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, lẳng lặng thưởng thức trà, Tiêu Lạc Trần cũng biết ý, ly khai cái này phòng ốc bên trong.

Trong phòng, một chén trà tận, Tần Hiên đem cái kia Nhất Mộng cung vương khế thu hồi, trong mắt của hắn hàn mang trong nháy mắt.

Bất luận là ai, để cho hắn Tần Trường Thanh ăn như vậy một cái thiệt thòi lớn, hắn Tần Trường Thanh, ổn thỏa tự mình hoàn trả trở về.

Ăn miếng trả miếng, lấy thương đổi thương!

. . .

Đệ nhất trọng La Thiên, đây là một tòa trang viên, trong đó có lầu các, có cung vũ, đằng không mà lên, như cùng bốn phía sơn hà thác nước kề vai.

Tại cầm đầu cung điện bên trong, một bóng người, tròng mắt mà đứng.

"Nhất Mộng cung vương khế, cho cái kia Tần Trường Thanh đưa qua! ?"

"Đưa cho!" Tròng mắt nam tử, một đầu tóc nâu, càng sinh ra lục nhĩ, hẹp dài trong hai tròng mắt, tối con ngươi màu vàng nội thiểm nhấp nháy lấy một vòng không hiểu, "Gia chủ, cần gì phải đưa lên Nhất Mộng cung vương khế, tộc ta bảo vật không ít, tùy ý đưa một chút, đuổi rồi chính là."

"Chí Tôn cũng không nói rõ, tộc ta nên lấy hạng gì bảo vật, vì công tử tiến hành bồi tội!"

Cung điện bên trong, một đạo thanh âm đạm mạc chậm rãi vang lên.

"Chí Tôn mở miệng, tộc ta như đưa tạp vật, đó là tại đánh Chí Tôn mặt mũi!"

"Chí Tôn như chịu nhục, ngươi cho rằng, to lớn gia tộc, nhưng có tương lai! ?"

Hừ

"Nhất Mộng cung vương khế, tộc ta lưu vô dụng, tất nhiên muốn đưa, tự nhiên là đưa lên một món lễ lớn!"

"Chính là không biết, cái kia Tần Trường Thanh, có mệnh tiêu thụ hay không!"

Lục nhĩ nam tử đầu rủ xuống sâu hơn, hắn mở miệng nói: "Trưởng lão sáng suốt, là tại hạ ngu xuẩn!"

"Thông nghe, ngươi thiên phú dị bẩm, tiếp cận cái kia Tần Trường Thanh, nhất cử nhất động, chớ có có nửa điểm xem nhẹ!"

"Con ta bị trục xuất Chí Tôn sư môn, cái này một khoản, có thể không có ý định liền tính như vậy!"

"Mặc dù Đa tử, nhưng thế hệ này, hoàng nhi cũng là không tầm thường, vậy mà liền hủy ở một con kiến trong tay!"

Thanh âm chủ nhân ẩn ẩn có giận, cả tòa cung điện tựa hồ đều hơi một chút run rẩy.

Càng ẩn ẩn có không gian đang chấn động, phảng phất tùy thời có thể sụp đổ.

"Thông nghe, xin nghe trưởng lão chi mệnh!".