Chương 3044: Bức thứ hai bức tranh

Chương 3044: Bức thứ hai bức tranh

Tiêu Lạc Trần trạch viện, Tần Hiên trong tay, nổi lên luyện thần bức tranh.

Hắn tại bên trong Vương Vực, tu luyện Thần đồ đệ nhất bức tranh đại thành, một mực chưa từng quan ngộ đạo thứ hai luyện thần bức tranh.

Tần Hiên mở ra cái kia một tấm thần bí giấy dầu, ánh mắt rơi vào đạo thứ hai Thần đồ bên trên.

Tại cái này đệ nhị Thần đồ bên trong, Tần Hiên ý thức, thình lình ở giữa, như bị lôi kéo xuất thân, Tần Hiên đã sớm chuẩn bị, lấy Đế Niệm hộ thể, bao quát ý thức nhập đệ nhị trọng trong bản vẽ.

Oanh

Bốn phía, lần nữa biến hóa, vô tận trong hỗn độn, trong mơ hồ, phảng phất có hai phe Hạo Hãn thế giới, xuất hiện ở Tần Hiên trên dưới.

Tần Hiên, như thân ở lưỡng giới bên trong, trên đầu, tản ra khủng bố tuyệt luân cực nóng khí tức, dưới chân, lại là tản ra lạnh lẽo đến cực điểm nhiệt độ.

Như âm dương hai giới, mỗi một sợi khí tức, đều phảng phất tại cọ rửa Tần Hiên ý thức, Đế Niệm.

Tần Hiên trong mắt yên lặng, "Âm dương đến rèn! ?"

"Ngôi sao qua thể, thần ngự vạn vật, bức thứ hai bức tranh, lại là âm dương giao hội, rèn luyện ý thức Đế Niệm sao?"

Nhìn qua cái kia lưỡng giới, bỗng nhiên, nhất niệm động, cái kia phía trên chi kiếp, đột nhiên mở ra một cái khe.

Oanh

Một đạo hỏa lưu, như thực chất, trùng kích tại Tần Hiên Đế Niệm chi thân bên trong.

Tần Hiên tắm rửa cái kia liệt hỏa, kéo dài đến trăm tức, Đế Niệm tại cái này đốt đốt bên trong, đều ở từng chút một thu nhỏ, như bị đốt luyện.

Trăm tức về sau, cái kia hỏa lưu tán đi, sau đó, chính là cặp chân kia hạ âm giới, xông ra một đạo hàn lưu, Tần Hiên thời khắc này Đế Niệm, tựa như cùng liệt hỏa bên trong sắt thép, tao ngộ cái kia hàn lưu, trong nháy mắt, Đế Niệm vậy mà hiện ra từng đạo từng đạo vết rách.

Những cái này vết rách, giống như là phá toái đồ sứ, như mạng nhện lan tràn.

Tần Hiên ý thức, tại thời khắc này, càng tại chỗ hàn lưu bên trong, gần như sa vào đến hắc ám bên trong.

Không biết qua bao lâu, Tần Hiên vừa mới khôi phục một tia thanh minh, Đế Niệm phảng phất đã không nhận hắn khống chế, bị cái kia hàn lưu chỗ phong.

Tần Hiên đôi mắt đang động, hắn động đem hết toàn lực, tại điều ngự Đế Niệm chi lực, từ cái kia tuyệt lạnh bên trong tránh thoát.

Mười hơi, trăm tức, ngàn tức, vạn tức!

Trọn vẹn 10 ngàn tức thế gian, Tần Hiên Đế Niệm, vừa rồi rất nhỏ đang động.

Hắn Đế Niệm thành hỏa, từ cái kia hàn lưu bên trong tránh thoát, sau đó, tại giao hội, khép lại.

Làm Tần Hiên Đế Niệm, lần nữa khôi phục thời điểm, Tần Hiên tâm thần, đã mệt mỏi tới cực điểm.

Hai con ngươi đột nhiên chấn động, Tần Hiên ý thức cùng Đế Niệm, liền từ cái này lưỡng giới tránh thoát.

Vương thổ bên trong, Tần Hiên trong mắt khôi phục một vòng thanh minh, sắc mặt hắn, tại thời khắc này cực điểm trắng bệch, không có chút huyết sắc nào.

Liền Đế thân bên trong Huyết Cốt, phảng phất đều ngưng trệ.

Hắn nhìn qua cái kia bức thứ hai bức tranh, một phương cung như thiên, một phương bình như địa, trong đó một bóng người, đứng lặng tại trong thiên địa này.

Thiên rơi liệt hỏa, tuôn ra lạnh suối.

Hắn vội vàng thu hồi cái này Cửu Thần Đồ, xếp bằng ở nơi đây, làm dịu ý thức mệt mỏi.

Lần này làm dịu, hao phí tới tận Tần Hiên hai canh giờ, đợi đến Tần Hiên tỉnh lại lần nữa lúc, để cho hắn kinh dị là, trước đó Nhất Mộng cung vương khế tại hắn trong ý thức, lưu lại cái kia đối với cỗ kiếm ý cảm giác được sợ hãi dấu vết, lại bị tiêu ma không ít.

Luyện thần bức tranh, còn có bậc này thần dị! ?

Tần Hiên trên mặt, có một nụ cười nhàn nhạt, "Đệ nhất bức tranh, một lần nữa Đế Niệm, ý thức, đệ nhị bức tranh, âm dương giao hội, rèn đúc Đế Niệm, ý thức sao?"

Quan ngộ đệ nhị bức tranh chỗ tốt, còn không chỉ là như vậy, Tần Hiên cảm giác được, đất trời bốn phía chi lực, mỗi một sợi khí lưu, thậm chí bên cạnh đồ vật, cái loại cảm giác này, đều phạm tăng mấy lần.

Bỗng nhiên, Tần Hiên nhất niệm động, hắn cũng không động bản nguyên, mặt đất đã có một trận gió nhẹ mà qua.

Lại có nhất niệm động, lại có thiên địa sinh thần tắc, một sợi lôi đình, trong phút chốc, xuyên qua phòng ốc này, xé rách cửa cửa sổ.

Oanh một tiếng, lệnh canh giữ ở ngoài phòng thị nữ, cũng không khỏi giật nảy mình, đầy mặt kinh sợ nhìn về phía cái kia một vết nứt.

"Không cần động Đế lực, liền có thể ngự thần tắc, đáng tiếc, có thể khống chế cái này một tia, cũng đã là cực hạn." Tần Hiên trong mắt có vẻ ngạc nhiên mừng rỡ, hắn bản nguyên bao hàm tất cả, nhưng hắn giờ phút này, lại chưa từng động nửa phần bản nguyên chi lực, động, chỉ là ý thức mà thôi.

Nếu là dựa theo cái này bức thứ hai Thần đồ huyền diệu, tu luyện tới đại thành, chẳng phải là có thể làm đến, nhất niệm liền có thể làm thiên địa thần tắc động.

Phóng tới Tiên giới, Đế Niệm xuất thể, nhất niệm tru địch cũng không khó.

Nhưng đây là Thần giới, càng lại tại Vương thổ bên trong, Đế Niệm ly thể uy lực, cũng không lớn, càng hoặc có lẽ là, phổ thông thần linh, gần như không tu Đế Niệm, thần hồn chi công, đại đa số cũng là lưu bảo mệnh.

Dù sao, muốn lấy Đế Niệm tới cứng lay thần binh, thậm chí xé rách thần khu, chém giết những tu luyện kia thân thể không biết bao nhiêu năm tháng địch nhân mà nói, rõ ràng quá mức khó khăn.

Cho dù là Tần Hiên, hắn có thể một kiếm hao hết toàn lực, giết thứ sáu Đế cảnh, nhưng đổi lại Đế Niệm, lại gần như làm không được.

Đây cũng là nhập thần giới đến nay, Tần Hiên hãn hữu lấy Đế Niệm tru địch nguyên nhân.

Cửu Thần Đồ, lại làm cho hắn thấy được một con đường, liền xem như hắn bản nguyên hao hết, nếu là đem ý thức tu luyện tới tuyệt cường cấp độ, cũng có thể ngự vạn vật tru phạt.

Thậm chí, ý thức cường thịnh, Tần Hiên đối với rất nhiều đạo tắc chi lực, cảm giác cũng càng thêm rõ ràng, cảm ngộ cũng càng thêm dễ dàng.

"Cái kia mất trí nhớ nữ tử, là Đệ cửu Đế cảnh, nếu là được đường này, nên kinh khủng bực nào! ?"

Tần Hiên lại nghĩ tới một chút, nhẹ giọng thở dài: "Nhất niệm ngự vạn đạo, nhất niệm tru một thành, có lẽ, Vương thổ bên trong, cũng có dạng này độc tu ý thức tồn tại, tu đạo này lấy, đối với đại đạo thần tắc cảm ngộ, cũng ổn thỏa cường đại."

"Chưa từng gặp được, không có nghĩa là chưa từng tồn tại."

Hắn cũng ở đây trong lòng có chút nhắc nhở một phen, Cửu Thần Đồ cùng tu luyện Đế Niệm gần như là hai loại con đường khác nhau, cùng Tu Chân giới thần thức, cũng có khác biệt cực lớn.

Dù sao, bất luận là Đế Niệm, vẫn là thần thức, tuy có rất nhiều diệu dụng, nhưng lại làm không được tăng lên căn bản, đó chính là tăng lên ngộ tính bậc này gần như là tái tạo bản nguyên giống như yêu nghiệt.

Bất luận là thần thức, vẫn là Đế Niệm, cũng là đem hồn phách hóa thành một loại lực tại vận dụng mà thôi.

Mà Cửu Thần Đồ, lại mang cho Tần Hiên một loại cảm giác, điều động đại đạo thần tắc nháy mắt, hắn có một loại, ta cùng thiên địa, thiên địa cùng ta ảo giác.

Nhẹ nhàng thở ra một hơi, Tần Hiên khôi phục tâm thần, sau đó, lần nữa sa vào đến cái kia bức thứ hai bức tranh trong tu luyện.

Thời gian như bóng câu qua khe cửa, bốn mươi ba ngày thời gian, Tần Hiên liền tại phòng ốc này bên trong vượt qua một bước chưa ra.

Đối với tu luyện mà nói, bốn mươi ba ngày, cũng bất quá là trong nháy mắt chi công mà thôi.

"Tần Trường Thanh!"

Bỗng nhiên có tiếng đập cửa, cả kinh Tần Hiên từ trong tu luyện rút khỏi, sắc mặt hắn ẩn ẩn hiện ra trắng bệch, hai hàng lông mày phía trên, như có tỉ mỉ sương lạnh.

Hắn vận chuyển Đế lực, trục xuất trong cơ thể dị dạng.

"Chuyện gì?"

Tần Hiên vung tay, Đế lực ra ngoài, mở cửa ra.

Tiêu Lạc Trần chậm rãi đi tới: "Tiểu Linh đã đã suy nghĩ kỹ, đồng ý ngươi nói, bất quá, nàng mỗi tháng Thần nguyên, muốn đề cao đến 6000!"

"Một tháng 6000 Thần nguyên, đối với Tiểu Linh mà nói, đã coi như là cực cao!"

"Có thể tại bên trong La Thiên thành, Tiểu Linh thu vào, so với cái này cao hơn nữa cũng chưa chắc."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Tốt, để cho nàng tới gặp ta đi, về phần cái khác người hầu, ngươi nếu là có thể mang đi, ta không có ý định lưu!"

"Ta yêu thích yên tĩnh, người hầu không cần quá nhiều, nếu như không phải bởi vì đi La Thiên thành bên trong cực xa, Tiểu Linh lại đối với La Thiên thành bên trong biết rồi, ta cũng sẽ không có ý để cho nàng là bộc!"

"Để cho nàng tới đây, ta sẽ cùng với nàng kết định chủ phó khế ước, có thể dự chi một năm Thần nguyên!"

Tiêu Lạc Trần nao nao, dự chi một năm, cái này đã rất xa hoa, rất nhanh, hắn liền nghĩ đến Tần Hiên tại tranh danh chiến bên trong đạt được một số lớn Thần nguyên.

Hắn muốn nhắc nhở Tần Hiên tiết kiệm, nhưng cuối cùng vẫn chưa từng mở miệng, Tiêu Lạc Trần tựa hồ đã thấy Tần Hiên đáp lại, vẫn như cũ là như vậy từ chối cho ý kiến, hắn nhắc nhở cũng vô dụng.

"Còn có một việc, Tiểu Linh đến lúc, vừa vặn, một hư Thần Đế đến rồi!"

"Ngươi có muốn hay không, cùng một chỗ nhìn một chút! ?".