Chương 3045: Có hơi phiền toái

Chương 3045: Có hơi phiền toái

Ngoài cửa, Tiểu Linh cùng một hư Thần Vương tiến lên.

Một hư Thần Vương phía trước, Tiểu Linh có vô cùng sợ hãi, đi theo một hư Thần Vương sau lưng.

Đối với Tiểu Linh mà nói, một hư Thần Vương chính là thiên đại nhân vật, đã từng Thần nguyên lôi một cảnh đài chủ, không phải nàng bậc này thân phận có thể so sánh.

Một hư Thần Vương cũng không quá để ý Tiểu Linh, cả hai đi theo ở Tiêu Lạc Trần sau lưng, nhìn thấy cái kia phòng ốc.

Phòng ốc mở rộng, không bàn độc ghế dựa, một bộ áo trắng, lẳng lặng mà ngồi, tóc đen rủ xuống vai, nhìn tại hai người.

Lúc này, một hư Thần Vương hơi biến sắc mặt, thần thái cung kính mấy phần.

"Một hư Thần Vương, bái kiến ân nhân!"

Tại môn này bên ngoài, một hư Thần Vương liền vẩy lên quần áo, lại lấy hai chân quỳ xuống đất, cúi đầu bái kiến.

Một cử động kia, liên quan để cho Tiểu Linh, đều liền vội vàng quỳ xuống đất.

"Tiểu Linh bái kiến tiền bối!"

Nàng có chút thấp thỏm lo âu, Thần Đế đều ở quỳ, nàng làm sao có thể không quỳ.

Tiêu Lạc Trần sắc mặt yên lặng, hắn nhìn thoáng qua hai người này, đối với Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, chắp tay bước nhanh mà rời đi.

"Không cần quỳ xuống, ta không quan tâm những lễ tiết này!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Tiểu Linh, ngươi chờ chốc lát, ta sẽ cùng với ngươi ký kết khế ước!"

"Về phần một hư Thần Vương, ta với ngươi nhân quả đã kết, ngươi tới nơi đây, lại là vì sao! ?"

Một hư Thần Vương ba phen mấy lần tìm hắn, Tiêu Lạc Trần đã không ngừng nói qua một lần.

Lúc này một hư Thần Vương, thần thái đầy đủ, đã nhập Đệ Ngũ Đế cảnh, đúc đại đạo hạt nhân, đã thành Thần Vương.

"Nếu không phải ân nhân một câu bừng tỉnh, ta sợ giờ phút này đã tâm phá lộ đoạn, ta đến đây, tất nhiên là cảm ơn!"

"Bình thủy chi duyên, một hư sinh tử, bản cùng ân nhân không quan hệ, ân nhân lại bất kể ngại, nguyện ý mở miệng chỉ điểm, để tránh một khiêm tốn cảnh sụp đổ!"

"Ân này, đã không có khác hẳn với cứu mạng!"

Một hư Thần Vương quỳ xuống đất chưa lên, thanh âm âm vang có lực, "Một hư không phải người vong ân phụ nghĩa, cái quỳ này, ân nhân xứng đáng!"

Tiểu Linh chưa lên, nàng cúi đầu, không dám nhìn hướng một hư, cũng không dám nhìn về phía Tần Hiên.

"Quỳ qua, rời đi thôi!" Đối mặt với một hư chi ngôn, Tần Hiên chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói.

Một hư Thần Vương hơi sửng sốt, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, bỗng nhiên, hắn mở miệng lần nữa, "Ta còn có một cái yêu cầu quá đáng, hy vọng có thể đến ân nhân cho phép!"

"Nói!" Tần Hiên như cũ yên lặng mở miệng.

"Ta nghĩ bái ân nhân vi sư!" Một câu, lại như lôi đình, cho dù là Tần Hiên, đều có mấy phần ngoài ý muốn.

"Ngươi vô địch đường chưa phá, đã thành Thần Vương, ta không vào Thần Vương, ngươi bái ta làm thầy! ? Liền xem như tranh danh một trận chiến, cũng không trở thành như vậy!" Tần Hiên mở miệng nói: "Rời đi thôi!"

"Một hư, đối với vô địch đường thấy nông cạn, sư đồ, chưa hẳn ở chỗ cảnh giới!" Một hư Thần Vương chậm rãi lên tiếng, "Ân nhân chi ngôn, đối với một hư đã là vô cùng chỉ bảo, chính là xưng một tiếng sư tôn cũng không đủ!"

"Liền xem như ân nhân không nguyện ý thu ta, ta cũng lúc này lấy sư tôn đệ tử vì xưng!"

Tần Hiên lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, hắn nhìn qua một hư Thần Vương, chưa từng lên tiếng.

Thiên địa, bỗng nhiên sa vào đến ngắn ngủi trong yên tĩnh, cho đến, Tần Hiên mở miệng lần nữa, "Ta không thu ngươi, ngươi như nguyện ý, nhưng tại viện này bên trong dừng lại, nếu là khăng khăng, có thể vì ký danh đệ tử, nhưng ta sẽ không truyền thụ cho ngươi cái gì!"

"Ngươi muốn có được cái gì, chính mình xem, chính mình nhìn, như có làm loạn, hậu quả chính mình vác, chính mình gánh!"

Tần Hiên lời nói bình thản, sau đó, hắn liền trực tiếp không để mắt đến một hư Thần Vương, nhìn về phía Tiểu Linh.

Hắn lấy ra lòng người bài, Đế lực nếu như bên trong, bỗng nhiên, trong thiên địa, có từng hàng chữ hiện lên.

Chợt, quy tắc thành khế, Tần Hiên tên sách ở tại bên trên.

"Tháng 6000 Thần nguyên, dự chi một năm, ngươi có thể hài lòng! ?" Tần Hiên mở miệng, nhìn về phía Tiểu Linh.

Tiểu Linh lúc này mới rung động run rẩy ngẩng đầu, nàng nhìn về phía Tần Hiên, tràn đầy kinh hỉ, tháng 6000, đối với nàng mà nói, mặc dù không nhiều, nhưng có thể đi theo ở Tần Hiên bên cạnh, nhất định có thể học được rất nhiều thứ.

Đây cũng là nàng quyết định rời đi La Thiên thành nguyên nhân, nàng cũng không muốn, một đời chỉ vì tầm thường chi nữ.

Huống chi, Tần Hiên có thể dự chi một năm.

Vốn có trước đó, Tiểu Linh còn có mấy phần do dự, nhưng khi nàng nhìn thấy một hư Thần Vương đều ở Tần Hiên trước mặt hai đầu gối quỳ xuống đất, nguyện lấy Thần Vương thân, bái Tần Hiên vi sư, nàng còn có cái gì có thể do dự?

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, cái kia khế ước, bay xuống hướng Tiểu Linh trước người.

Tiểu Linh rất nhanh, liền động ít ỏi thần lực, nhập cái kia khế ước phía trên.

Trong phút chốc, thiên địa thành sách, biến hóa hai đạo mang, phân nhập Tần Hiên cùng Tiểu Linh thể nội.

Từ đó, khế ước thành lập, Tiểu Linh cũng liền vội vàng đứng lên, "Không biết Tiểu Linh, xưng hô như thế nào chủ nhân! ?"

Tần Hiên sắc mặt yên lặng, "Đại Đế liền có thể!"

Tiểu Linh nao nao, sau đó liền cung ca ngợi: "Đại Đế, nhưng có phân phó! ?"

Nàng thần thái cung kính, là bộc sự tình, hiển nhiên đã không phải lần đầu tiên làm.

Tần Hiên trong tay lấy ra một tờ giấy, trên đó, có thần lực thành sách.

"Đi một chuyến La Thiên thành, mua được dưới trên giấy vật!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

Cái kia một trang giấy chậm rãi bay ra, bay xuống tại Tiểu Linh trong tay, làm Tiểu Linh nhìn thấy trên đó văn tự lúc, sắc mặt đột biến.

Nàng ngẩng đầu, hình như có một tia khó có thể tin, nhìn thấy lại là một tấm Thần Nguyên Thẻ.

"Ước chừng, phải hao phí bao nhiêu! ?" Tần Hiên hỏi.

Tiểu Linh nuốt từng ngụm từng ngụm nước, "Chí ít 3 triệu Thần nguyên!"

3 triệu Thần nguyên, nàng đời này cũng chưa từng thấy qua lớn như vậy mua bán.

Dù là, nàng tại bên trong La Thiên thành vì tùy tùng.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Tại trong dự liệu, mua xuống a!"

Tiểu Linh lúc này chuyển sinh, cũng chưa từng hỏi nhiều, Tần Hiên tất nhiên phân phó, nàng làm chính là.

Một hư Thần Đế cũng nhìn về phía Tần Hiên, chưa từng lên tiếng quấy rầy, sau đó, liền thi lễ rút khỏi.

Tần Hiên nhìn qua hai người này rời đi, khẽ lắc đầu, hắn bỗng nhiên bàn tay khẽ động, liền đem cái kia Long Đế Đỉnh xuất ra.

Hắn nhìn qua đỉnh này, có chút trầm ngâm, "Chuyện luyện đan, cũng không thể trì hoãn, nếu có thể luyện áp dụng đan, có thể vào tới Đệ Ngũ Đế cảnh!"

"Nếu có thể thành ngưng Trường Sinh Tiên thần, không biết thực lực lại sẽ như thế nào! ?"

Bây giờ, hắn lực liền đã vượt qua kiếp trước, nhưng nếu là nhập Đệ Ngũ Đế cảnh, từ bùn trong mây, lại làm sẽ như thế nào?

Cho dù là Tần Hiên, đều có một vòng chờ mong.

Trường sinh đại đạo, chưa từng để cho hắn thất vọng qua, cho dù là nhập thần giới, nhập Vương thổ, trường sinh chi lực, thậm chí trường sinh đại đạo, đều ẩn ẩn áp chế cái khác đại đạo.

Ngưng tụ ra đại đạo hạt nhân, cũng chính là Tần Hiên lập nên Trường Sinh Phá Kiếp Quyển Trường Sinh Tiên thần, lại làm sẽ trưởng thành đến loại trình độ nào.

"Thần nguyên, sợ là lại muốn không đủ dùng!"

"Theo phương luyện đan dễ, sáng tạo phương sáng tạo đan, lại là khó chi tội nghìn lần!"

Tần Hiên lẩm bẩm, "Nhưng nếu đan thành, có ích, cũng là vô tận."

Vừa nói, Tần Hiên lấy ra một cái từng mua Đế Nguyên thần đan, cuồn cuộn dược lực, cuốn vào đan điền, Bất Tử Liên ngẩng đầu, hút vào cái kia Đế Nguyên thần đan dược lực, sau đó hóa thành thuần túy dược lực, rót vào bản nguyên bên trong.

Đợi đến Tần Hiên lại mở mắt lúc, hắn lại là thở dài một tiếng.

"Một cái đan dược, nhất định mới tăng một tia bản nguyên, ngàn vạn viên, cũng chưa chắc có thể phá cảnh, nếu muốn có nắm chắc, 100 ngàn viên có lẽ có sáu điểm nhập Đệ Ngũ Đế cảnh cơ hội!"

"Còn muốn tại không ra dưới tình huống bất ngờ . . . Chí ít, muốn 1 tỷ Thần nguyên!"

Tần Hiên ngón tay, nhẹ nhàng đánh tại trên đùi.

Có hơi phiền toái!.