Chương 3046: Một người tên

Chương 3046: Một người tên

La Thiên thành tầng thứ mười, đệ cửu trọng La Thiên người phụ trách thân tao rất nhiều văn quyển lơ lửng, hắn sinh ra nhiều tay, tại từng cái phê bình chú giải.

Đúng lúc này, có người gõ cửa bái kiến.

"Đại chủ sự!"

Trung niên nhân kia trên mặt có chút nếp nhăn, hai cánh tay khoan hậu, còn lại có ba mươi bốn cánh tay tinh tế, như linh xà du động tại các đại văn quyển bên trong.

"Khi nào gọi ta, việc nhỏ, tự mình làm chủ chính là!" Trung niên nhân cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Đại chủ sự, là một bút hơn 3 triệu mua bán, nhưng quan trọng nhất là, đối phương biết rõ ta La Thiên thành nội tình." Người đến cười khổ nói: "Ta không thể không đến hướng đại chủ sự xin chỉ thị!"

"A?" Đại chủ sự lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu, "Hơn 3 triệu Thần nguyên, cũng không tính là nhiều!"

"Biết được ta La Thiên thành nội tình nhưng lại thú vị . . . Cũng được!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, "Vừa vặn chấm thi mệt mỏi, tùy ngươi nhìn qua chính là!"

Hắn đứng dậy dậm chân, đi ra cái này cửa một gian phòng, toàn bộ đệ cửu trọng bên trong, có rất nhiều không gian vòng xoáy, trong đó không ngừng có bóng người, có sinh linh, cũng có khôi lỗi, đang chuyên chở lấy rất nhiều đồ vật.

Đại chủ sự nhìn lướt qua, liền đi ra tầng thứ mười.

Trong tầng thứ chín, Tiểu Linh có chút tâm thần bất định bất an, nàng đang lẳng lặng chờ đợi.

Một bên, có thần trà trưng bày, hương trà quanh quẩn.

Chính là cái này một bình trà, đều có giá trị không nhỏ, đây đối với Tiểu Linh mà nói, là không dám tưởng tượng.

Đúng lúc này, ngoài cửa có hai bóng người, không có chút nào bước chân sinh đi tới.

Cho đến đi đến Tiểu Linh trước mặt, Tiểu Linh mới đột nhiên giật mình.

Nàng ngẩng đầu, nhìn qua hai người kia, theo thói quen thi lễ, "Vưu Linh, gặp qua đại chủ sự, gặp qua chưởng quản!"

Người đại chủ kia sự tình không khỏi khẽ di một tiếng, "Là ngươi, ta đã thấy ngươi, ngươi nên là ta La Thiên thành thị nữ mới đúng!"

Hắn có chút kỳ quái, thị nữ của nhà mình, muốn cùng nhà mình làm ăn! ?

"Bẩm đại chủ sự, Vưu Linh bây giờ đã xin từ, bây giờ là người khác thị nữ!" Tiểu Linh nói lời này, có chút tâm thần bất định, nhưng nàng lại không thể không nói.

Đại chủ sự nhíu mày, ngữ khí cũng lãnh đạm mấy phần, "Khó trách, cách chưởng quản nói, có người đối với ta La Thiên thành nội tình biết được rất nhiều, nguyên lai là người trong nhà cải đầu nhà khác họ!"

"Nói đi, ngươi muốn mua cái gì, hơn 3 triệu Thần nguyên, không biết là một tộc kia, cái nào một thương hội! ?"

Hắn trực tiếp lướt qua Tiểu Linh, sừng sững ngồi ở chủ vị.

Tiểu Linh sắc mặt có chút trắng bệch, nhưng nàng vẫn là mở miệng nói: "Cũng không phải là một tộc kia, cái nào một thương hội, Đại Đế chỉ là một người, ta là dựa theo Đại Đế chi ý đến đây."

"Đại Đế muốn La Thiên thành bên trong tất cả thần dược, mỗi một loại, muốn hai gốc!"

"Xuống đến vô dụng tạp dược, từ Đệ lục Đế cảnh!"

Đại chủ sự nghe nói, đôi mắt cũng chưa từng nhấc một lần.

"Đại Đế! ? Vẻn vẹn một người, có chút ý tứ!"

"Nếu là mua bán, tự nhiên có thể thành, ngươi trả Thần nguyên, La Thiên thành từ có người có thể cho ngươi thần dược!" Đại chủ sự nhàn nhạt mở miệng.

"Đại chủ sự, ta từng tại La Thiên thành, tự nhiên có chút hiểu, La Thiên thành có chút thần dược, cũng là La Thiên thành từ các đại La Thiên bên trong vận chuyển đến, định giá, cũng đều khá cao, có chút thậm chí gấp ba đến gấp năm lần, thậm chí còn có một chút đệ cửu trọng La Thiên bên trong ít có thần dược, gấp mười gấp trăm lần tăng giá." Tiểu Linh hít sâu một hơi, "Ta muốn lấy các đại La Thiên bên trong vốn có giá cả đến mua!"

Một câu nói kia, lập tức để cho người đại chủ kia sự tình ánh mắt như lôi đình.

Một cỗ nhàn nhạt uy áp hiện lên ở trong đại sảnh này, đại chủ sự nhìn qua Tiểu Linh, "Ngươi nhưng lại thật to gan, liền xem như như vậy, hàng lấy thiếu mà quý, ta La Thiên thành như vậy định giá, cũng phải Chí Tôn đáp ứng, ngươi dùng cái gì cảm thấy, ta biết dùng cái này giá bán ngươi! ?"

Tiểu Linh hai chân ẩn ẩn phát run, trong lòng càng là e ngại vạn phần, trọn vẹn chốc lát, chưa từng nói ra.

Nàng chỉnh lý tốt suy nghĩ, vừa rồi trầm giọng mở miệng, "La Thiên thành chính là Chí Tôn bộ hạ, đại chủ sự nói đáp ứng, có thể Chí Tôn từ trước đến nay công chính."

"Vương thổ lấy pháp chế thập trọng La Thiên, đại chủ sự nếu là khăng khăng, Tiểu Linh có thể làm người mua, mời thiên địa trọng tài!"

Nàng vừa dứt lời, người đại chủ kia sự tình đột nhiên mà lên.

Bành

Bên người trên bàn, một đạo dấu bàn tay rành rành hiện lên, còn có vết rách lan tràn.

"Ngươi dám cả gan uy hiếp với ta! ? Làm sao, đầu nhập nhà khác, liền không tiếc đem ông chủ cũ nội tình để lộ ra ngoài, chuẩn bị lĩnh thưởng sao?" Người đại chủ kia sự tình giận tím mặt, chỉ là đã từng nhất giới thị nữ, dám cả gan ở trước mặt hắn lớn lối như thế.

Liền xem như Tiểu Linh tại bên trong La Thiên thành lúc, liên nhập hắn mắt đều chưa từng, hắn chỉ là vội vàng gặp qua, bây giờ dám ở trước mặt hắn muốn mời thiên địa trọng tài.

Tiểu Linh ngẩng đầu, trong mắt nàng có sợ, lại chưa từng lui bước, "Theo ta nói biết, La Thiên thành cùng đại tộc giao dịch, đều là không phải rõ giá, trong đó có bao nhiêu mờ ám, đại chủ sự minh bạch, La Thiên thành rất nhiều người đều hiểu, Tiểu Linh chỉ là nhất giới thị nữ, lấy ai là chủ, liền vì ai mưu lợi!"

"Tiểu Linh tính một chút, nếu là dựa theo cùng đại tộc giao dịch giá cả ô vuông, chỉ cần 3,1 triệu, nếu là lấy rõ giá, ít nhất phải 376 vạn!"

Tiểu Linh cắn răng nói: "Tiểu Linh đã nói rõ, làm thế nào, đại chủ sự cứ việc làm quyết định, thành quả như thế nào, ta cũng sẽ như thực hồi báo Đại Đế!"

Đại chủ sự trong mắt trán phóng hàn mang, hắn nhìn qua Tiểu Linh, trong lòng như có lửa giận sôi trào.

Đột nhiên, hắn cười lạnh một tiếng, "Tốt, bất quá ta cũng muốn biết rõ, trong miệng ngươi Đại Đế là người phương nào! ?"

"Bằng ngươi, mời thiên địa trọng tài không đủ, không bằng nhường ngươi trong miệng Đại Đế, tự mình đến động thiên địa trọng tài như thế nào?"

Khóe miệng của hắn ngậm lấy một vòng cười lạnh, đệ cửu trọng La Thiên bên trong cường giả, cái nào, không cho hắn ba phần chút tình mọn, cái này Tiểu Linh nhất giới thị nữ, không rành thế sự, hắn liền không tin, liền hắn người sau lưng, cũng không hiểu đến tiến thối.

Tiểu Linh nhìn qua đại chủ sự, nàng chậm rãi lên tiếng, "Đại Đế họ Tần, tên Trường Thanh!"

"Từng tại bên trong La Thiên thành, Đệ tứ Đế cảnh Thần nguyên lôi một trận chiến!"

"Từng tranh danh chiến năm thắng . . ."

"Vương thổ thập trọng La Thiên, Đệ tứ Đế cảnh vô địch!"

Nói đến chỗ này, Tiểu Linh lập tức có chút ngạo nghễ, nàng là bộc, chủ quý bộc quý, chủ mạnh bộc mạnh.

Nói xong, trong phút chốc, trong đại sảnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Người đại chủ kia sự tình sắc mặt, tại thời khắc này đột nhiên đột biến.

"Tần Trường Thanh! ?"

Hắn tràn đầy chấn kinh mở miệng, trong mắt tựa hồ lấp lóe lấy khó tin quang mang.

Không có gì ngoài Tiểu Linh trong miệng chi ngôn bên ngoài, hắn còn biết được một chuyện.

Tranh danh chiến, chúng cự đầu mời chào, cái kia Tần Trường Thanh, càng là khẩu xuất cuồng ngôn, một người bễ nghễ rất nhiều cự đầu, muốn đánh bên trên Vô Thượng La Thiên.

Đại chủ sự mồ hôi lạnh trên trán, đột nhiên tiết ra.

Người khác, có lẽ cho hắn La Thiên thành đại chủ sự mấy phần chút tình mọn, nhưng cái này Tần Trường Thanh, tuyệt đối không có khả năng.

Người này to gan lớn mật, dám cả gan bễ nghễ thập trọng La Thiên chúng cự đầu, há lại sẽ quan tâm hắn nhất giới chủ sự, liền xem như hắn, bây giờ cũng bất quá là Đệ lục Đế cảnh đỉnh phong mà thôi, liền Chí Tôn mạt đồ, đều bại bởi cái kia Tần Trường Thanh, hắn há có thể đối cứng.

600 ngàn Thần nguyên trong mắt hắn, chưa nói tới nhiều.

Nhưng nếu là thực bị cái kia Tần Trường Thanh mời thiên địa trọng tài, hắn tổn thất, chính là gấp mười gấp trăm lần, thậm chí, còn có đứng trước Chí Tôn phạt.

Huống chi, bậc này giao dịch, La Thiên thành cùng những cái kia đại tộc, vốn chính là như vậy.

Đại chủ sự sắc mặt, bỗng nhiên hòa hoãn.

"Nguyên lai là Đệ tứ Đế cảnh vô địch Thần Đế, hiểu lầm, hiểu lầm!" Đại chủ sự cười ha hả, "Vưu Linh, ngươi không nói sớm, nếu là như vậy, sao lại có như thế hiểu lầm! ?"

"Cách chưởng quản, dựa theo Vưu Linh nói, lập tức chuẩn bị!"

"Mặt khác, ta chỗ này có một bình thượng hạng tôn Thiên Thần trà, liền làm làm đưa cho Trường Thanh Thần Đế đồ vật."

"Vưu Linh, đừng quên thay ta hướng Thần Đế vấn an, nếu là có giao dịch, đều có thể lại đến."

Vưu Linh ngạc nhiên, nàng nhìn về phía đại chủ sự, có chút mờ mịt.

Nàng đã làm tốt chuẩn bị thất bại, dù sao coi như thất bại, cũng cùng trước cũng không từng có cái gì khác biệt.

Nhưng nàng không hề nghĩ tới, chỉ là đề cập Đại Đế tên họ, đại chủ sự thái độ, vậy mà ngày đêm khác biệt.

Một người danh tiếng, có thể chống đỡ nhất tộc sao?.