Chương 3047: Nếm dược

Chương 3047: Nếm dược

Tiêu Lạc Trần trạch viện, Tiểu Linh gần như cuối cùng bảy canh giờ, vừa rồi trở về.

Tần Hiên trong phòng tu luyện Cửu Thần Đồ, đợi đến Tiểu Linh gõ cửa, mới từ trong tu luyện rút khỏi.

Cửa chậm rãi mở ra, Tiểu Linh thận trọng đi tới.

"Đại Đế, thần dược toàn bộ mua được." Tiểu Linh hai tay nâng một cái tử kim cái túi, cung kính hướng Tần Hiên nói.

Tần Hiên khẽ gật đầu, Đế lực hơi ra, liền đem cái kia cái túi nhiếp vào trong tay.

Tiểu Linh trong tay, Thần Nguyên Thẻ, cùng một hộp thần trà, cũng hiện lên ở trong lòng bàn tay.

"Đại Đế, đây là La Thiên thành đại chủ sự đưa, những linh dược này, tổng cộng hao phí 3,1 triệu Thần nguyên!" Tiểu Linh mở miệng, trong mắt nàng cướp có một tia tâm thần bất định.

Tần Hiên hời hợt, như cũ đem cái kia Thần Nguyên Thẻ cùng thần trà thu vào trong lòng bàn tay.

"Ngươi còn có việc! ?" Tần Hiên nhìn qua Tiểu Linh cũng không rời đi, thản nhiên nói.

Tiểu Linh vội vàng thu tay lại, có chút bối rối nói: "Không có chuyện gì, Tiểu Linh cái này lui ra!"

"Như có sự tình, liền nói thẳng." Tần Hiên nhàn nhạt nhìn xem Tiểu Linh, hắn mặc dù không biết La Thiên thành bên trong phát sinh chuyện gì, nhưng Tiểu Linh chần chờ cùng giãy dụa, hắn lại để ở trong mắt.

Tiểu Linh thân thể hơi cương, sau đó, nàng cắn răng, đem La Thiên thành bên trong sự tình, đầu đuôi gốc ngọn nói ra.

Thanh âm rơi xuống, toàn bộ phòng ốc bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Tiểu Linh, "La Thiên thành đại chủ sự, nhưng lại hiếp yếu sợ mạnh, ngươi đã vì ta tiết kiệm cái này 660 ngàn Thần nguyên, ta tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi với ngươi!"

"100 ngàn Thần nguyên, lần sau vì ta mua sắm về sau, chính mình vào tay chính mình Thần Nguyên Thẻ bên trong!"

Tần Hiên phất phất tay, "Ngươi đã tận tâm vì ta, ta từ sẽ không bạc đãi với ngươi!"

100 ngàn Thần nguyên! ?

Tiểu Linh thân thể run rẩy, trong mắt nàng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này một bút ban thưởng, quá mức phong phú, nàng đã từng có một bạn vì một đại tộc hoàn khố người hầu, chính là vô cùng ân đức, lấy được ban thưởng cũng bất quá rải rác.

Nàng mặc dù hết sức, nhưng nếu không phải là Tần Hiên danh tiếng, La Thiên thành đại chủ sự, cũng kiên quyết sẽ không đồng ý.

Nàng đều minh bạch đạo lý này, Tần Hiên như thế nào lại không biết.

Mặc dù là như thế, Tần Hiên như cũ ban thưởng 100 ngàn Thần nguyên vì thưởng, đây là Tiểu Linh trước đó, chưa từng tưởng tượng.

"Vưu Linh, vô cùng cảm kích!" Tiểu Linh vội vàng thi lễ, hai đầu gối quỳ xuống đất.

"Đi xuống đi!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, Tiểu Linh lúc này mới một mực cung kính thối lui.

Cửa chính chậm rãi khép lại, Tần Hiên ánh mắt rơi vào trong tay cái kia tử kim túi bên trên, Đế Niệm thăm dò vào đến trong đó.

Trong đó, rất nhiều linh dược, từng cái trưng bày, từ cao đến thấp, đại biểu cho những linh dược này phẩm cấp.

Lúc này, Tần Hiên liền lấy ra một gốc, đây là một cây cỏ, càng giống là cỏ dại, rễ cây bên trên hiện ra hiếm nát màu trắng, cây cỏ xanh biếc.

Cỏ này bên trong, thần lực mờ nhạt đáng thương.

Tần Hiên lại là lấy một trong diệp vào trong miệng, đắng chát, chua chua, gần như khó mà cửa vào, Tần Hiên lại là động Đế lực chậm rãi đem luyện hóa.

Hắn lấy Đế lực, đem cái kia ít ỏi dược lực tồn tại, sau đó, dược lực nhập bản nguyên bên trong, triệt để hóa thành vô hình.

Tần Hiên lại lấy một diệp, rơi vào cái kia cực phẩm Long Đế Đỉnh bên trong.

Còn có Đế lực, như long quấn tại chỗ đại đỉnh bên cạnh, trong đó cây cỏ, từ khô héo, đến khô héo, lại đến triệt để hóa thành than cốc.

"Nhập hỏa ba phần, dược lực ít ỏi, dược tính vì lạnh, còn có mộc khí . . ." Tần Hiên đem một bụi này thần dược dược tính, nhập đỉnh sau biểu hiện, ghi vào trong lòng, sau đó, hắn liền lại lấy đệ nhị gốc thần dược.

Hắn từng xem có Thần giới một chút dược phổ, nhưng nếu là muốn luyện đan, đối với mỗi một loại dược tính đều muốn cực kỳ thấu hiểu.

Thần giới cùng Tiên giới khác biệt, thiên địa pháp tắc cũng không giống tựa như, mặc dù vẻ ngoài tương tự chín phần, bên trong dược tính, sợ là cũng hoàn toàn khác biệt.

Hơi thảo có hơi thảo chi công, Đế dược có Đế dược hiệu quả, chưa hẳn không thể tương dung, mỗi một gốc dược, có lẽ cũng có thể, vì hắn đem luyện đan, không thể thiếu đồ vật.

Con đường này, Tần Hiên nhất định phải đích thân đến đến đi, nếm đến một triệu dược, nhớ dược tính, xem dược biến, tỉ mỉ, một phần không kém, mới có thể miêu tả đan phương.

Từ thấp kém nhất, tại Vương thổ bên trong khắp nơi có thể thấy được thần dược bên ngoài, lại đến Đế dược, Tần Hiên nếm một triệu chi dược, gần như hao phí thời gian mười ngày.

Trên thực tế, tại thứ một ngày sau đó, Tần Hiên cũng đã bản năng sinh chán ghét.

Một triệu chi dược, đâu chỉ ngũ vị tạp trần, càng là thiên kì bách quái.

Thậm chí một chút dược, đối với tu luyện, không những không từng có có ích, thậm chí có độc.

Tần Hiên mỗi một lần luyện hóa, đều sẽ những cái này thần dược luyện vào đến bản nguyên bên trong, may mắn có Bất Tử Liên tinh luyện, nếu không, hắn bản nguyên sợ là cũng phải nặng sen một phen.

Cho đến ngày thứ mười về sau, Tần Hiên đem cái kia tử kim túi để ở một bên, nhìn về phía cái kia cực phẩm Long Đế Đỉnh.

Sau đó, Tần Hiên từ cái kia tử kim trong túi, lấy ra sáu cây thần dược, Linh cảnh hai loại, Thần cảnh ba loại, Đế cảnh một loại.

Tần Hiên theo lấy một tờ, viết xuống một đạo đan phương, sau đó, hai tay ngưng quyết, màu tím Đế lực như lửa, như cái kia Long Đế Đỉnh bên trong, chỉ thấy cái kia Long Đế Đỉnh bốn phía, Kim Long biến hóa đỏ, toàn bộ Long Đế Đỉnh bên trong nhiệt độ, cũng gần như rất có tăng cao.

Tần Hiên theo thứ tự để vào thần dược, thần dược vào hết về sau, Long Đế Đỉnh trong miệng đỉnh, liền có cấm chế hiện lên, phong bế tất cả.

Tần Hiên không ngừng động Đế lực, điều khiển Long Đế Đỉnh bên trong nhiệt độ, ước chừng hao phí một canh giờ khoảng chừng, Tần Hiên trong mắt tử mang lóe lên, chợt, Long Đế Đỉnh bên trên cấm chế liền mở rộng, từ trong đó, phun ra một vòng màu vàng sậm dược khí, như sương mù, tràn ngập trong phòng, Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái kia Long Đế Đỉnh dưới, chỉ thấy đỉnh ngọn nguồn, một bãi màu vàng sậm dược nê hiện lên.

Đế lực khẽ nhúc nhích, đem thuốc kia bùn bao khỏa, hóa thành bốn khỏa lớn chừng móng tay êm dịu đan dược phi ra, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Tần Hiên nhìn qua tản ra nhàn nhạt mùi hương đan dược, lấy một khỏa vào bụng, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên phần bụng liền có bàng bạc dược lực bộc phát, dược lực này sợ, vậy mà để cho Tần Hiên thể nội đế huyết đều ẩn ẩn phát thiêu đốt.

Tần Hiên cau mày, "Kém mấy phần, vậy mà trở thành thúc đẩy sinh trưởng Đế lực đan dược!"

Hắn nhìn qua cái kia đan phương, sa vào đến trầm ngâm, sau đó, hắn lại lấy thần dược, nhập Long Đế Đỉnh bên trong, bắt đầu luyện đan.

Mỗi một lần luyện đan có thành tựu, Tần Hiên đều tự mình lấy một khỏa thử nghiệm, rất nhiều dược lực giao hội, số lớn dược lực, cũng bị Bất Tử Liên thôn nạp, liên tục không ngừng chuyển vận nhập Tần Hiên bản nguyên bên trong.

Ngắn ngủi mười ba ngày, Tần Hiên trọn vẹn mở một trăm sáu mươi ba lần Long Đế Đỉnh, luyện ra gần ngàn viên thuốc, nuốt một trăm sáu mươi ba miếng.

Mỗi một viên thuốc, công hiệu cũng khác nhau.

Tần Hiên tu vi, cũng gần như tăng lên một bộ phận, so với trước đó thôn luyện cái kia ba khỏa Đế Nguyên thần đan tăng trưởng mấy lần còn nhiều.

Bất quá đáng tiếc, Tần Hiên trong tay linh dược, cũng gần như đều đã tiêu hao sạch sẽ.

Tần Hiên nhìn qua cái kia cực phẩm Long Đế Đỉnh, bốn phía một chút bình ngọc, những bình ngọc này không ít cũng là từ Tiên giới bên trong mang đến, cũng có Thần giới chết trong tay hắn lên đồng linh tất cả, bây giờ vừa vặn có thể cất giữ những đan dược này.

"Còn là chưa đủ, một trăm sáu mươi ba viên thuốc, có thể gần Đế Nguyên thần đan, cũng bất quá có ba loại đan phương mà thôi!"

"Dược lực giao hội sinh khác, từ tu luyện đan diễn hóa thành cái khác dược tính đan dược nhưng lại không ít!"

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, hắn nhìn qua cái kia rất nhiều bình ngọc, trong đó có không ít bộc phát Đế lực, thậm chí thiêu đốt Đế lực, hoặc là chữa thương, lại hoặc là có thể trấn phong bản nguyên thương thế đan dược đều có.

Những đan dược này, nếu luận mỗi về trân quý tính, chưa hẳn thua ở Đế Nguyên thần đan, thậm chí còn hơn.

Nhưng Tần Hiên hiện tại, hắn cần chính là dùng tu luyện đan dược, còn lại đan dược, cho dù tốt, đối với hắn lúc này mà nói, tác dụng không lớn.

"Tiểu Linh!"

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, một mực giữ ở ngoài cửa Tiểu Linh đột nhiên bừng tỉnh, vội vàng gõ cửa.

"Đại Đế!"

"Tiến đến, trên giấy thần dược, toàn bộ mua được!" Tần Hiên lấy ra Thần Nguyên Thẻ, giao cho Tiểu Linh.

Tiểu Linh kết quả Thần Nguyên Thẻ, nao nao.

Còn mua! ?.