Chương 3048: Đan thành

Chương 3048: Đan thành

Tiểu Linh vội vàng đi, vội vàng mà về.

"Đại Đế, trong danh sách thần dược, tận ở chỗ này!" Tiểu Linh lần nữa dâng lên tử kim túi.

Tần Hiên tiếp nhận, nhẹ nhàng gật đầu, hắn cau mày, nhìn qua trong tay đan phương, dường như tại cân nhắc, phải chăng còn có cải tiến.

Tiểu Linh chưa dám quấy rầy, sau đó, liền hợp cửa thối lui.

Gian phòng bên trong, Tần Hiên lấy ra Đế dược, lại mở ra Long Đế Đỉnh, từng cây thần dược, Đế dược, nhập cái kia Long Đế Đỉnh bên trong.

Oanh

Long Đế Đỉnh bên trong lần nữa mở ra, có dược nê thành đan, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Tần Hiên nhìn qua cái kia màu đỏ tím đan dược, lấy một cái cửa vào.

Dược lực bàng bạc, tại Tần Hiên trong bụng tan ra, dược lực kinh người, Bất Tử Liên thôn luyện, hóa thành liên tục không ngừng dược lực, nhập Tần Hiên bản nguyên bên trong.

Cái này một khỏa đan dược, gần như là Đế Nguyên thần đan gấp hai đến gấp ba công hiệu.

Bất quá, Tần Hiên lông mày vẫn là nhăn lại, "Nên còn có thể cải tiến, Thiên Tinh Hoa là Thần cảnh, nếu là đem hắn đổi lại đế tinh hoa cái này Đế cảnh thần dược, hai dược cuối cùng có khác biệt cực lớn, đế tinh bao phấn tính bá đạo, đi vào trong đó, ngược lại sẽ dẫn đến dược tính chỏi nhau, luyện đan thất bại, nếu là lại thêm một loại nào đó thần dược trung hoà đâu?"

Tần Hiên như cũ không vừa lòng, sa vào đến trong trầm tư.

Biến hóa một là mười, bốn lượng động ngàn cân, cái này mới vừa rồi là luyện đan chi diệu.

Dĩ nhiên viên thuốc này hiệu kinh người, nhưng vẫn cũ không vào Tần Hiên lý tưởng chi trung dược hiệu.

Tần Hiên đem viên thuốc này bỏ qua một bên, một lần nữa cấu tứ đan phương, sau đó, lần nữa đầu nhập Đế dược.

Lần này, vẻn vẹn ba ngày, Tần Hiên liền gọi Tiểu Linh.

"Giấy thần dược, mua được!" Tần Hiên áo trắng như trước, nhưng bên cạnh, một chút chai chai lọ lọ sắp xếp, mỗi một dưới bình, đều có một đan phương.

Tiểu Linh vội vàng đáp ứng, rất nhanh, nàng liền tiến về La Thiên thành.

Lần này, Tiểu Linh trở về, nàng muốn nói lại thôi, nhưng Tần Hiên tâm thần đều ở đan phương phía trên, cũng không để ý Tiểu Linh thần sắc.

Hợp cửa thối lui, Tần Hiên lần nữa từ tử kim trong túi, lấy ra từng cây thần dược.

"Cái này ba loại đan phương, hẳn là cuối cùng!"

Nhìn qua cực phẩm Long Đế Đỉnh, Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn tại ngắn ngủi này một tháng thời gian bên trong, liệt hạ mấy trăm loại đan phương, luyện chế ra mấy trăm loại đan dược, cuối cùng thẩm định tuyển chọn ra cái này ba loại đan phương.

Mỗi một đan phương, cũng là Tần Hiên trải qua đủ loại thôi diễn sách thành.

Hắn từng tại Tiên giới, cũng am hiểu sâu đạo này, ở đây trên cơ sở, mới có được như hôm nay thành quả.

"Đáng tiếc, Thần nguyên không đủ, nếu có thể đại lượng mua xuống Đệ Ngũ Đế cảnh trở lên thần dược, là được rồi!"

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, sau đó, liền bắt đầu lấy thần dược nhập đại đỉnh, bắt đầu luyện đan.

Lò đan dược thứ nhất, Tần Hiên thao túng cực phẩm Long Đế Đỉnh, tinh tế tỉ mỉ, hao phí tới tận ba canh giờ, liền đã mở lò.

Oanh

Một tiếng vang trầm, toàn bộ Long Đế Đỉnh đều ở chấn động, trong đó bay lên áng vàng, từng đạo từng đạo dược khí, liền tựa như mây mù quấn tại cái này trong phòng.

Chỉ là mùi thuốc, nếu là có nghe, đều có chỗ tốt rất lớn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia cực phẩm Long Đế Đỉnh bên trong hai khỏa Kim Đan, đôi mắt có chút dừng lại.

Lấy ra một cái, Tần Hiên trực tiếp bỏ vào trong miệng.

Lúc này, Tần Hiên đôi mắt, tại thời khắc này, đều ẩn ẩn có kim quang tràn ra.

Nồng nặc dược lực, liền tựa như sông lớn mênh mông, trùng kích hướng Tần Hiên tứ chi năm xương cốt.

Tần Hiên không ngừng vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, Bất Tử Liên thôn luyện dược lực, viên thuốc này.

Màu tím bản nguyên đang phun ra nuốt vào, bản nguyên chi lực, càng là có rõ ràng tăng trưởng.

Trọn vẹn luyện hóa thời gian một nén nhang, Tần Hiên vừa rồi đem cái này một khỏa đan dược triệt để luyện hóa.

Lấy Tần Hiên bây giờ bản nguyên cường hãn, Trường Sinh Đế Lực, có thể hao phí một nén nhang, luyện hóa một cái đan dược, có thể thấy được này sức thuốc kinh người.

Nhưng dù cho như thế, Tần Hiên lông mày vẫn là hơi nhăn lại.

"Gấp sáu lần đến gấp bảy Đế Nguyên thần đan dược lực, hơn nữa, hay là bởi vì phẩm giai không sai tình huống bên dưới!" Tần Hiên phun ra một hơi chảy vô ích, khẽ lắc đầu, "Xem ra, toa thuốc này, còn là chưa đủ!"

Vừa nói, hắn liền đem đan phương này cùng thần đan, để ở một bên, bắt đầu luyện lò thứ hai đan dược.

Lò thứ hai đan dược, Long Đế Đỉnh bên trong, vẫn như cũ là một mảnh màu vàng kim, trong đó, dược lực như long, bất đồng chính là, cái này màu vàng kim bên trong, ẩn ẩn hiện ra từng tia màu đỏ chi quang.

Đan thành, dược lực hóa thành đầy trời kim mây xích hà, đem phòng ốc này bên trong chiếu sáng thấu triệt.

Tần Hiên nhìn qua trong tay Kim Đan, trên đó có từng sợi đỏ văn, đây là hắn gia nhập một loại nào đó Đế dược nguyên nhân, cái kia một gốc Đế dược băng là đen như mực quả, thành đan về sau, lại hóa thành đỏ văn.

Viên thuốc này, như cũ chỉ có hai cái, Tần Hiên lấy một cái vào trong miệng, dược lực bàng bạc, so với trước đó cái kia Kim Đan càng thêm kinh người.

Khoảng chừng trước đó cái kia Kim Đan gấp đôi dược lực không ngừng, Tần Hiên trong mắt, lộ ra một vòng nhàn nhạt vui mừng.

Dược lực này, đã có thể so với Đế Nguyên thần đan gấp mười hai lần đến gấp mười bốn lần dược lực, mặc dù nhiều ra một gốc Đế dược, số lớn thần dược, linh dược làm cơ sở, nhưng so sánh cái này thành quả, lại là không đáng giá nhắc tới.

Ngay tại Tần Hiên trong vui mừng, hắn đôi mắt bỗng nhiên biến đổi.

Tần Hiên cảm giác, thể nội những cái kia bàng bạc dược lực, vào tới bản nguyên về sau, vậy mà đang nhanh chóng biến mất.

"Đây là . . . Hừ!"

Tần Hiên trong mắt, nổi lên một vòng nhàn nhạt lãnh ý, hắn nhìn qua trong tay đan, tiện tay liền đem hắn bỏ vào trong bình ngọc, qua đến một bên.

Dược lực mặc dù dồi dào, lại giống như thiêu đốt bên trong liệt hỏa, bất quá là biểu tượng mà thôi.

Tần Hiên triệt để luyện hóa viên thuốc này, nếu bàn về dược lực, so với trước đó cái kia Kim Đan còn chưa đủ, chỉ có bốn lần Đế Nguyên thần đan dược lực, nhưng nếu là có thể thừa dịp dược lực phồn vinh mạnh mẽ lúc hấp thu, có lẽ có thể đạt tới mười một mười hai lần cũng chưa chắc, đáng tiếc, liền xem như lấy Tần Hiên thôn luyện tốc độ, đều không đạt được đỉnh phong.

Viên thuốc này, đối với Đệ tứ Đế cảnh, hoặc là Thần Vương dưới sinh linh, có được không lớn, ngược lại là đối với Đệ Ngũ Đế cảnh trở lên Vương cấp cường giả, có lẽ có không ít chỗ tốt.

Tần Hiên nhìn qua cái này cái thứ ba đan phương, hắn nhíu mày.

Ba cái đan phương, gần như đã là hắn cuối cùng sáng tạo, xem như rất nhiều đan phương bên trong tinh luyện bên trong tinh luyện, nếu là cuối cùng này một đan cũng khó có thể đạt tới lý tưởng hiệu quả, hắn chỉ có thể lựa chọn sử dụng phía trước đan dược.

Lúc này, Tần Hiên liền đầu nhập Đế dược, bắt đầu lần nữa luyện đan.

Hai canh giờ, Tần Hiên tâm thần, đều chuyên chú tại cực phẩm Long Đế Đỉnh bên trong.

Cho đến, Tần Hiên đôi mắt đột nhiên mở mắt, Long Đế Đỉnh phía trên, cấm chế biến mất, một cái lớn chừng bằng móng tay, màu đen đan dược, lẳng lặng tại cái này Long Đế Đỉnh bên trong đứng nghiêm.

Cái này một lò, chỉ có một đan, Tần Hiên nhìn qua đan dược này, cẩn thận nhìn lại, viên thuốc này bên trong, phảng phất có một loại nào đó màu vàng kim dược khí, miêu tả sinh động, nhưng cuối cùng, đều bị cái kia đen nhánh ngoại tầng chỗ phong.

Tần Hiên mang tới, nhìn qua viên thuốc này, hắn cũng không đầu nhập cuối cùng hi vọng.

"Mà thôi, nếu là chưa từng, liền đệ nhị đan phương, nếu là có thể kịp thời thôn luyện, cũng có gấp sáu lần - gấp bảy dược lực!" Tần Hiên mở miệng, hắn đem một quả này đen nhánh đan dược vào miệng.

Đan dược đắng chát, tiến vào trong bụng, Trường Sinh Đế Lực chậm rãi luyện hóa.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt chấn động, chỉ thấy ở tại trong bụng, cái kia đen kịt đan theo hóa thành dược lực, liền phảng phất giống như là một đạo kim sông xen lẫn đen nhánh quang huy, cùng Tần Hiên Trường Sinh Đế Lực giao hòa.

Cái này một cỗ dược lực theo Tần Hiên Đế lực đưa về đan điền, Bất Tử Liên muốn thôn luyện, vẫn không khỏi nao nao, nhìn qua đan dược kia cùng Tần Hiên Đế lực tương dung, nàng nếu là thôn luyện, ngược lại sẽ tổn thất Tần Hiên Đế lực.

Bất Tử Liên nhìn qua, cuối cùng, chưa từng lại có thôn luyện.

Tử kim Hắc Tam sắc dung hội, như thác nước, tưới nước tại Tần Hiên bản nguyên bên trong.

Sau nửa canh giờ, Tần Hiên đôi mắt đột nhiên mở ra.

"Không đủ gấp mười lần Đế Nguyên thần đan dược lực, viên thuốc này có thể luyện!" Tần Hiên trong mắt, có một vệt nhàn nhạt ý mừng, môi mỏng phía trên, cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hắn nhìn qua trong tay đan phương, phía trên Đế dược, thần dược, linh dược, chậm rãi mở miệng: "Tiểu Linh!"

Tiểu Linh đẩy cửa vào, Tần Hiên nói thẳng: "Phía trên chi dược, toàn bộ mua được, có bao nhiêu, liền mua bao nhiêu!"

Tiểu Linh nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch.

Tần Hiên lúc này mới chú ý tới, ánh mắt ý mừng dần dần thu, "Thần Nguyên Thẻ bên trong Thần nguyên, thế nhưng là không đủ! ?"

Tiểu Linh cúi đầu, thấp giọng nói: "Đại Đế, không phải không đủ, là đã một chút không còn!"

5 triệu Thần nguyên, đã vì không!.