Chương 3049: Quá ngàn vạn

Chương 3049: Quá ngàn vạn

Tiêu Lạc Trần Đệ lục Đế cảnh, bây giờ thân gia cũng bất quá một triệu Thần nguyên.

Tần Hiên vừa rồi thu hoạch được 5 triệu Thần nguyên một tháng, liền đều đã tiêu hao sạch sẽ.

Cho dù là Tần Hiên, cũng không khỏi khẽ lắc đầu, luyện đan chi đạo, vốn là hao phí to lớn, cho dù là tại Tiên giới, những cái kia lấy đan đạo nhập thánh tồn tại, lại hãn hữu nhà nghèo.

Càng nhiều đan đạo tiên giáng trần, cũng là dựa vào một ít đại tộc mà tồn tại.

Vẻn vẹn dựa vào lực lượng cá nhân, gần như rất không có khả năng.

"Đại Đế, trước đó Thần nguyên không đủ, Tiểu Linh đem Đại Đế ban cho 100 ngàn Thần nguyên khen thưởng, cũng điền vào 9 vạn." Tiểu Linh thấp giọng nói, "Đại Đế trước đó chìm ngộ luyện đan bên trong, Tiểu Linh cũng không dám bẩm báo!"

Một câu nói kia, để cho Tần Hiên càng là không khỏi nhịn không được cười lên.

Hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía Tiểu Linh, "Ngươi nhưng lại có lòng, bất quá, ta Tần Trường Thanh còn không đến mức hoa người làm Thần nguyên!"

Lúc này, Tần Hiên liền đứng dậy, tay áo ôm thiên địa, trước đó Tần Hiên luyện chế chai chai lọ lọ, rất nhiều đan phương, càng là nhập cái kia một trong tay áo.

"Theo ta đi một chuyến La Thiên thành, bất quá Thần nguyên mà thôi, ta Tần Trường Thanh hạ bút thành văn." Thanh âm hắn lạnh nhạt, lại làm cho Tiểu Linh có chút ngẩn người.

Nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, cái gì cũng chưa từng nói.

Thần nguyên thế nhưng là tại Vương thổ sinh tồn gốc rễ, hạ bút thành văn! ?

Tiểu Linh từ không dám đánh giá Tần Hiên, nhưng trong lòng, bao nhiêu là có chút không tin.

Ngay tại Tần Hiên đi ra ngoài thời điểm, Tiêu Lạc Trần cùng một hư Thần Đế vừa vặn đi ra.

"Ngươi xuất quan! ?" Tiêu Lạc Trần nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên khẽ gật đầu, Tiêu Lạc Trần lại là lắc đầu nói: "Hẳn là Thần nguyên không nhiều rồi ah?"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Tiêu Lạc Trần, không cho đưa không.

"Sư phụ là thiếu khuyết Thần nguyên?" Một hư Thần Đế ở một bên trong mắt hơi sáng, "Dưới trướng của ta còn có gần trăm vạn Thần nguyên, sư phụ nếu là cần, có thể tùy thời cầm lấy đi sử dụng!"

Tần Hiên cái này vừa rồi mở miệng, "Thần nguyên sự tình, ta đã sớm chuẩn bị!"

"Huống chi, ta Tần Trường Thanh, còn không đến mức luân lạc tới lấy người khác tài."

Tần Hiên đứng chắp tay, lướt qua hai người, đi ra viện này rơi.

Tiêu Lạc Trần khẽ lắc đầu, "Hắn mặc dù thực lực kinh người, có thể bởi vậy cũng quá mức cuồng ngạo!"

"Trong khoảng thời gian này, hắn đều tại chìm đắm luyện đan chi đạo, có thể luyện đan chi đạo, đó là bình thường có thể thành? Các đại gia tộc bồi dưỡng một vị có thể luyện chế ra thần đan cường giả, cũng không biết phải hao phí bao nhiêu tài lực vật lực."

Một hư Thần Đế lại là cười nói: "Sư phụ cũng không phải là thường nhân, liền xem như tại La Thiên thành, thành một cảnh Thần nguyên đài chủ, mỗi tháng cũng có số lớn Thần nguyên."

"Luyện đan có lẽ không đủ, nhưng ta cảm thấy, sư phụ hội có biện pháp!"

Tiêu Lạc Trần nhìn thoáng qua một hư Thần Đế, nhẹ nhàng gật đầu, "Ta ngược lại thật ra hi vọng như vậy, cùng ước định của hắn, chỉ còn lại không tới một tháng, một tháng sau, ta biết rời đi đệ cửu trọng La Thiên, đến lúc đó, ta chính là muốn muốn giúp đỡ, cũng giúp không được hắn cái gì!"

Nhập đệ tam trọng La Thiên, có thể dựa vào tiếp dẫn phù thạch, nhưng nếu muốn từ đệ tam trọng La Thiên hạ giới, lại là cực kỳ khó khăn.

Huống chi, đệ tam trọng La Thiên khoảng cách đệ cửu trọng La Thiên, trọn vẹn chênh lệch lục trọng thiên địa.

Tiêu Lạc Trần trong mắt, ẩn ẩn có một tia lo lắng, dù sao, mệnh của hắn thạch còn tại Tần Hiên trong tay, nếu là Tần Hiên hơi không cẩn thận, hắn cũng lấy không được nửa điểm chỗ tốt.

. . .

La Thiên thành, Tần Hiên cùng Tiểu Linh cưỡi rồng mà rơi.

Mới vừa vào La Thiên thành, liền có người sớm liền thấy Tiểu Linh.

"Tiểu Linh!" Một tên thị nữ nét mặt tươi cười như hoa, khi nàng nhìn thấy Tần Hiên lúc, nhưng ngay cả vội vàng cúi đầu nói: "Ngữ nhi gặp qua Đại Đế!"

Nàng tựa hồ nghe nói qua Tần Hiên, thần sắc kính sợ.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, cũng không nói nhiều, trực tiếp nhập La Thiên thành đệ cửu trọng La Thiên.

Trong đại sảnh, Kim Bích Huy Hoàng, có thần trà cùng nhau phụng, trước đó cùng Tiểu Linh giao dịch Ly quản sự, cũng tự mình phụ trách ở bên trong.

"Đại Đế, đại chủ sự sau đó liền tới, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, mong rằng Đại Đế thứ lỗi!" Ly quản sự nụ cười chân thành, đối với Tần Hiên, hắn đồng dạng giấu giếm kính sợ, một bên vì Tần Hiên dâng trà, một bên tùy ý nói: "Không biết Đại Đế lần này đến, hay là mua thần dược! ?"

Trước đó Tiểu Linh đến hai lần, trọn vẹn tiêu phí 5 triệu Thần nguyên, đây đối với La Thiên thành bên trong mà nói, không phải đại tộc người, đã có như vậy tài phú, cũng gần như hãn hữu.

Đây là đệ cửu trọng La Thiên, dù sao tại Vương thổ chỉ là hạng chót.

"Cũng không phải là tới mua thần dược, nhưng chắc hẳn, ngươi không làm chủ được!" Tần Hiên mở miệng, để cho Ly quản sự con ngươi có chút ngưng tụ.

"Đại Đế nói đùa, trong ngàn vạn giao dịch, cách nào đó vẫn có thể một chút làm một chút chủ!" Ly quản sự cười ha hả nói.

"Cho nên nói, ngươi không làm chủ được!" Tần Hiên lời nói, lại làm cho Ly quản sự nụ cười trì trệ.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong lòng như có sóng biển ngập trời.

Dựa theo Tần Hiên lời nói chi ý, lần này, giao dịch hội vượt qua ngàn vạn Thần nguyên! ?

Làm sao có thể!

Tần Hiên mới vào Vương thổ, Thần nguyên đoạt được chỗ, La Thiên thành cũng là có qua điều tra.

Trước đó tranh danh chiến, đại khái chí ít có mấy triệu Thần nguyên, nhưng cũng sẽ không quá nhiều, 5 triệu, đã không sai biệt lắm là cực hạn.

Mà Tần Hiên cùng Tiêu Lạc Trần ở giữa, lại có một loại nào đó thần bí quan hệ, tranh danh chiến trước, tại La Thiên thành tốn hao, là Tiêu Lạc Trần Thần nguyên cũng chưa chắc.

Có thể coi là là Tiêu Lạc Trần, có thể có một triệu thân gia, cũng đã không dễ.

Dựa theo Ly quản sự suy nghĩ, Tần Hiên Thần nguyên, hẳn là đã còn thừa không có mấy, nếu không, cũng sẽ không đích thân đến La Thiên thành.

Có thể để hắn không hề nghĩ tới chính là, Tần Hiên vậy mà khẩu khí như vậy cuồng, vừa ra khỏi miệng, chính là gần như siêu ngàn vạn giao dịch.

Ly quản sự có chút không rõ, hắn không biết, Tần Hiên ở đâu ra nhiều như vậy Thần nguyên, liền xem như đoạt, cũng không có khả năng a?

Ngàn vạn Thần nguyên, đối với đệ cửu trọng La Thiên một vài gia tộc, cũng là không ít số lượng, nhà bình thường tộc thậm chí đều không lấy ra được.

Ngay tại Ly quản sự kinh hãi bên trong, cái này La Thiên thành đại chủ sự, rốt cục chạy đến, không chỉ có như vậy, tại La Thiên thành đại chủ sự bên cạnh, còn có một người.

Người này người khoác áo trắng, trước ngực có huy hiệu màu vàng, ống tay áo có huyền văn.

"Trường Thanh Thần Đế, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu, ngày xưa vốn có nghe nói, hôm nay cuối cùng cũng có duyên nhìn thấy bản tôn!" Đại chủ sự đầy mặt nụ cười, vội vàng đón lấy.

Một bên nam tử kia, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân, ẩn ẩn đánh giá.

Tần Hiên thái độ, nhưng lại bình thản, nhẹ nhàng gật đầu, liền không còn âm thanh nữa.

"Vị này là Nam Mô thế gia đại thiếu gia, Nam Mô cổ thiên, nghe nói Đại Đế đến đây, cổ Thiên công tử cũng muốn đến vừa thấy, mong rằng Đại Đế thứ lỗi!" Đại chủ sự vội vàng nói, chỉ lo gây nên hiểu lầm gì đó.

"Ngươi, chính là trước mắt Đệ tứ Đế cảnh vô địch! ?" Nam Mô cổ thiên nhẹ giọng hỏi: "Nghe nói gia phụ nhắc qua, bây giờ vừa thấy, tựa hồ nhìn không ra Đệ tứ Đế cảnh vô địch phong thái!"

Hắn cũng không khiêu khích, như đạo thực nói.

Tần Hiên khẽ nhấp một cái thần trà, thản nhiên nói: "Bản đế tu luyện đến nay, không phải vì ngươi xem, ngươi lại Đệ Ngũ Đế cảnh, ngươi nếu muốn, bây giờ thắng ngươi, cũng bất quá là dễ như trở bàn tay mà thôi!"

Nam Mô cổ thiên đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, "Chờ ngươi nhập Đệ Ngũ Đế cảnh, có thể một trận chiến!"

Tần Hiên cái này vừa rồi liếc qua Nam Mô cổ thiên, một bên La Thiên thành nghe xong cách chưởng quản ám ngữ đại chủ sự vội vàng cắt ngang hai người ngôn ngữ.

"Trường Thanh Thần Đế, lần này tự mình đến La Thiên thành, không biết là muốn mua thứ gì?"

Hắn ánh mắt sáng rực, vượt qua ngàn vạn thần nguyên mua bán, hắn cũng rất tò mò, cái này vị Tần Trường Thanh . . .

Dùng cái gì cuồng ngôn!.