Chương 3050: Bán! Bán! Bán!

Chương 3050: Bán! Bán! Bán!

Tần Hiên bàn tay hơi động một chút, một cái bình ngọc, liền rơi vào hắn lòng bàn tay.

Đế lực khẽ nhúc nhích, chỉ thấy bình ngọc này hoành không, rơi vào La Thiên thành đại chủ sự trong tay.

"Đây là . . . Đan dược! ?" Đại chủ sự nao nao, hắn mở ra bình ngọc, lấy ra đan dược kia, một đôi mắt bên trong thần lực hội tụ, "Là dùng tu luyện đan dược, bất quá chỉ là Linh cảnh, tại La Thiên thành, cũng bất quá mấy chục Thần nguyên, đến 300~500 Thần nguyên mà thôi, cụ thể còn phải xem dược hiệu."

"Chỉ bất quá đan dược này, ta làm sao chưa bao giờ thấy qua!" Đại chủ sự có chút kinh dị, hắn nhìn về phía Tần Hiên, cũng có không hiểu.

"Bên trong còn nữa, ngươi có thể người thử đan, nhất định cái giá!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Đại chủ sự khẽ cau mày, sau đó hắn thấy được Tiểu Linh, "Vưu Linh liền tại Linh cảnh, không ngại, để cho nàng thử một lần, dược hiệu như thế nào, ta tự sẽ cân nhắc, vì thế đan định ra giá vừa ý!"

"Bất quá Trường Thanh Thần Đế, ta còn chưa hiểu, ngươi xuất ra viên thuốc này, là dụng ý gì! ?"

"Chẳng lẽ, gần nhất Thần Đế tại nghiên cứu đan đạo, viên thuốc này, là Thần Đế sáng tạo luyện ra! ?"

Đại chủ sự tựa hồ nghĩ tới một chút, tràn đầy kinh dị nói.

Hắn đối với ngăn cách chi địa bên ngoài cũng có chút hiểu, bây giờ ngăn cách chi địa bên ngoài sinh linh, rất ít chen chân luyện đan, bất quá có một ít Vương thổ bên trong không biết được thần đan, cũng chưa chắc không tồn tại.

Tần Hiên cười mà không đáp, ra hiệu Tiểu Linh đi nuốt viên thuốc này.

Tiểu Linh có chút do dự, nhưng vẫn là lấy viên thuốc này thôn luyện.

Đan dược vào bụng, Tiểu Linh sắc mặt lập tức có chút phiếm hồng, sau đó, dược lực sôi trào, lấy Tiểu Linh thứ sáu Linh cảnh tu vi, hắn thần lực trong cơ thể, vậy mà tăng lên một phần ba.

Bậc này dược hiệu, liền để cho người đại chủ kia sự tình cũng không khỏi đôi mắt ngưng lại.

Hắn phảng phất thấy được một bút tài phú, "Trường Thanh Thần Đế, ngươi đan dược này, có thể nguyện bán đi! ? Không biết luyện chế như thế nào?"

"Định giá!" Thanh âm hắn yên lặng, nhìn về phía đại chủ sự.

Đại chủ sự cái này mới phản ứng được, hơi trầm ngâm, liền mở miệng nói: "La Thiên thành bên trong có đan dược cùng viên thuốc này hiệu tương tự, có thể mua 300 đến 400 Thần nguyên, nếu là xuất từ Thần Đế tay, định 400 Thần nguyên, có lẽ cũng sẽ có Linh cảnh sinh linh mua sắm, dù sao, Thần Đế bây giờ danh khí, tại thập trọng La Thiên bên trong, cũng là không nhỏ!"

"Chính là không biết Thần Đế có thể số lớn luyện chế, nếu là có thể lời nói, La Thiên thành xa lấy 260 thần nguyên giá cả thu mua, sau đó buôn bán về sau, lại chia đôi!"

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, lộ ra nụ cười, này thần đan dược hiệu xác thực không thấp, hắn thân làm nhất trọng La Thiên thành bên trong đại chủ sự, điểm ấy nhãn lực, vẫn là có.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Viên thuốc này đan phương, như bán, lại làm giá trị bao nhiêu! ?"

Một câu, lại làm cho La Thiên thành đại chủ sự ngây người.

Đại chủ sự đột nhiên mà lên, tràn đầy cả kinh nói: "Thần Đế, thế nhưng là dự định bán viên thuốc này đan phương! ?"

"Giá trị như thế nào?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

"Đan phương thế nhưng là đan dược gấp trăm lần đến vạn lần giá cả, bất quá cụ thể suy tính quá nhiều, không biết Thần Đế, có thể hay không đem đan phương xuất ra, để cho ta tự mình quan sát một lần!" Đại chủ sự chậm rãi nói: "Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không tiết lộ, nếu là tiết lộ, Thần Đế đều có thể mời thiên địa trọng tài."

Vừa dứt lời, Tần Hiên liền xuất ra viên thuốc này đan phương.

Đại chủ sự cẩn thận quan sát về sau, không khỏi ngược lại hít sâu một hơi, hắn tỉ mỉ suy tính ước chừng có thời gian một nén nhang, cái này vừa rồi mở miệng.

"Nếu là Thần Đế muốn bán, ta La Thiên thành, nguyện lấy 600 ngàn Thần nguyên, thu mua toa thuốc này!" Hắn tràn đầy kinh hỉ, ngưng trọng nhìn về phía Tần Hiên, "Dù sao, toa thuốc này chỉ có dùng dược, nhưng như thế nào luyện chế, kết quả như thế nào, La Thiên thành Luyện Đan Sư cũng chưa chắc có thể bảo đảm."

"600 ngàn Thần nguyên, đã là 1500 lần giá trị, viên thuốc này dùng dược cực ít, liền xem như dược hiệu tương tự chính là đan phương, 1500 lần giá cả, cũng đã là cực hạn!"

Đại chủ sự nhìn về phía Tần Hiên, cười nói: "Chủ yếu cũng là ta nghĩ cùng Thần Đế giao hảo, Thần Đế trước đó tại ta La Thiên thành xa xỉ xuất thủ, đây cũng là có qua có lại!"

600 ngàn Thần nguyên, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, giá cả, tại hắn dự kiến phía trên.

"Bất quá, Trường Thanh Thần Đế, ngươi bán ra đan phương sự tình, vẫn là ít có, nếu là tự mình luyện chế, chỉ cần thời gian, đoạt được muốn vượt xa 600 ngàn Thần nguyên!" Nam Mô cổ thiên hảo ý nhắc nhở lấy Tần Hiên, cử động lần này trong mắt hắn, cũng không thể làm.

Tần Hiên lại là không cho đưa không cười một tiếng, hắn tại đoạn thời gian này, luyện chế đan dược gần 200 loại, mà cái này một bình, là trong đó dược hiệu thấp nhất một loại mà thôi.

Lúc này, Tần Hiên liền lại lấy một bình đan dược, tại Nam Mô cổ thiên hòa đại chủ sự kinh ngạc trong đôi mắt, rơi vào đại chủ sự trước mặt.

"Viên thuốc này, giá trị bao nhiêu! ?"

"Cần xem dược hiệu mà định ra!"

Tiểu Linh nhìn qua đan dược trong tay, quay đầu nhìn về Tần Hiên, Tần Hiên lại là khẽ gật đầu.

Ước chừng chốc lát, đại chủ sự thán phục một tiếng, "Viên thuốc này, một khỏa, có thể bán được 700 Thần nguyên khoảng chừng!"

"Đan phương đâu!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Đan phương! ?" Đại chủ sự nhìn về phía Tần Hiên, con ngươi tại ngưng tụ, hắn phảng phất đã biết, Tần Hiên vì sao sẽ khẩu xuất cuồng ngôn, đạo ngàn vạn thần nguyên giao dịch.

Tại cái này Trường Thanh Thần Đế trong tay, tuyệt đối có không chỉ một loại thần đan đan phương, mà loại đan phương này, lại là Vương thổ bên trong chưa từng tồn tại.

Là ngăn cách chi địa bên ngoài đan phương! ?

Hắn bỗng nhiên minh bạch, vì sao Tần Hiên trước đó hội hao phí mấy triệu Thần nguyên, tới mua số lớn thần dược.

Tại đại chủ sự trong lúc khiếp sợ, Tần Hiên đã xuất ra đan phương, rơi vào đại chủ sự trong tay.

Đại chủ sự tỉ mỉ quan sát, sau đó ngưng trọng nói: "650 ngàn Thần nguyên, trước đó đã cao hơn, nhưng mong rằng Thần Đế thứ lỗi, ta cũng muốn vì La Thiên thành cân nhắc, không thể mỗi một loại đan phương, đều có thể giá cao thu mua!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn cười nhạt nói: "Bán!"

Tại đại chủ sự, cách chưởng quản, thậm chí Nam Mô cổ thiên ánh mắt khiếp sợ bên trong, Tần Hiên lại là lần nữa lấy ra bình thứ ba đan dược.

"Đan dược một cái có thể giá trị bảy trăm chín mươi khoảng chừng, đan phương . . ." Đại chủ sự ánh mắt sáng quắc, nhìn về phía Tần Hiên, Tần Hiên tự rước đan phương mà ra.

"76 vạn Thần nguyên!"

Bán

"La Thiên thành có cùng viên thuốc này hiệu xấp xỉ thần đan, trước mắt giá bán tại 1000 Thần nguyên, đan phương . . ."

"Một triệu Thần nguyên!"

Bán

"Toa thuốc này, 110 vạn Thần nguyên!"

Bán

"Toa thuốc này, 116 vạn Thần nguyên!"

Bán

. . .

Toàn bộ trong đại sảnh, theo từng chai thần đan mà ra, theo nguyên một đám đan phương hiện lên, toàn bộ trong đại sảnh, không có gì ngoài Tần Hiên cùng đại chủ sự thanh âm, liền gần như không âm thanh.

Ước chừng tại sau nửa canh giờ, bỗng nhiên, Tiểu Linh thể nội, có thần lực dồi dào.

Thôn luyện hơn hai mươi miếng Linh Cảnh Đan dược, nàng vậy mà bởi vậy đột phá.

Tiểu Linh tràn đầy kinh hỉ, Tần Hiên lại là xuất thủ, trợ giúp Tiểu Linh củng cố trong cơ thể thần lực.

Tiếp đó, người đại chủ này sự tình, càng là tự tay gọi một vị La Thiên thành Luyện Đan Sư, tự mình đánh giá đan dược.

Linh Cảnh Đan dược, tổng cộng có một trăm mười hai loại, mà Tần Hiên chỗ bán đan phương, càng là giá trị đến 270 triệu Thần nguyên.

Đừng nói là đại chủ sự, chính là Nam Mô cổ thiên sắc mặt cũng thay đổi.

Quá trăm triệu Thần nguyên, chính là đệ cửu trọng La Thiên đại tộc, có thể động dụng Thần nguyên, cũng chỉ đến như thế.

Cách chưởng quản càng là trợn mắt hốc mồm . . . Cái này, chính là Tần Hiên nói tới, hắn không thể làm chủ! ?

Thế này sao lại là quá ngàn vạn, quan trọng nhất là, Tần Hiên còn tại xuất ra đan dược.

Lần này, trong bình ngọc thần đan, lại là Thần cảnh đan!

Liền đại chủ sự trên trán, có tiết ra mồ hôi mịn, trong đó có mừng vui mừng, có chấn kinh, cũng có áp lực.

Thần cảnh đan, nếu bàn về giá trị, ít nhất là Linh cảnh thần đan không chỉ gấp mấy lần, nếu là trước mắt cái này vị Trường Thanh Thần Đế có thể xuất ra mấy chục loại lời nói, lần này giao dịch Thần nguyên, sợ là muốn vượt qua 1 tỷ.

Qua 1 tỷ Thần nguyên, đệ cửu trọng La Thiên bên trong, đừng nói là người, chính là đại tộc, có thể lấy ra . . .

Lại có một tộc kia! ?.