Chương 3051: Xuất Giới lệnh

Chương 3051: Xuất Giới lệnh

Từng đạo từng đạo đan phương, từ Tần Hiên trong tay xuất ra.

Cho đến, Tần Hiên trong tay thần cảnh đan phương tận.

La Thiên thành đại chủ sự trên trán, đã có mồ hôi kết châu.

"Tổng cộng, bao nhiêu Thần nguyên! ?" Tần Hiên thanh âm như cũ yên lặng, nhìn về phía La Thiên thành đại chủ sự.

"Ly chưởng quản!" Đại chủ sự ghé mắt nhìn về phía Ly chưởng quản, hắn giờ phút này đối với Tần Hiên, thái độ càng thêm lấy lòng.

Đây chính là La Thiên thành tài thần, 171 loại đan phương, cũng là Vương thổ bên trong chưa từng tồn tại đan phương, nếu là đem những cái này trên phương thuốc bẩm, đối với cái này đại chủ sự mà nói, không chỉ có riêng là đại lượng thần nguyên mua bán.

Đây chính là đại công lao, nói không chính xác, có thể làm cho hắn từ đệ cửu trọng La Thiên, đăng nhập cao hơn nặng La Thiên.

Một bên Nam Mô Cổ Thiên cũng không khỏi nuốt từng ngụm từng ngụm nước, không ít Thần cảnh đan phương, liền hắn cũng nhìn trúng.

Hắn mặc dù không cần, nhưng Nam Mô gia tộc, chưa hẳn không cần, nếu là có thể đạt được, Nam Mô gia tộc bên trong Thần cảnh tộc nhân, thực lực tuyệt đối sẽ nhanh chóng bên trên tăng.

Không chỉ có như vậy, cái kia mấy chục loại đan phương bên trong, còn có một số bảo toàn tánh mạng đan dược, đây càng là Vương thổ bên trong hiếm có.

Ly chưởng quản một mực tại tính toán tỉ mỉ, nghe được đại chủ sự hỏi, vội vàng bẩm báo nói: "1.3 tỷ 26,52 triệu!"

Cái số này, làm cho cả đại sảnh, đều sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhất là Tiểu Linh! ?

Đừng nói là 1.3 tỷ 26,52 triệu Thần nguyên, chính là năm trăm hai mươi ngàn Thần nguyên, đối với nàng mà nói, cũng gần như là một bút cự phú.

"Ân!" Chỉ có Tần Hiên, hời hợt gật đầu, phảng phất cái này một bút Thần nguyên, không quan trọng gì một dạng.

"Tiếp đó, còn có Đế cảnh đan phương, bất quá, Đế cảnh đan phương ít, cũng là có thể tăng tu vi đan dược!" Còn không đợi đại chủ sự kịp phản ứng, Nam Mô Cổ Thiên lại là đột nhiên mà lên.

"Ngươi còn có Đế cảnh đan phương! ?" Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Có, không đến 20 loại mà thôi!" Tần Hiên mở miệng, "Đại đa số cũng là Vương cấp dưới đan phương."

Cứ việc, Tần Hiên hời hợt, ngữ khí yên lặng, nhưng đại chủ sự, Ly quản sự, Nam Mô Cổ Thiên con ngươi, lại đều đang điên cuồng ngưng tụ.

Một đạo Đế cảnh đan phương, đặt ở Vương thổ bên trong, cũng tuyệt đối là chí bảo.

Cùng thần binh, truyền thừa khác biệt, truyền thừa tu luyện, cũng phải có phù hợp người, thần binh có thể đúc, nhưng là không phải người nào có thể dùng.

Chỉ có thần đan, như đến đan phương, liền có thể luyện ra vô tận đan dược, huống chi, Đế cảnh gia tăng tu vi thần đan đan phương.

Tại Vương thổ bên trong, có được Đế cảnh đan phương tông sư luyện đan, cái nào, không phải khai tông lập phái, khai sáng nhất mạch, có thể sánh ngang cùng La Thiên đại tộc.

Có thể luyện chế Đế cảnh thần đan, có được Đế cảnh đan phương cường giả, đã không phải phổ thông đại tộc có thể nắm trong tay.

Thậm chí, một vị Đế cảnh tông sư luyện đan, thậm chí cùng La Thiên đại tộc, đều muốn lấy lễ để tiếp đón.

Mà bây giờ, Tần Hiên lại là tại cái này đệ cửu trọng La Thiên, muốn bán ra Đế cảnh thần đan đan phương, vẫn chưa tới 20 loại! ? Chỉ là một loại, liền đủ để cho đệ cửu trọng La Thiên đại tộc tranh đoạt bể đầu.

Nam Mô Cổ Thiên trong mắt tinh mang lấp lóe, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, nhất niệm duyên phận, lại có như vậy thu hoạch! ?

Nếu là hắn có khả năng chiếm lấy tiên cơ, hắn sẽ làm thành toàn bộ Nam Mô gia tộc công thần, vì Nam Mô gia tộc thu hoạch được vô tận chỗ tốt.

"Bất quá, những cái này đan phương, hẳn không phải là giá rẻ đồ vật, ta không có ý định đều bán cho La Thiên thành." Tần Hiên lời nói, để cho đại chủ sự hơi biến sắc mặt, Nam Mô Cổ Thiên lại là đầy mặt kinh hỉ.

"Đấu giá a!" Tần Hiên mở miệng, lời nói, đã để đại chủ sự lòng có đoán trước.

"Đấu giá! ?" Nam Mô Cổ Thiên sắc mặt, lại là đột biến, nếu là bán đấu giá, Nam Mô gia tộc, có thể thu được mấy loại đan phương! ?

Tần Hiên trong tay khẽ nhúc nhích, có 17 loại đan phương, từ trong đó bay ra, tính cả 17 miếng bình ngọc.

Đại chủ sự chưa từng đánh giá thần đan, ngược lại quan sát cái kia rất nhiều đan phương, mỗi nhìn thấy một cái đan phương, đại chủ sự thần sắc, cũng là trở nên cực kỳ đặc sắc.

"Nếu là đan phương bên trong nói dược hiệu làm thật, đừng nói là đệ cửu trọng La Thiên, chính là thập trọng La Thiên đại tộc, đều muốn tham gia cuộc bán đấu giá này!" Đại chủ sự đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên, "Trường Thanh Thần Đế, Đế cảnh đan phương quá là quan trọng, liền xem như ta, sợ là cũng không dám tự mình quyết định, cần thượng bẩm!"

"Không biết Trường Thanh Thần Đế, có thể hay không chờ đợi mấy ngày?"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, thần thái tràn đầy cung kính.

"Tốt!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Bất quá phía trước Thần nguyên, ngươi muốn hiện tại đưa cho ta!"

"Tự nhiên không thành vấn đề!" Đại chủ sự buông lỏng một hơi, tràn đầy kinh hỉ.

Bây giờ, hắn đối với Tần Hiên thái độ, quả thực tựa như đối với cao hơn nặng La Thiên đại chủ sự không khác nhau chút nào.

"Ly chưởng quản, lập tức truyền xuống, chuẩn bị Thần nguyên, có thể điều động Thần nguyên, toàn bộ giao cho Trường Thanh Thần Đế!"

"Trường Thanh Thần Đế chờ một lát, Thần nguyên to lớn, ta cần tự mình đi xử lý, hôm nay trước khi mặt trời lặn, tất nhiên toàn bộ dâng lên!"

Đại chủ sự thi lễ, vội vàng đi ra nơi đây, hướng tầng thứ mười đi.

Nơi đây, cũng vẻn vẹn còn lại Tiểu Linh, Nam Mô Cổ Thiên cùng Tần Hiên.

"Trường Thanh Thần Đế!" Bỗng nhiên, Nam Mô Cổ Thiên mở miệng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Không biết Thần Đế trong tay vậy, nhưng còn có Đế cảnh đan phương! ? Nếu là có, có thể hay không bán ta Nam Mô gia tộc một tấm."

Hắn đứng dậy, ánh mắt sáng quắc, tràn đầy chờ đợi.

"Đan phương đều ở đại chủ sự trong tay, Nam Mô nhà nếu muốn mua, tham gia đấu giá hội liền có thể." Tần Hiên khoan thai lên tiếng, để cho Nam Mô Cổ Thiên sắc mặt hơi cương.

Nếu là tham gia đấu giá hội, sẽ làm là long tranh hổ đấu, liền xem như mua xuống, Nam Mô nhà cũng mua không được mấy loại.

"Thần Đế, có thể dàn xếp! ?" Nam Mô Cổ Thiên hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Nếu là Thần Đế nguyện ý dàn xếp, ta Nam Mô nhà, định nhớ ân này đức!"

"Nam Mô Cổ Thiên!" Tần Hiên tại nguyên chỗ, khẽ nhấp một cái thần trà, "Nam Mô nhà chỉ là đệ cửu trọng La Thiên đại tộc, nếu bàn về thực lực, ta nhập Thông Thiên Tháp, thập trọng La Thiên, ta đều có thể vào hết, cần gì quan tâm Nam Mô nhà quyền thế."

"Nếu là bàn về Thần nguyên, đấu giá hội bên trong, có thể tự đập đến càng nhiều Thần nguyên, ta mặc dù không quan tâm Thần nguyên bao nhiêu, nhưng là không thích lãng phí!"

"Về tình về lý, ta liền tính còn có đan phương, cũng sẽ không bán ngươi, ngươi chính là bỏ đi ý định này a!"

Nam Mô Cổ Thiên vừa muốn mở miệng, Tần Hiên lại là lên tiếng nữa, "Mặt khác, La Thiên thành bên trong bao quát vạn vật, trong tay của ta có Thần nguyên, cần gì, cũng có thể từ trong đó mua được!"

Nam Mô Cổ Thiên sắc mặt trì trệ, hắn nhìn qua Tần Hiên phong khinh vân đạm bộ dáng, trong lòng như có một hơi hậm hực chi khí.

Tựa như Tần Hiên nói, hắn căn bản cái gì đều chưa từng thiếu, dựa vào cái gì muốn cho Nam Mô gia tộc lớn như vậy chỗ tốt.

Đúng lúc này, Nam Mô Cổ Thiên trong mắt sáng lên.

"Trường Thanh Thần Đế, ta Nam Mô nhà, có lẽ có một vật, có thể làm cho Thần Đế động tâm!" Nam Mô Cổ Thiên đứng dậy cười nói.

"A! ?" Tần Hiên mỉm cười, cũng không cự tuyệt.

Hắn một đôi mắt đen bên trong, ẩn ẩn có quang mang nhàn nhạt lướt qua.

"Ta Nam Mô nhà, từng là đệ tam La Thiên đại tộc, gần 20 ngàn năm qua, đích thật là sa sút, không thể không từ lui vào đệ cửu trọng La Thiên."

"Vật này, đối với Vương thổ cái khác đại tộc, có lẽ không từng có giá trị lớn như vậy, có thể Thần Đế là từ ngăn cách chi địa bên ngoài tiến vào Vương thổ, ngăn cách chi địa bên ngoài, cũng là Thần Đế cố thổ!"

"Ta Nam Mô nhà, có một cái Xuất Giới lệnh, có thể khiến Thần Đế, trở về ngăn cách chi địa bên ngoài một tháng thời gian!"

"Thần Đế bây giờ, nhập Vương thổ thời gian ngắn ngủi, có lẽ cũng chưa từng nghĩ trở về, nhưng nếu là mười năm sau, trăm năm sau đâu?"

Nam Mô Cổ Thiên ánh mắt sáng quắc, "Ta nghĩ, vật này nên là đủ để cho Thần Đế động tâm!"

Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen bên trong, hình như có gợn sóng.

Xuất Giới lệnh, rời đi Vương thổ! ?.