Chương 3052: Thần nguyên tới tay

Chương 3052: Thần nguyên tới tay

"Ngươi cảm thấy, một cái Xuất Giới lệnh giá trị bao nhiêu! ?" Tần Hiên bất động thanh sắc, "Chí ít, thời gian ngắn ta cũng không cần cái này Xuất Giới lệnh!"

"Hơn nữa, từ Vương thổ hồi ngăn cách chi địa bên ngoài, cũng không nhất định nhất định phải trong tay ngươi Xuất Giới lệnh!"

Tần Hiên thần thái khoan thai, để cho Nam Mô Cổ Thiên sắc mặt lần nữa biến hóa.

"Ngươi từ ngăn cách chi địa bên ngoài mà đến, nên minh bạch, từ ngăn cách chi địa nhập Vương thổ, biết bao không dễ!"

"Đồng dạng, từ Vương thổ nhập ngăn cách chi địa, cũng rất khó!"

"Ngươi lại ngăn cách chi địa bên ngoài, có thấy mấy tên Vương thổ người?"

Nam Mô Cổ Thiên trầm giọng nói: "Cụ thể ra Vương thổ, trở lại ngăn cách chi địa phương pháp, có lẽ không chỉ cái này một loại, nhưng ngươi nếu muốn đạt được, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng sự tình!"

"Chí ít, không giống bây giờ dễ dàng như vậy!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, toàn bộ trong đại sảnh, liền sa vào đến một mảnh yên lặng.

"Trong tay của ta còn có một tấm đan phương, thần đan phẩm cấp, nên tương đương với đệ nhị Đế cảnh, một cái Xuất Giới lệnh, mặt khác, 60 triệu Thần nguyên!" Tần Hiên lời nói, để cho Nam Mô Cổ Thiên thần sắc đột biến.

60 triệu Thần nguyên, giá tiền này đã không thấp, phổ thông Đế cảnh đan phương, cũng liền 100 triệu khoảng chừng Thần nguyên.

"30 triệu Thần nguyên, Xuất Giới lệnh phóng tới toàn bộ đệ cửu trọng La Thiên, cũng chỉ có ta Nam Mô nhà có!" Nam Mô Cổ Thiên vội vàng nói.

Tần Hiên lần nữa không ở lên tiếng, để cho Nam Mô Cổ Thiên thấp thỏm trong lòng.

Về sau, Tần Hiên cùng Nam Mô Cổ Thiên đều chưa từng lại mở miệng.

Đây là một trận trong lúc vô hình đánh cờ, liên quan đến Thần nguyên.

"Trường Thanh Thần Đế!"

Ước chừng tại một lúc lâu sau, đại chủ sự vội vàng đi tới, trong tay hắn, có một tấm thần nguyên thẻ, hai tay phụng đến Tần Hiên trước người.

"Thần nguyên, vài xu không kém, còn mời Trường Thanh Thần Đế nghiệm thu!"

"Mặt khác, đây là ta La Thiên thành đặc hữu nhất phẩm thần nguyên thẻ, Thần Đế đều có thể giữ lại cho mình, như tại bên trong La Thiên thành mua đến chí bảo, thật có chút cho phép chiết khấu!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia thần nguyên thẻ, trên mặt lộ ra một nụ cười, hắn sau đó, đem này thẻ phóng tới Tiểu Linh trên tay.

Sau đó, Tần Hiên tay lấy ra giấy, Đế lực Thư Văn, phía trên liệt ra đủ loại thần dược.

"Những cái này thần dược, La Thiên thành bên trong, có bao nhiêu?" Tần Hiên hỏi, trong này, có không ít Đế dược.

Mỗi một gốc Đế dược, hơn nữa có giá trị không nhỏ.

Đại chủ sự tiếp nhận, đôi mắt khẽ biến, "Phải có ngàn cây khoảng chừng, nếu là không đủ, Thần Đế chừa chút cho ta thời gian, ta nhưng từ cái khác La Thiên bên trong điều tới!"

"Mỗi một loại, chí ít vạn cây, mau chóng!"

Tần Hiên mở miệng, "Trước mắt có, liền mua xuống."

Vạn cây! ?

Cho dù là đại chủ sự, cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Cái này vị Trường Thanh Thần Đế, không chỉ có bán ra đan phương xa xỉ, chính là mua sắm thần dược, vậy mà cũng xa hoa như vậy.

Bên trong Đế dược, chí ít có ba loại, cho dù là tiện nghi nhất một gốc, cũng phải lên vạn Thần nguyên, nếu là vạn lần, cái này ít nhất phải hướng 500 triệu Thần nguyên ép tới gần.

"Tiểu Linh, ngươi lưu tại La Thiên thành, sau đó mang về a!"

Hắn đã đứng dậy, chuẩn bị rời đi La Thiên thành, nhanh chân đi đi.

Một cử động kia, để cho Nam Mô Cổ Thiên sắc mặt đột biến, không khỏi đứng dậy thấp giọng hô, "Trường Thanh Thần Đế!"

"40 triệu, Xuất Giới lệnh, đến ta trạch viện tìm ta." Tần Hiên để lại một câu nói, liền nhanh chân đi ra.

Nam Mô Cổ Thiên sắc mặt biến hóa, hắn biết rõ, đây là ranh giới cuối cùng.

Hơn nữa, việc này hắn chưa chắc có thể làm chủ.

"Cực khổ mời Trường Thanh Thần Đế chậm đợi mấy ngày!" Nam Mô Cổ Thiên hô to lên tiếng, Tần Hiên lại như là không nghe thấy, rời đi La Thiên thành.

La Thiên thành bên ngoài, Tần Hiên lên chân long mà đi, trở lại trạch viện, ánh mắt của hắn thăm thẳm.

Vương thổ bên trong tài nguyên, so với hắn trong tưởng tượng muốn kinh người, vạn cây Đế dược, chẳng lẽ, những cái này Đế dược, cũng có thể thành tốp mà ra, nếu là như vậy, Vương thổ vậy liền thật là đáng sợ.

Bất quá, La Thiên thành đại chủ sự, đã có nói, cũng có thể gom góp.

Tần Hiên trở lại trong phòng, nhìn qua cái kia cực phẩm Long Đế Đỉnh.

"Viên thuốc này, liền tên trường sinh tăng nguyên đan a, như có vạn mai, có thể nhập Đệ Ngũ Đế cảnh!"

Đệ Ngũ Đế giới, tại Tiên giới, lại có tổ cảnh danh xưng, cái gọi là đại đạo hạt nhân, tại Tiên giới, tức thì bị ca tụng là Đại Đế tổ nguyên.

Cả hai tương tự, chỉ bất quá, ở tại thiên địa khác biệt, đều có xưng hô.

Ngưng Đại Đế tổ nguyên, có thể điều khiển thiên địa đại đạo, thậm chí, có thể thu thiên địa đại đạo nhập thể.

Có thể nói, một khi thành Đệ Ngũ Đế giới, tu thành Đại Đế tổ nguyên, liền gần như đem đại đạo thần tắc từ trong thiên địa bóc ra, hóa thành bản thân đồ vật.

Bản thân cái này, liền cực kỳ đáng sợ.

Thần Đế, chung quy là lấy bản thân cảm ngộ, lấy thần lực vì điểm, mượn dùng thiên địa đạo là, có thể cái kia chung quy là thiên địa đại đạo, cũng không phải là bản thân đồ vật, như đồ vật của ngươi khác, cùng bản thân khác biệt.

Hai cảnh kém, trừ bỏ ngưng tụ Đại Đế tổ nguyên bên ngoài, có thể di động dùng đại đạo thần tắc càng khủng bố hơn, thậm chí có thể thành thần tắc biến hóa thực, tuyên cổ bất diệt bên ngoài, liền xem như thiên địa rung chuyển, khó mà mượn dùng thiên địa đạo là, cũng có thể động trong cơ thể đại đạo thần tắc, không giảm phân nửa phân thực lực.

Tần Hiên sở dĩ có thể tại Đệ tứ Đế cảnh, chém giết Thần Vương, một là hắn cảm ngộ trường sinh thần tắc tại ngự cảnh, lại trường sinh đại đạo khủng bố, khắc chế Vương cấp sinh linh đại đạo thần tắc, hai là, những cái kia Thần Vương, còn làm không được phong tỏa một phương thiên địa thần tắc cấp độ.

Nhưng từ Vương thổ bên trong, tranh danh chiến ở tại thiên địa, tuyệt không phải là tự thành, là có người có thể sáng tạo diễn một giới.

Có thể làm tới mức này, chính là phong tỏa một phương thiên địa thần tắc, cũng chưa chắc không thể.

Thậm chí Tần Hiên có một loại phỏng đoán, Đệ Ngũ Đế giới phía trên, có lẽ chính là hướng đi một đầu sáng tạo diễn một giới con đường.

Từ đại đạo biến hóa một vực, lại thành một giới!

"Như tại Vương thổ bên trong, có thể luyện thành một giới, Tiên giới thiên địa vạn vật yếu kém, có lẽ một chưởng, liền có thể hủy diệt một vực chi địa!"

"Thần Ma thời kì, từng có một kiếm, phân Tiên giới đại lục vì Tiên Minh."

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, có chút buồn vô cớ, "Thì ra là thế sao!"

"Tiên giới, gặp cái này đến cái khác kỷ nguyên tàn sát, thiên địa đã càng thêm yếu kém không chịu nổi."

Hắn từ Tiên giới đến, con đường trường sinh đã sớm đoạn.

Bây giờ, hắn đã tìm được con đường trường sinh ở tại, Đệ cửu Đế cảnh, hoặc độ Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan, có thể Tiên giới yếu kém, lại có thể chèo chống mấy người trường sinh! ?

Tại Tiên giới, một người nhập Đệ Ngũ Đế giới, cũng đã cực kỳ khó khăn, huống chi là nhập Đệ cửu Đế cảnh, như Vương thổ như vậy, Đế dược vạn cây, cũng có thể tại một phương thương hội bên trong mua được, chênh lệch, lại là biết bao chi cự! ?

Muốn đến trường sinh, có thể thiên địa khó chống đỡ.

Ngay tại Tần Hiên trong trầm tư, Tiểu Linh, đã vội vàng mà đến.

Tần Hiên thu hồi tâm thần, nhìn về phía cái kia tử kim túi, lúc này, từ trong đó lấy ra rất nhiều thần dược.

Tiểu Linh nhu thuận thối lui, khép lại cửa phòng.

"Mà thôi, thế gian vạn sự, cuối cùng cũng có giải quyết chi pháp!"

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, khai đỉnh, luyện đan.

Phòng ốc bên trong, đại đỉnh sáng rực, thiêu đốt Đế dược, ẩn ẩn có chấn động, như minh đan thành.

Thời gian, cũng liền tại trong này, từng giờ từng phút trôi qua.

Cho đến sau sáu ngày, Tần Hiên nhìn qua trong tay cái này ngàn viên trường sinh tăng nguyên đan, lúc này dặn dò Tiểu Linh vài câu, bố trí xuống đại trận, bế quan thôn luyện.

Bế quan ngày thứ ba, phủ đệ phía trên, có người đến đây.

Tiêu Lạc Trần đang nhìn trước mắt cái này một tôn Thần Vương, hơi biến sắc mặt.

Đệ lục Đế cảnh, khúc nhung Thần Vương, Nam Mô gia chủ!.