Chương 3053: Đấu giá hội

Chương 3053: Đấu giá hội

"Nam Mô gia chủ, đã lâu không gặp, không biết hôm nay đến, có gì muốn làm! ?" Tiêu Lạc Trần không biết La Thiên thành chuyện bên trong nghi, không khỏi cau mày mở miệng nói.

Nam Mô Khúc Nhung ánh mắt rơi vào Tiêu Lạc Trần trên người, hắn chậm rãi nói: "Ta vì tìm Trường Thanh Thần Đế mà đến!"

Một câu, để cho Tiêu Lạc Trần sửng sốt.

Nam Mô nhà tại đệ cửu La Thiên, chính là đại tộc, chớ có nhìn hắn cùng Nam Mô Khúc Nhung cùng ở tại Đệ lục Đế cảnh, nhưng ở đệ cửu trọng La Thiên, Nam Mô Khúc Nhung thân phận, xa xa còn cao hơn hắn quý nhiều.

"Tìm Trường Thanh Thần Đế?" Tiêu Lạc Trần sắc mặt biến hóa, hắn vội vàng nói: "Mời Nam Mô gia chủ chờ một lát!"

Sau đó, Tiêu Lạc Trần ra hiệu một bên thị nữ dâng trà.

Hắn dư quang nhìn qua Nam Mô Khúc Nhung, trong lòng hơi kinh.

Tần Hiên nhập Vương thổ đến nay, chỉ ngắn ngủi đi ra ngoài mấy lần, làm sao có thể cùng Nam Mô nhà có liên hệ?

Chẳng lẽ, Nam Mô gia chủ là vì tranh danh chiến, lôi kéo Tần Hiên mà đến! ?

Tiêu Lạc Trần bước nhanh, đi đến Tần Hiên chỗ bế quan trong phòng, lại trông thấy Tiểu Linh canh giữ ở nơi đây.

"Thần Vương, Đại Đế đang bế quan, nếu không có chuyện quan trọng . . ." Tiểu Linh cúi đầu thi lễ, ngăn cản Tiêu Lạc Trần.

Tiêu Lạc Trần nhíu mày, hắn đương nhiên sẽ không tự tiện xông vào, mà là đạo: "Tần Trường Thanh, Nam Mô gia chủ đến rồi, muốn gặp ngươi!"

Cửa phòng như cũ đóng chặt, không từng có nửa điểm đáp lại.

Đúng lúc này, Tiểu Linh lại ngẩng đầu lên nói: "Là Nam Mô nhà gia chủ! ?"

Tiêu Lạc Trần khẽ giật mình, nhìn về phía Tiểu Linh.

"Đại Đế đã phân phó, Nam Mô nhà như có người đến, không cần gọi Đại Đế!" Tiểu Linh vội vàng nói: "Trong tay của ta có Nam Mô nhà vật cần!"

"Vật cần! ?" Tiêu Lạc Trần trong mắt có một vệt mờ mịt, hắn nhìn qua Tiểu Linh, muốn nói lại thôi, cuối cùng chưa từng đặt câu hỏi.

"Cái kia ngươi đi theo ta a!" Tiêu Lạc Trần mở miệng.

Hắn cùng với Tiểu Linh dậm chân, thẳng vào trên đại sảnh.

Tiểu Linh nhìn thấy Nam Mô gia chủ, lúc này thi lễ, "Nam Mô gia chủ, có thể mang đến giao dịch đồ vật! ?"

Nam Mô Khúc Nhung nhíu mày, "Ngươi là Trường Thanh Thần Đế thị nữ a? Hắn không tự mình đi ra sao! ?"

"Trường Thanh Thần Đế đang lúc bế quan!" Tiểu Linh bao hàm xin lỗi nói: "Thật sự là không thể gặp nhau, còn mời Nam Mô gia chủ thứ lỗi!"

Nam Mô Khúc Nhung ngắm nhìn Tiểu Linh, Thần Vương chi uy, ẩn ẩn để cho Tiểu Linh cảm giác được một loại sợ hãi.

"Mà thôi!" Nam Mô Khúc Nhung đứng dậy, bàn tay hắn khẽ nhúc nhích, liền có thần nguyên thẻ, cùng một cái mộc lệnh hiện lên.

Cái này mộc lệnh cổ lão, thoạt nhìn, hơi có khô héo.

Trên đó, có một cái huyền diệu đến cực điểm phù văn, cho dù là Tiêu Lạc Trần đều xem không rõ, cái kia bên trong phù văn hàm nghĩa.

"40 triệu Thần nguyên, Xuất Giới lệnh, đều ở chỗ này!" Nam Mô Khúc Nhung chậm rãi nói.

Tiểu Linh vội vàng xuất ra đan phương cùng một bình đan dược, hai tay đưa lên.

Nam Mô Khúc Nhung nhìn qua đan phương, hắn nhìn thoáng qua Tiểu Linh, cũng không ngay tại chỗ đánh giá đan dược, nhẹ nhàng sau khi gật đầu, quay người liền rời đi.

Đại tộc chi chủ phong độ, bộc lộ tài năng không bỏ sót.

Một bên Tiêu Lạc Trần, tại Nam Mô Khúc Nhung đề cập 40 triệu Thần nguyên lúc, ánh mắt cũng đã ngốc trệ.

Hắn nhìn qua Tiểu Linh trong tay thần Nguyên tạp, đợi đến Nam Mô Khúc Nhung sau khi rời đi, hắn vừa rồi kinh ngạc nói: "Đây là 40 triệu Thần nguyên! ?"

Tiểu Linh quay đầu, nhìn về phía Tiêu Lạc Trần, "Bẩm báo Thần Vương, là 40 triệu Thần nguyên!"

Tiêu Lạc Trần đầy mặt ngốc trệ, lúc trước hắn còn tưởng rằng, Tần Hiên đã Thần nguyên hao hết, chín ngày trước, Tần Hiên đi ra ngoài một chuyến, chính là vì thế! ?

40 triệu Thần nguyên, cho dù là hắn, toàn thân gia sản cũng bất quá một triệu Thần nguyên khoảng chừng.

Tần Trường Thanh gia hỏa này, rốt cuộc làm cái gì! ? Vậy mà để cho đệ cửu trọng La Thiên đại tộc, Nam Mô gia tộc gia chủ đích thân đến, hơn nữa đưa lên 40 triệu Thần nguyên, còn có thần bí kia lệnh bài, lại là vật gì! ?

Tiêu Lạc Trần lấy lại tinh thần lúc, Tiểu Linh đã rời đi, hướng Tần Hiên bế quan chi địa đi đến.

Nàng tự nhiên cũng nhìn thấy Tiêu Lạc Trần thần sắc, trên mặt ẩn ẩn có vẻ kiêu ngạo.

Mới 40 triệu Thần nguyên, nếu là Tiêu Lạc Trần Thần Vương, tại bên trong La Thiên thành, nhìn thấy La Thiên thành đại chủ sự đều khúm núm, đầu đầy mồ hôi bộ dáng, lại nên hạng gì thần sắc!

Nghe được cái kia hơn một tỉ Thần nguyên thời điểm, lại nên hạng gì thần sắc! ?

Tiểu Linh che miệng cười khẽ, canh giữ ở cái kia một gian nhà trước người.

Gian phòng bên trong, Tần Hiên như cũ tại thôn luyện thần đan, ngàn viên thần đan dược lực, liền tựa như cuồn cuộn sóng lớn, quét sạch tại Tần Hiên trên thân thể.

Mỗi một tấc bản nguyên, đều ở dược lực tinh luyện.

Bất Tử Liên cũng phát giác được Tần Hiên như muốn dự định đột phá, trong cơ thể dược lực, cũng gần như ra hết, trên khuôn mặt nhỏ nhắn ẩn ẩn có đau đớn.

Bế quan ngày thứ bảy, Tiêu Lạc Trần trong trạch viện, còn người đến nữa.

La Thiên thành đại chủ sự, tự mình đi tới.

Tiêu Lạc Trần tại trên đại sảnh, nhìn qua La Thiên thành đại chủ sự, trong mắt hình như có đoán trước.

"Đại chủ sự, là vì tìm kiếm Trường Thanh Thần Đế mà đến! ?" Tiêu Lạc Trần hình như có một tia không dám tin dò hỏi.

"Giáng trần Thần Vương liệu sự như thần, ta đích xác là vì tìm Trường Thanh Thần Đế mà đến, không biết Trường Thanh Thần Đế nhưng tại?" Đại chủ sự đầy mặt nụ cười, nhiệt tình để cho Tiêu Lạc Trần đều cảm giác được cực kỳ mất tự nhiên.

Hắn không phải chưa từng thấy qua vị đại chủ này sự tình, mỗi một lần, người đại chủ này sự tình cũng là thần sắc lãnh ngạo, cao cao tại thượng giống như thần sắc, khi nào từng có nhiệt tình như vậy.

Thân làm La Thiên thành tại đệ cửu trọng La Thiên người phụ trách, đại chủ sự thân phận, tại đệ cửu trọng La Thiên, cho dù là Nam Mô gia chủ, cũng không dám đối với hắn bất kính.

"Ta, cái này liền đi tìm hắn!" Tiêu Lạc Trần có chút dừng lại, sau đó, quay người đi đến.

Cái kia một tòa trước nhà, Tiêu Lạc Trần nhìn qua Tiểu Linh.

"La Thiên thành đại chủ sự đến rồi!"

"Đại chủ sự! ?"

Tiểu Linh nao nao, sau đó nàng quay người, lúc này mới nhẹ nhàng gõ cửa, "Đại Đế, đấu giá hội, muốn bắt đầu!"

Trong cửa phòng, hoàn toàn yên tĩnh, ước chừng có trăm tức khoảng chừng, cửa phòng mở ra, Tần Hiên áo trắng như tuyết, từ nơi này trong phòng đi ra.

Nửa tháng thời gian, Tần Hiên khí tức, tựa hồ cũng không từng có biến hóa, nhưng Tiêu Lạc Trần ánh mắt lại là khẽ biến.

Hắn chính là Đệ lục Đế cảnh Thần Vương, cảm giác hạng gì nhạy cảm, hắn có khả năng cảm nhận được, Tần Hiên máu thịt bên trong, ẩn chứa số lớn dược lực, loại thuốc này lực, chính là liền hắn thần khu, đều khó mà thôn nạp, mà từ Tần Hiên trên người, lại nhìn không ra nửa điểm dị dạng.

Tần Hiên nhìn về phía Tiêu Lạc Trần, nhìn thấy trong mắt ngưng trọng, cười nhạt một tiếng, hướng trong hành lang đi đến.

Trên đường đi, Tiêu Lạc Trần đi theo ở Tần Hiên sau lưng, hắn tựa như muốn nói lại thôi.

"Ngươi muốn hỏi gì, gì không nói thẳng! ?" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, để cho Tiêu Lạc Trần ngẩng đầu.

"Ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng làm cái gì, có thể khiến cho Nam Mô gia chủ đưa lên 40 triệu Thần nguyên, hơn nữa, liền La Thiên thành đại chủ sự, đều tự mình đến yêu cầu gặp ngươi!"

"Hai người này, cũng là đệ cửu trọng La Thiên thân phận cực tôn chi người! ?"

Tiêu Lạc Trần nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, hắn quá mức nghi ngờ, rốt cục bật thốt lên hỏi ra.

Tần Hiên chắp tay mà đi, "Cũng không có gì, bán một chút đồ vật cho bọn hắn."

Tiêu Lạc Trần ngẩn ngơ, hắn tự nhiên thấy được Tiểu Linh lấy ra cái kia một trang giấy.

Có thể một trang giấy cho dù là trân quý, cũng không có khả năng giá trị 40 triệu Thần nguyên a?

Tần Hiên thanh âm lại là chầm chậm truyền đến, "Chính là một chút đan phương, có Linh cảnh, có Thần cảnh, giá trị hơn một tỷ Thần nguyên mà thôi!"

"Mặt khác, lần này La Thiên thành đại chủ sự, là vì đấu giá hội mà đến, trong tay của ta có một ít Đế cảnh đan phương muốn đấu giá."

"Lần này đấu giá hội đấu giá đồ vật, cũng là xuất từ ta một người tay, hơn nữa, hội mời thập trọng La Thiên đại tộc tham gia buổi đấu giá này!"

"Hắn không đến tự mình gặp ta, buổi đấu giá này . . ."

"Lại có thể nào mở thành!"

Thanh âm rơi xuống, Tiêu Lạc Trần sớm đã ngây người tại nguyên chỗ, trong đầu, trống rỗng..