Chương 3054: Vạn cổ lo

Chương 3054: Vạn cổ lo

Tiêu Lạc Trần, ngây người tại nguyên chỗ.

Hơn một tỷ Thần nguyên! ?

La Thiên thành đấu giá hội! ? Gần nhất oanh động toàn bộ đệ cửu trọng La Thiên đấu giá hội, vậy mà đều xuất từ Tần Trường Thanh tay! ?

Làm sao có thể! ?

Trên đại sảnh, Tần Hiên cùng Tiểu Linh đi tới.

"Xế chiều hôm nay nhất thời, đấu giá hội chính thức mở ra!" Đại chủ sự liền vội vàng đứng lên, trông thấy Tần Hiên ánh mắt, liền cùng trông thấy Thần nguyên một dạng tha thiết, "Trường Thanh Thần Đế, có muốn hay không hiện tại liền lên đường đi La Thiên thành, thập trọng La Thiên bên trong, không ít đại tộc đều xuất hiện, có lẽ, đối với Thần Đế khả năng có sẽ có chút có ích!"

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "Buổi chiều nhất thời, cũng được, đi một chuyến cũng không sao, phía trước thần dược, có từng điều tới! ?"

"Điều tới, lần này các loại đấu giá hội về sau, ta tự mình giao cho Thần Đế!" Đại chủ sự vội vàng nói.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó, liền cùng đại chủ sự, trực tiếp dậm chân, đi ra một phương này phủ đệ.

Phía trước, là một tòa tử kim thần chu, có thể nhìn đến, phía trên có La Thiên thành tiêu chí, đó là một tôn toàn thân tím bầm đại hung.

Hắn thân như phượng, mỗi một sợi cánh chim, cũng là rực rỡ Kim chi sắc, nhưng da quan, lại là yêu dị màu tím, không chỉ có như vậy, cái này một tôn đại hung, thân có ba đầu, còn có một đôi nhân thủ thon dài, một tay nắm núi, một tay cầm cây.

Chín hung một trong, nuốt nguyên hung vương!

Tại Vương Vực, đây là hung vương, đại biểu khủng bố tuyệt luân, nhưng ở Vương thổ, cửu đại hung vương, cũng là Vô Thượng La Thiên tồn tại, đại biểu, càng là chí cao vô thượng.

La Thiên thành lấy nuốt nguyên hung vương vì huy hiệu, cũng là tại lẽ thường bên trong.

Tần Hiên leo lên thần chu, Tiêu Lạc Trần cũng đằng không mà lên, rơi vào thần chu phía trên.

Hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, thật lâu khó mà xê dịch ánh mắt.

Thần chu hoành khóa thiên địa, Vương thổ bên trong, không biết bao nhiêu sinh linh ngước đầu nhìn lên, đầy mặt kính sợ.

"Ta rốt cuộc biết, ngươi vì sao đem tiếp dẫn phù thạch giao cho ta!" Tiêu Lạc Trần nhìn qua Tần Hiên, thở dài một tiếng, "Lấy ngươi phong thái, căn bản không cần cái này tiếp dẫn phù thạch, Vương thổ thập trọng La Thiên bên trong, cũng đều có thể mặc cho ngươi tung hoành!"

"Trước đó ta ánh mắt thiển cận, lại còn nhiều phiên khuyến cáo với ngươi, như vậy buồn cười!"

Hơn một tỉ Thần nguyên, hắn Tiêu Lạc Trần, cả một đời cũng chưa từng thấy qua, nói gì có được.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Một mảnh hảo tâm, gì cười có! ?"

"Ngươi không biết ta, vừa lại không cần giải thích!"

Tiêu Lạc Trần tự giễu cười một tiếng, "Đúng vậy a!"

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Nếu không phải là tự mình tiếp dẫn với ngươi, ta căn bản nghĩ không ra, ngươi là ngăn cách chi địa bên ngoài sinh linh, Đệ tứ Đế cảnh vô địch, có được hơn một tỉ Thần nguyên, hời hợt, oanh động Vương thổ, chính là nói, ngươi từ Vô Thượng La Thiên mà đến, cũng hoàn toàn không đủ để làm cho người ngoài ý muốn."

Tần Hiên cười một tiếng, không từng có ngôn ngữ.

Hắn dù chưa từng từ Vô Thượng La Thiên mà đến, nhưng hắn từng tại Tiên giới, Tiên giới đường mặc dù đoạn, gần không ra Đệ Ngũ Đế cảnh, không gặp Vương cấp sinh linh.

Nhưng Đệ Ngũ Đế cảnh phía dưới, Tiên giới trải qua vô tận tuế nguyệt, cái này đến cái khác kỷ nguyên, trăm hoa đua nở, nhân kiệt như mưa, nếu không phải là đường đoạn, nếu không phải là lần lượt đại kiếp, Tiên giới chưa hẳn thua ở Thần giới, thua ở Vương thổ.

Hắn sở dĩ có thể dễ như trở bàn tay luyện chế ra trường sinh tăng nguyên đan, thậm chí, sáng tạo ra rất nhiều đan phương, cũng bất quá là nhận tiền nhân ban cho mà thôi.

Thần chu bên trên, sa vào đến một mảnh trầm mặc.

Theo thần chu tại bên trên La Thiên thành không, có một đạo thần hồng, bao phủ tại Tần Hiên các loại trên thân thể người, đem Tần Hiên đám người, đưa đến La Thiên thành trước cửa.

Giờ phút này, La Thiên thành đã đại môn đóng chặt, toàn bộ La Thiên thành, đã triệt để phong tỏa.

Lần này, không chỉ là đệ cửu trọng La Thiên cường giả, mà là thập trọng La Thiên đại tộc đích thân đến, đại chủ sự tự nhiên không dám sơ sẩy, do đó phong bế La Thiên thành.

Mở

Đại chủ sự lang lãng lên tiếng, chỉ thấy cửa lớn chậm rãi mở rộng, phát ra ầm ầm tiếng vang.

"Chư vị, mời!"

Đại chủ sự đưa tay, ra hiệu Tần Hiên đám người đi đầu.

Đợi đến cả đám nhập La Thiên thành bên trong về sau, toàn bộ La Thiên thành chi môn, lần nữa khép lại.

. . .

La Thiên thành bên trong, giờ phút này, có thể nhìn đến một chút khí tức không tầm thường tồn tại.

Đại chủ sự nhập La Thiên thành về sau, liền điều động chuyên gia đến phụ trách Tần Hiên đám người, mà hắn, còn muốn đi chuẩn bị đấu giá hội công việc.

Tần Hiên tại cái này La Thiên thành bên trong du tẩu, cũng chưa từng gây nên quá nhiều chú ý.

Lần này, tham gia những cái này La Thiên thành đấu giá hội người, đại đa số cũng là thập trọng La Thiên trong đại tộc tồn tại, mà cũng không phải là Tần Hiên từng tại tranh danh chiến về sau, thấy những cái kia cự đầu.

Về phần Tiêu Lạc Trần, Tiểu Linh, càng chưa từng gây nên người khác nửa điểm để ý.

Tần Hiên nhập La Thiên thành bên trong, cũng không địa phương khác quá nhiều lưu lại, mà là thẳng vào La Thiên thành tầng thứ tư.

Tần Hiên nhìn qua rất nhiều chí bảo, trong mắt sa vào đến một sợi trầm tư.

Vạn Cổ Kiếm, bây giờ mặc dù nhập Đệ Ngũ Đế cảnh, thậm chí, Kiếm Linh còn khoảng chừng Đệ Tam Đế cảnh, nhưng Đệ Ngũ Đế cảnh thần binh, sợ là đã không đủ Tần Hiên sử dụng.

Về phần trong tay hắn đến binh, Huyền Môn Cờ, cửu sắc thần ấn, muốn triệt để luyện hóa, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Quan trọng nhất là, vạn cổ từ Hoa Hạ đi theo, cho đến hôm nay, Tần Hiên tự nhiên cũng không tính đem hắn vứt bỏ.

Nếu là có thể tìm được một chút chí bảo, trân tài, phối hợp tại bên trong Bách Vương mộ tìm được chí bảo cùng nhau luyện chế, có lẽ có thể để Vạn Cổ Kiếm nâng cao một bước.

"Tiểu Linh, ta viết ra một chút chí bảo, ngươi đi tìm kiếm, nếu có thể tìm được tương tự đồ vật, liền ghi lại." Tần Hiên chậm rãi mở miệng, sau đó, hắn lấy giấy nơi tay, thần lực biến hóa bút, ở phía trên viết xuống có đủ loại đặc tính vật liệu.

Tiểu Linh hai tay tiếp nhận tờ giấy, liền vội vàng gật đầu, "Tiểu Linh cái này liền đi!"

"Ngươi muốn luyện thần binh! ?" Tiêu Lạc Trần ở một bên, nhìn qua Tần Hiên.

"Kiếm trong tay của ta, khoảng chừng Đệ Ngũ Đế cảnh, sợ là chưa hẳn đủ, hơn nữa, trên thân kiếm không uẩn thần là, tại Đệ Ngũ Đế cảnh bên trong, cũng chỉ có thể coi là hạ phẩm!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Luyện lại một phen, nếu là có thể đem kiếm này luyện vào thứ bảy Đế cảnh, thời gian ngắn, liền có thể không cần luyện nữa!"

Một bên Tiêu Lạc Trần, trố mắt ngoác mồm.

Thứ bảy Đế cảnh thần binh! ?

Ngươi cho rằng thứ bảy Đế cảnh thần binh, có thể tùy ý luyện chế! ?

Toàn bộ đệ cửu trọng La Thiên, đều chưa hẳn có mấy món thứ bảy Đế cảnh thần binh, huống chi là Tần Hiên muốn đem kiếm trong tay luyện vào thứ bảy Đế cảnh.

"Ngươi, thật đúng là rất có ý nghĩ." Tiêu Lạc Trần khô khốc cười một tiếng, "Thứ bảy Đế cảnh thần binh, muốn luyện chế, không chỉ có riêng là đơn giản như vậy, ngươi không vào thứ bảy Đế cảnh, lại muốn luyện ra thứ bảy Đế cảnh thần binh, cái này gần như không có khả năng!"

"Hơn nữa, liền xem như có thứ bảy Đế cảnh thần binh, lấy ngươi chi lực, cũng không phát huy ra toàn lực, không bằng thứ tư, Đệ Ngũ Đế cảnh thần binh tiện tay!"

Tiêu Lạc Trần chi ngôn, Tần Hiên cũng không phủ nhận.

"Nhưng, làm một chút chuẩn bị chắc là sẽ không sai!" Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, "Ngươi có biết, Vương thổ bên trong, có năng lực đủ uẩn dưỡng Kiếm Linh, khiến cho Kiếm Linh Phá Cảnh đồ vật! ?"

Tiêu Lạc Trần cau mày, hắn bỗng nhiên trong mắt sáng lên, "Tựa như là có!"

"Ngươi đi theo ta!"

Lúc này, hắn liền dậm chân, mang theo Tần Hiên, đi thẳng về phía trước..