Chương 3055: Là có một chỗ?

Chương 3055: Là có một chỗ?

"Dưỡng Thần Tuyền!"

Tầng thứ tư, Tiêu Lạc Trần nhìn qua cái kia lưu ly bảo bình, hướng về phía Tần Hiên nói: "Đây là tăng lên khí linh cảnh giới chí bảo, hơn nữa, Dưỡng Thần Tuyền không chỉ có có thể rèn luyện khí linh, cũng có thể rèn luyện thần hồn, tại Vương thổ bên trong, cũng là hi hữu đồ vật!"

"Nghe nói, cái này Dưỡng Thần Tuyền, chỉ có Vương thổ bên trong tồn tại, bất quá cái kia một chỗ, chính là Chí Tôn cũng không thể tuỳ tiện bước vào, sở dĩ, Dưỡng Thần Tuyền cực kỳ đắt đỏ, cách mỗi trăm năm, vẻn vẹn có vạn bình lưu lại, thập trọng La Thiên tổng cộng chia làm!"

Tiêu Lạc Trần giới thiệu, một bình Dưỡng Thần Tuyền, bất quá lớn chừng bàn tay, lại giá trị 3 triệu Thần nguyên.

Mặc dù là như thế, tại thập trọng La Thiên bên trong, cũng là cung không đủ cầu.

Chỉ bất quá đệ cửu trọng La Thiên, cho dù là Đệ lục Đế cảnh Thần Vương, động này Dưỡng Thần Tuyền cũng khá là lãng phí, nhiều năm qua, cũng chỉ có đệ cửu trọng La Thiên La Thiên thành bên trong, sẽ có loại này khan hiếm đồ vật.

Cái kia phụ trách Tần Hiên đám người thị nữ, thấp giọng nói: "La Thiên thành bên trong, trước mắt còn tồn lấy sáu bình!"

"Mang tới a, các loại Tiểu Linh trở về." Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn qua Dưỡng Thần Tuyền, không biết cái này Dưỡng Thần Tuyền, có thể vì Vạn Cổ Kiếm linh, tăng lên tới loại cảnh giới nào.

Kiếm Linh tu luyện, chưa hẳn liền so Tiên giới Đại Đế Phá Cảnh, hoặc là Thần Đế đột phá dễ dàng.

Bất quá đã có dùng, tự nhiên muốn mua xuống.

Lần này, Tiêu Lạc Trần giữ im lặng, không khuyên nữa.

Phải biết, Tần Hiên bây giờ trong tay thế nhưng là có được mấy trăm triệu Thần nguyên, chỉ là 20 triệu Thần nguyên, đối với Tần Hiên mà nói, đã sớm không đủ thành đạo.

"Còn có có thể tăng lên khí linh cảnh giới đồ vật?" Tần Hiên trầm ngâm, chỉ là cái này Dưỡng Thần Tuyền, cũng bất quá là chuẩn bị một trong.

Vạn cổ muốn nhập Đệ Ngũ Đế cảnh, cuối cùng phải hao phí số lớn tâm tư.

Như vạn cổ có thể vào Đệ Ngũ Đế cảnh, thành vương cấp thần binh, thậm chí so Huyền Môn Cờ, cửu sắc ấn, tại Tần Hiên trong tay phát huy uy lực còn muốn lớn hơn.

Đến binh tuy mạnh, chưa hẳn tiện tay.

Tiêu Lạc Trần trầm ngâm, "Nhưng lại có một ít, nhưng Đế cảnh đồ vật, lại là không nhiều!"

"Vương thổ bên trong, hãn hữu thần binh có thể sinh ra khí linh, nhưng lại tập hồn lệnh phách, đem một chút sinh linh thần hồn mạnh mẽ luyện vào đến thần binh, loại phương thức này số lượng cũng không ít!"

"Ta dù sao chỉ từ đệ bát trọng La Thiên, có lẽ, đệ bát trọng La Thiên phía trên sẽ có, thế nhưng đã là ta chưa từng chen chân chi địa!"

Tiêu Lạc Trần lời nói, để cho Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn chỉ là hỏi một chút, về phần có thể hay không có thu hoạch, đều ở hắn trong dự liệu.

Tại cái này tầng thứ tư bên trong du tẩu, Tần Hiên cũng ở đây tìm kiếm thích hợp luyện lại Vạn Cổ Kiếm chí bảo, đáng tiếc, hắn du tẩu ước chừng thời gian một nén nhang, cũng không từng tìm được cái gì thích hợp vật liệu.

"Không bằng đi địa phương khác nhìn xem, có lẽ, sẽ có một chút thu hoạch cũng chưa chắc!" Tiêu Lạc Trần ở một bên nói, "Đấu giá hội muốn buổi chiều nhất thời mở ra, thời gian cực kỳ sung túc!"

"Cũng tốt!"

Sau đó, Tần Hiên liền nhập tầng thứ ba, hắn bơi xem rất nhiều đan dược, thần dược, ánh mắt yên lặng.

Rất nhiều đan dược, hắn ngẫu nhiên cũng lấy vào trong tay, cẩn thận quan sát, nhưng lại chưa từng mua xuống.

Bất quá Tần Hiên từ cũng chưa từng tổn thương nửa phần dược lực, cử động tuy có chút tùy tiện, nhưng hắn bây giờ chính là La Thiên thành quý khách, đại chủ sự có tự mình dặn dò qua, thị nữ kia cũng không ngăn cản.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt có chút dừng lại, hắn nhìn về phía một phương hộp gỗ.

Phía dưới, có thần văn thành chương, giới thiệu vật này.

"Dục Thú Thần thổ!"

"Này trong đất ẩn chứa dồi dào tinh nguyên, như có hung thú nuốt, có thể tăng lớn lên tu vi."

Để cho Tần Hiên chú ý là, cái này một ít hộp dục Thú Thần thổ, liền giá trị 7 triệu Thần nguyên, so với Dưỡng Thần Tuyền, còn có trân quý.

Tiêu Lạc Trần phát giác được Tần Hiên ánh mắt, chậm rãi nói: "Ngươi đối với cái này vật vừa ý? Chẳng lẽ, ngươi muốn thuần dưỡng tọa kỵ sao?"

"Cũng không phải là!" Tần Hiên chậm rãi nói: "Thân ta bên cạnh có một tôn sinh linh, chỉ bất quá, bây giờ đang bế quan bên trong, cái này dục Thú Thần thổ đắt như thế, trong đó thần diệu, hẳn là cũng có mấy phần a?"

Tiêu Lạc Trần trầm ngâm nói: "Dục Thú Thần thổ ta chưa từng thấy qua, nhưng là từng nghe nói, đây là một chút đại tộc bồi dưỡng tọa kỵ vật cần."

"Vương thổ bên trong, cũng có một chút sinh linh, thiên phú dị bẩm, thậm chí mới sinh liền đến Vô Thượng La Thiên dị thú xuất thế, nguyện vì hắn bộc!"

"Như cùng ngươi từng có một trận chiến La Hoàng, đã là như thế!"

"Những dị thú kia, có chút sẽ đem đời sau lưu cho thiên kiêu, kết thành huyết khế."

Tiêu Lạc Trần nhìn Tần Hiên một chút, "Như có huyết khế sinh linh làm bạn, tâm ý tương thông, tham dự rất nhiều giao đấu, thậm chí tại Thông Thiên Tháp bên trong, cũng sẽ có khá lớn có ích."

"Dù sao, ngưng kết huyết khế, liền đại biểu lấy hai thể một lòng, cùng hồn cùng niệm, tham dự vào Thông Thiên Tháp bên trong, cũng coi là một người."

"Chỉ bất quá, dạng này thiên kiêu dù sao ít có, mà cái này dục Thú Thần thổ, cũng là từ Vô Thượng La Thiên lưu truyền tới nay."

Tần Hiên nghe vậy, trong mắt của hắn nổi lên một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Dưỡng Thần Tuyền, là từ Vô Thượng La Thiên bên trong chảy ra, cái này dục Thú Thần thổ cùng là, ta rất hiếu kì, Vô Thượng La Thiên bên trong, chẳng lẽ là ẩn chứa Vương thổ bên trong chưa từng tồn tại đồ vật?"

Tiêu Lạc Trần sững sờ, hắn khẽ lắc đầu nói: "Cụ thể, ta cũng không rõ ràng, nhưng Vương thổ bên trong, đại đa số khan hiếm đồ vật, cũng là từ Vô Thượng La Thiên bên trong lưu truyền tới!"

Hắn cười khổ một tiếng, "Vương thổ thập trọng La Thiên, sinh linh vượt qua 80 tỷ, nhưng cũng có mấy người, có thể đặt chân đến Vô Thượng La Thiên! ?"

"Huống chi, có chút sinh linh, tiến vào Vô Thượng La Thiên, liền lại chưa từng xuất hiện, sinh tử chưa biết."

"Nói đến, cũng không ngại ngươi cười, ta đối với Vô Thượng La Thiên nhận thức, cũng bất quá biết được có một vị Chí Tôn, tại Vương thổ bên trong chí cao vô thượng."

"Bây giờ Vương thổ bên trong rất nhiều nghe đồn, có mấy món thực, mấy món giả, càng là không người có thể xác định!"

Tiêu Lạc Trần lời nói này, để cho Tần Hiên lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Vương thổ tại Thần giới, Vô Thượng La Thiên tại Vương thổ! ?

Nhập Vương thổ về sau, phải chăng lại có một chỗ, liền Vô Thượng La Thiên sinh linh cũng không biết! ?

Tần Hiên bên tai, phảng phất vang lên ngày xưa cái kia mất trí nhớ nữ tử đã từng ngôn ngữ.

Chính là như cái kia mất trí nhớ nữ tử, Đệ cửu Đế cảnh đỉnh phong, ở một ít tồn tại trong mắt, cũng như giun dế.

Đế cảnh phía trên, phải chăng lại có một cảnh . . . Còn là nói . . .

Ngay tại Tần Hiên trầm tư lúc, một bên canh giữ ở Tần Hiên cùng Tiêu Lạc Trần thị nữ, hơi biến sắc mặt.

Sắc mặt nàng bỗng nhiên trở nên trắng bệch, nhìn xuống Tần Hiên, muốn nói lại thôi, cuối cùng cắn răng nói: "Thần Đế, Tiểu Linh, tựa hồ gặp được chút phiền toái."

Một câu nói kia, cắt đứt Tần Hiên trầm tư, hắn ghé mắt, nhìn về phía cái kia thị nữ.

Nơi lòng bàn tay hắn, có một cái phù văn, trong đó, nhưng lại không có thanh âm truyền đến.

"Phiền phức! ?" Tần Hiên thản nhiên nói: "La Thiên thành bên trong, có thể gặp được phiền toái gì! ?"

Thị nữ kia do dự một chút, vừa rồi cúi đầu nói: "Tựa như là đệ tam La Thiên bên trong đại nhân vật, Tiểu Linh không cẩn thận trêu chọc phải!"

"Đệ tam trọng La Thiên! ?" Tần Hiên sắc mặt yên lặng, mới chậm rãi dậm chân, "Tiểu Linh ở nơi nào! ?"

"Tầng thứ tư!".