Chương 3056: Nhục

Chương 3056: Nhục

La Thiên thành tầng thứ tư, giờ phút này, Tiểu Linh khóe miệng tràn đầy máu tươi.

Sắc mặt nàng trắng bạch, nhìn qua cái kia thân thể cồng kềnh, thân có bốn mắt ghê tởm nam tử.

"Con kiến, ngươi dám đụng hỏng bổn thiếu gia thần ấm! ? Liền xem như ngươi đầu này tiện mệnh, gấp mười lần, gấp trăm lần, cũng trả lại không mảy may!" Bốn mắt nam tử, giờ phút này đầy mặt dữ tợn.

Bốn phía, không ít sinh linh nhìn về phía nam tử này, con ngươi ngưng lại.

"Đệ tam trọng La Thiên, đại tộc bốn ngày nhà người!"

"Ta ngược lại thật ra nghe nói một chút, thế hệ này bốn ngày nhà gia chủ, sinh ra một con, tướng mạo ghê tởm, hơn nữa từ trước đến nay hoàn khố, ưa thích ức hiếp phổ thông sinh linh!"

"Ta cũng nghe qua một chút, cũng chính là bốn ngày nhà tại đệ tam trọng La Thiên bên trong gia đại nghiệp đại, có chút sinh linh liền xem như bị ức hiếp, cũng không dám lên tiếng, chớ không im hơi lặng tiếng nhẫn khí!"

Cái khác La Thiên đại tộc sinh linh, nhìn thấy nam tử kia, nhíu mày.

Bọn họ đối với cái này bốn mắt nam tử cũng không nhận ra, nhưng thông qua nghe đồn, cũng kém không nhiều có thể nhận ra.

Vương thổ bên trong, chính là có chút thân phận tồn tại, cũng sẽ không làm ức hiếp người khác thị nữ cử động, cái này hơi bị quá mức kéo thấp thân phận của mình, huống chi, ức hiếp một con kiến, có thể có gì vui sướng! ?

Bất quá, nhiều người khó tránh khỏi sinh quái, như cái này bốn mắt nam tử giống như, ưa thích tìm kiếm một chút kém xa hắn thân phận địa vị sinh linh phiền phức, cũng không phải số ít.

"Đại thần, thật xin lỗi, là, là ta không cẩn thận!" Tiểu Linh sắc mặt trắng bạch, nàng nhìn qua nam tử kia dưới chân mảnh vỡ, mặt xám như tro.

Nàng rất rõ ràng, tại cái này La Thiên thành bên trong, bây giờ đều là đại nhân vật.

Có thể nàng tâm thần đều ở vì Đại Đế chọn lựa vật liệu, cũng không chú ý bên cạnh, càng không hề nghĩ tới, sẽ đánh nát những đại nhân vật này bảo vật.

Vương thổ bên trong, dĩ nhiên có phương pháp, nhưng những đại nhân vật này vật trong tay, tùy ý một kiện, đều có lẽ muốn để Tiểu Linh cực khổ cả đời cũng khó có thể trả lại.

"Gia hỏa này, hay là cái kia giống như ưa thích ức hiếp tại người!" Nơi xa, có một đôi nam nữ lẳng lặng mà đứng, nhìn thấy cái kia bốn mắt nam tử, trong mắt không khỏi có một ít căm ghét.

"Bốn ngày tộc chính là ta đệ tam trọng la ruộng đệ nhất đại tộc, đường đường bốn ngày tộc dòng chính thiếu gia, ức hiếp một cái đệ cửu trọng La Thiên thị nữ lại như thế nào?" Một bên nam tử châm chọc khiêu khích nói: "Không đúng, liền xem như hắn Tứ Thiên Hư Đồng, đem đệ cửu trọng La Thiên đạp ở dưới chân, cũng không dám có người nói một chữ "Không" a! ?"

Nam tử thanh âm rất lớn, tại cái này tầng thứ tư bên trong vang lên, để cho cái kia bốn mắt nam tử đột nhiên quay đầu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, bốn mắt đứng đấy.

"Lao nhà thằng ranh con, ngươi dám ở một bên lắm miệng! ?"

Nam tử sắc mặt yên lặng, "Hư Đồng thiếu gia, tại hạ nhưng không dám, ngài thân phận bực nào, là tại hạ lắm miệng, có thời gian, tại hạ nhưng tự mình hướng ngài đến bồi tội!"

Tứ Thiên Hư Đồng trong mắt, bắn ra lấy hung quang.

Lao nhà tại đệ tam trọng La Thiên bên trong, là gần với bốn ngày nhà đại tộc, mà ra âm thanh nam tử, càng là lao nhà Trưởng Tôn, lao dực tiêu.

Không có gì ngoài thân phận bên ngoài, lao dực tiêu càng là vẻn vẹn 18 tuổi, liền vào tới Đế cảnh, tại đệ tam trọng La Thiên bên trong, có Tam Đại Thiên Kiêu một trong xưng hô.

Tứ Thiên Hư Đồng mặc dù trong mắt lửa giận thiêu đốt, lại chưa từng đi tìm lao dực tiêu phiền phức.

Ngược lại, hắn đột nhiên đạp chân xuống, thần lực quét sạch mà ra.

Một đạo kinh khủng thần lực gợn sóng, trong nháy mắt, liền quét sạch hướng Tiểu Linh thân thể.

Tiểu Linh kêu thảm một tiếng, ầm vang đánh tới một bên.

Tứ Thiên Hư Đồng lại là đột nhiên dậm chân, như một tòa nhục sơn tiến lên, một cước liền đạp ở Tiểu Linh trên cánh tay của.

Hắn túc hạ, ẩn ẩn sinh lực, có thể thấy được Tiểu Linh cánh tay, tại thời khắc này, đều ở vặn vẹo.

Không ít sinh linh sắc mặt đột biến, cái này Tứ Thiên Hư Đồng quá càn rỡ, trực tiếp động thủ cái khác nhất giới Linh cảnh sinh linh không nói, còn như vậy tàn ngược.

"Tứ Thiên Hư Đồng!"

Có Thần Đế mở miệng, thanh âm phát trầm, "Ngươi là có hay không hơi quá đáng, nhất giới Linh cảnh, cần gì như vậy khi nhục! ?"

"Lăn!" Tứ Thiên Hư Đồng đột nhiên quát lớn, trên người hắn tản ra từng cơn sát khí, "Có năng lực, ngăn lại lão tử thử xem! ?"

"Đừng nói ta khi nhục, chính là giết chết gia hỏa này, lại như thế nào?"

Dưới chân hắn vặn vẹo, thậm chí có thể nghe ra, Tiểu Linh thủ bút bị đạp nát thanh âm.

Tiểu Linh càng là chịu đựng không nổi thống khổ như vậy, phát ra từng tiếng kêu rên, có thể chính là cái này kêu rên, cũng là thấp giọng.

Ngươi

Có Thần Đế nhịn không được muốn động thủ, lại bị một bên người đưa tay ngăn cản.

"Đừng quên bốn ngày nhà cái vị kia tại Vô Thượng La Thiên, chớ vì người khác, tổn hại nhà mình!" Có Thần Đế mở miệng.

Tám trăm năm trước, bốn ngày nhà đặt vững đệ tam trọng la ruộng đệ nhất đại tộc, nguyên nhân chủ yếu chính là Tứ Thiên Hư Đồng gia gia, trải qua 300 năm, qua Thông Thiên Tháp, vào tới Vô Thượng La Thiên.

500 năm trước, bốn ngày nhà từng bị lao nhà các loại đại tộc săn bắn, thụ trọng thương, tổn thất đệ tam trọng La Thiên số lớn Vương thổ, nhưng kết quả, bốn ngày lan mộc từ Vô Thượng La Thiên một mình đi xuống, lao nhà các loại bảy cái đại tộc, trong vòng một đêm, toàn bộ đem đoạt được phun ra, không chỉ có như vậy, còn đền thường 1 tỷ Thần nguyên, việc này, tại đệ tam trọng La Thiên người người đều biết.

"Người này, quá càn rỡ, chẳng lẽ, liền không người có thể quản sao?" Có Thần Đế trầm trầm nói.

Tứ Thiên Hư Đồng nhìn qua Tiểu Linh, chậm rãi ngồi xuống, lộ ra một vòng nhe răng cười.

"Con kiến nhỏ, trong tay của ta có thần dược, có thể cho ngươi phá toái cánh tay trùng sinh!"

"Lại thêm 100 ngàn Thần nguyên, có đủ hay không tổn thất của ngươi! ?"

Hắn nhìn qua Tiểu Linh, nụ cười lại đáng giận đến cực hạn, loại kia đắc ý, loại kia có chỗ ỷ vào, không kiêng nể gì cả, càng là có thể làm cho tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được.

Tiểu Linh giờ phút này, trên mặt đã gần không huyết sắc.

"Đại thần . . . Tha Tiểu Linh!" Tiểu Linh thanh âm khàn giọng, trong thanh âm, ẩn chứa vô tận chỗ đau.

"300 ngàn Thần nguyên!" Tứ Thiên Hư Đồng thanh âm, lần nữa truyền đến.

Tiểu Linh thần sắc vặn vẹo, cánh tay của nàng, đã triệt để đứt gãy, càng là máu thịt be bét.

"Ngươi chỉ cần trả lời, được, vẫn chưa được!" Tứ Thiên Hư Đồng trong mắt phát trầm, hắn đột nhiên một cước nâng lên, phía trên còn dính nhuộm Tiểu Linh như bùn Huyết Cốt, một cước dẫm nát Tiểu Linh trên đầu.

Nửa gương mặt, đều gần như bị Tứ Thiên Hư Đồng đạp vặn vẹo.

Được

Huyết nhục, gần như theo cái kia Tiểu Linh trên mặt chảy xuống, Tứ Thiên Hư Đồng lại là đột nhiên cười to.

Hắn tràn đầy tàn ngược ý nhìn về phía bốn phía những cái kia Thần Đế, "Ta hoa 300 ngàn Thần nguyên, mặt khác tăng thêm một gốc phục cốt nhục dược, mua nàng một đầu cánh tay, thế nào! ?"

"Vương thổ có phương pháp, ta cùng với hắn ký hiệp nghị chính là, ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi dựa vào cái gì ngăn cản! ?"

"Liền bằng ngươi môn, không đáng một đồng đồng tình tâm! ?"

"Ha ha ha!"

Tứ Thiên Hư Đồng đắc ý, càn rỡ, hung ác nụ cười, tại cái này tầng thứ tư bên trong vang lên, chính là tới chỗ này kiểm tra chưởng quản, cũng không khỏi dừng bước lại.

Nếu là ký hiệp nghị, như vậy bọn họ xuất thủ, ngược lại bằng bạch đắc tội Tứ Thiên Hư Đồng, chính là Tiểu Linh chính mình đều đồng ý, các nàng phải nên làm như thế nào tương trợ! ?

"Nha đầu kia chỉ là một cái bình thường thị nữ, không đồng ý, nàng dựa vào cái gì, bỏ ra một cánh tay, đắc tội những cái kia một câu liền có thể định nàng mệnh đồ đại tộc, nàng dám sao?"

"Đổi lại một vị đi đường lên trời cường giả, chính là Tứ Thiên Hư Đồng, ra giá cao hơn nữa, cũng tất nhiên sẽ dẫn động thiên địa trọng tài!"

"Tứ Thiên Hư Đồng, là có ý như vậy tìm thấp người, hắn tàn ngược, tàn bạo, hoàn khố, nhưng cũng không ngốc!"

Một tên Thần Đế tràn đầy than thở nói, Vương thổ tôn phương pháp, nhưng có lúc, phương pháp cũng ở đây che chở ác nhân.

Bỗng nhiên, Tứ Thiên Hư Đồng mở miệng nói, "Con kiến nhỏ, bản thiếu gia hôm nay vui vẻ, cho nghịch gấp đôi Thần nguyên cùng thần dược!"

Vừa nói, hắn đột nhiên nhấc chân, một cước liền hướng Tiểu Linh cánh tay kia đạp đi.

Oanh

Ngay tại dưới chân rơi xuống nhất thời, một vòng tử khí hóa quang, rơi vào Tiểu Linh trên người.

Phanh phanh phanh!

Tứ Thiên Hư Đồng chân, không những chưa từng rơi xuống, ngược lại bị đẩy lui hơn mười bước, đặt mông trực tiếp ngồi ở trên mặt đất.

Cách đó không xa, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua vô cùng thê thảm Tiểu Linh, hắn một đôi mắt, đang chậm rãi xê dịch, đồng như đêm tối, rơi vào Tứ Thiên Hư Đồng trên thân.

Áo trắng bên hông, ẩn có rất nhỏ kiếm minh!.