Chương 3057: Cũng không khác biệt

Chương 3057: Cũng không khác biệt

"Tần Trường Thanh!"

Tiêu Lạc Trần đột nhiên lấy tay, ngăn ở Tần Hiên cánh tay chỗ.

"Ngươi như giết hắn, liền ngươi cũng sẽ luân hãm đi vào!" Tiêu Lạc Trần con ngươi tại ngưng tụ, hắn nhìn qua thê thảm Tiểu Linh, "Ta biết trong lòng ngươi có giận, có thể ngươi cũng phải biết được một chút, Vương thổ theo nếp!"

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một cỗ dồi dào lực, từ Tần Hiên trên cánh tay của quét sạch mà ra.

Tiêu Lạc Trần bàn tay, thình lình bị chấn khai.

Tần Hiên không nói một lời, đã cất bước mà ra.

Nơi xa, Tứ Thiên Hư Đồng sắc mặt tại thời khắc này, trở nên tím xanh.

"Cái kia không sợ chết, dám đối bản thiếu gia xuất thủ!"

Tứ Thiên Hư Đồng dữ tợn hô lên âm thanh, trong mắt của hắn đều là phẫn nộ.

Bốn phía thập trọng La Thiên, không ít cường giả cũng không khỏi quay đầu trông lại.

Bọn họ nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, chậm rãi bước đi đến Tiểu Linh bên cạnh.

Trường Sinh Đế Lực tại vì Tiểu Linh khép lại thân thể, ẩn ẩn có một sợi xanh biếc thần tắc, nhập cái kia Tiểu Linh thể nội.

"Đó là . . . Sinh mệnh thần tắc!"

"Thần Vương! ?"

"Đệ cửu trọng La Thiên Thần Vương, nắm vững sinh mệnh thần tắc, có chút ý tứ!"

"Đệ cửu trọng La Thiên Thần Vương cũng dám động thủ, cũng coi là người không biết không sợ  sợ là hôm nay, cái này đệ cửu trọng La Thiên, lại muốn lộn một người!"

"Người này, là . . ."

Vô số cường giả sắc mặt khác nhau, tại thời khắc này, bốn phía ánh mắt mọi người, đều tụ tập ở Tần Hiên trên người.

Tần Hiên nhìn qua Tiểu Linh, chậm rãi nói: "Đã chịu nhục, gì không truyền âm cho ta! ?"

Hắn đang đặt câu hỏi, ngữ khí yên lặng.

Lại có Đế lực trấn áp đau đớn, sinh mệnh thần tắc khép lại hai tay, Tiểu Linh sắc mặt, có một tia chuyển biến tốt đẹp.

Nàng trên mặt đất, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, nhìn qua cái kia một đôi mắt đen.

"Đại Đế, hắn là đệ tam trọng La Thiên đại nhân vật!"

"Tiểu Linh bất quá là một con kiến, con kiến chịu nhục, vậy liền thụ!"

"Đại Đế chớ có xen vào nữa Tiểu Linh, Tiểu Linh, càng không muốn liên luỵ Đại Đế!"

Tiểu Linh trên mặt, tại thời khắc này, lại có vẻ tươi cười, "Mấy chục vạn Thần nguyên đây, Tiểu Linh chịu khổ chịu khó bao lâu, cũng chưa chắc có thể đạt được, hai tay, gãy rồi liền gãy rồi, còn có thể khôi phục!"

Nàng đang cười, nhưng nụ cười, lại có chút run rẩy.

Máu trên mặt dấu vết, tại thời khắc này, tại Tiểu Linh trên người, lại là lộ ra như vậy hèn mọn.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Tiểu Linh, "Ai nói cho ngươi, con kiến chịu nhục, vậy liền thụ!"

"Coi như ngươi là con kiến, trong mắt ta . . ."

Tần Hiên lời nói còn chưa nói xong, một đạo phẫn hận đến cực điểm tiếng rống giận dữ liền vang lên.

"Chính là ngươi ngăn cản bản thiếu gia, tốt . . . Các ngươi hai cái phế vật, còn không mau động thủ!" Tứ Thiên Hư Đồng gào thét, trong đám người, có hai tên bốn ngày nhà thân ảnh chau mày.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, một người trong tay, đột nhiên có một vệt thần lực ngưng tụ, trong phút chốc, cái này thần lực tựa như biến hóa dây thừng, dây thừng tốc độ, khủng bố tuyệt luân.

"Bốn ngày nhà Thần Vương!"

"Hừ, để cho Thần Vương đến hộ vệ, bốn ngày nhà, còn thật là khiến người ta ra ngoài ý định!"

"Đệ tam trọng La Thiên cùng đệ cửu trọng La Thiên Thần Vương, liền xem như cùng cảnh, chênh lệch cũng cực lớn!"

"La Thiên thành đại chủ sự, bây giờ còn chưa từng đi ra sao! ?"

Bốn phía, có đạo đạo thanh âm vang lên.

Chỉ thấy cái kia kim sắc dây thừng, như thần quang, hướng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên bất quá là đôi mắt khẽ nhúc nhích, trong phút chốc, ở tại thân tao, một cỗ sóng khí hiện lên, sóng khí biên giới, như có tử khí mọc lan tràn.

Màu vàng kim thần khóa tại thời khắc này, thình lình ngưng trệ.

Bốn ngày nhà Thần Vương, tựa hồ có chút kinh dị, lúc này lạnh rên một tiếng.

Chỉ thấy một đạo kia màu vàng kim thần khóa, tại thời khắc này, như phân hoá ngàn vạn, tính cả cái kia tử khí, cái kia một phương thiên địa, đều quấn quanh cực kỳ chặt chẽ.

Thần khóa đang chấn động, như muốn đem Trường Sinh Đế Lực chấn vỡ, đem Tần Hiên buộc vào trong đó.

Nhưng mà sau một khắc, bốn ngày nhà Thần Vương, lại là con ngươi ngưng tụ, hắn thần lực trong cơ thể, vậy mà ẩn ẩn có chấn động, trên mặt còn có huyết khí vang dội.

Tại chư đại tộc cường giả trong ánh mắt, chỉ thấy cái kia đem cái kia một phương thiên địa triệt để phong bế màu vàng kim thần khóa lại, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có cuồng phong sóng biển, hướng bốn phương tám hướng lan tràn, mà ở trong đó, tử khí như trước, áo trắng như trước, Tần Hiên lẳng lặng nhìn về phía cái kia Thần Vương.

"Trong mắt ta, con kiến cùng núi cao cũng không khác biệt!"

Tần Hiên lời nói chầm chậm mà ra, "Ta Tần Trường Thanh nếu muốn ép, sẽ không vì con kiến mà từ bi, càng sẽ không vì núi cao mà tránh lui!"

"Ngươi vì ta Tần Trường Thanh bộc, có người nhục ngươi, ngươi nên đưa tin cho ta!"

"Có một số việc, ngươi có thể tự tác chủ trương, nhưng chớ có, quá mức tự cho là đúng!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên dưới chân, lại chậm rãi bước ra một bước.

Một bước này, để cho cái kia hai vị bốn ngày nhà Thần Vương sắc mặt đột biến.

"Thiếu gia cẩn thận!" Có một tôn Thần Vương mở miệng, liền có thần lực chấn động, hướng Tần Hiên mà đến.

Lấy Thần Vương tốc độ, điểm ấy khoảng cách, không khác gang tấc, Tứ Thiên Hư Đồng cũng không ngờ tới, hộ vệ của hắn xuất thủ, vậy mà không làm gì được Tần Hiên.

"Một đám phế vật!" Tứ Thiên Hư Đồng, thình lình há miệng mắng to.

Hắn quá ngang ngược, lại càng không có nửa điểm e ngại.

Đúng lúc này, toàn bộ tầng thứ tư đều ở chấn động, một bóng người, kèm theo điểm điểm vết máu, bay ra về phía sau.

Đó là bốn ngày nhà các ngươi Thần Vương, động cực tốc mà đến, lại là bay ngược mà ra, khóe miệng, mảng lớn thần huyết tràn ra.

Tại hắn trước ngực, thần lực đã sớm tán loạn, trước ngực áo giáp bên trên, một đạo rõ ràng quyền ấn hiện lên, trên đó còn có lượn lờ màu tím Đế lực di tán.

Vẻn vẹn một quyền, đệ tam trọng La Thiên Thần Vương, liền bị đánh bay.

Một màn này, ngoài dự liệu của tất cả mọi người, bao quát Tứ Thiên Hư Đồng, đều không ngờ tới.

Mà Tần Hiên, đã xuất hiện ở trước mặt hắn, Tứ Thiên Hư Đồng đầy mặt dữ tợn, "Ngươi dám động bản thiếu gia, bản thiếu gia một câu, liền có thể định ngươi sinh tử, ngươi nếu dám động, bên cạnh ngươi người, đều muốn vì ngươi chôn cùng!"

Tứ Thiên Hư Đồng quá mức khoa trương, cho dù là Tần Hiên liền ở trước mặt hắn, hắn không những không sợ, ngược lại hung tàn cười to.

Tần Hiên nhìn qua Tứ Thiên Hư Đồng cái kia như nhục sơn giống như thân ảnh, có chút ngước mắt.

"Bằng ngươi! ?"

Tần Hiên ngữ khí yên lặng, nhìn về phía Tứ Thiên Hư Đồng, giống như như nhìn về phía một con kiến.

Sau một khắc, Tần Hiên thân tao, uy áp kinh khủng, thình lình mà lên.

Tứ Thiên Hư Đồng, bất quá là Thần cảnh, Tần Hiên chi uy, gần như ra hết.

Tại Tứ Thiên Hư Đồng hung tàn trong tươi cười, trong phút chốc, hắn quanh thân huyết nhục, liền tựa như bị đè ép, từng đạo từng đạo vết thương hiện lên ở Tứ Thiên Hư Đồng trên thân thể, đó là thân thể bị uy áp chỗ đánh rách tả tơi, trong đó chi huyết, càng là như suối dâng trào.

Tứ Thiên Hư Đồng hai chân, càng là trực tiếp quỵ ở mặt đất, mình đầy thương tích, thần huyết chảy ngang, Tứ Thiên Hư Đồng, trong nháy mắt, liền bị thương nặng.

Trong miệng, còn có một đạo thê lương đến mức tận cùng kêu rên, quanh thân thịt, cũng không biết là bởi vì Tần Hiên uy áp từ, hay là bởi vì thống khổ, kêu rên nguyên nhân, kịch liệt rung động.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này Tứ Thiên Hư Đồng, nơi xa, bốn ngày nhà một vị khác Thần Vương, đã cầm trong tay thần binh mà đến, hắn lại coi như không thấy.

"Chỉ là giun dế, cũng dám quát tháo! ?".