Chương 3058: Hậu quả

Chương 3058: Hậu quả

Tầng thứ tư bên trong, Tứ Thiên Hư Đồng tiếng kêu thảm thiết thê lương, để cho không ít cường giả con ngươi ngưng tụ.

Gần như đại đa số sinh linh, trên mặt cũng là khó có thể tin.

Cái này đệ cửu trọng La Thiên Thần Vương, thật đúng là dám đối với Tứ Thiên Hư Đồng động thủ! ?

Chẳng lẽ, hắn không biết được bốn ngày nhà tại đệ tam trọng La Thiên địa vị sao?

"Giết hắn!"

Tại Tứ Thiên Hư Đồng tiếng kêu rên bên trong, lại đột nhiên gạt ra ba chữ.

Bốn ngày nhà một vị khác Thần Vương đã xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh, trong tay hắn có một tôn tiểu ấn, ầm vang mà rơi.

Đây là thần binh, Đệ Ngũ Đế cảnh Vương cấp [ nam nhân tiểu thuyết Internet www. 9nan người. com] thần binh.

Tại cái này tiểu ấn phía trên, ẩn chứa đại đạo thần tắc, một ấn rơi xuống, tựa như Vô Lượng Thiên rơi.

Oanh

Tần Hiên ngước mắt, nhìn thoáng qua cái kia thần ấn, bàn tay có chút lật một cái, cửu sắc ấn, cũng đã trọng thiên mà lên.

Ầm ầm ầm . . .

Toàn bộ tầng thứ tư, phảng phất muốn đổ sụp một dạng, không gian thậm chí đều muốn đang vặn vẹo, vô tận thiên địa dòng lũ, tại phiến thiên địa này bên trong kích động.

Vô số cường giả mộ nhiên biến sắc, tại cái này tầng thứ tư bên trong, La Thiên thành đại chủ sự, cũng rốt cục trình diện.

"Ai dám tại bên trong La Thiên thành động thủ!"

Đại chủ sự đột nhiên mở miệng, trên mặt ẩn chứa nổi giận, tại Thần Vương oanh kích bên trong, những cái kia thủ tầng thứ tư đủ loại bảo vật cấm chế, đều gần như lung lay sắp đổ, tùy thời đều có thể phá toái.

Đại chủ sự ánh mắt rơi vào cái kia thần binh oanh kích chỗ, ngay tại hắn định mắt thời điểm, một bóng người, liền nhuốm máu mà ra.

Bốn ngày nhà vị thứ hai Thần Vương, thân thể như bị chấn nát, như vải rách một dạng, rơi xuống trên mặt đất bên trên.

Mảng lớn thần huyết chảy xuôi, bốn phía thập trọng La Thiên cường giả, cũng không khỏi trố mắt ngoác mồm.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, bốn ngày nhà vị thứ hai Thần Vương liền bại! ?

Thanh niên mặc áo trắng kia, rốt cuộc là ai! ?

Đệ cửu trọng La Thiên, vậy mà vẫn tồn tại kinh khủng như vậy Thần Vương! ?

"Phế . . . Vật!"

Tứ Thiên Hư Đồng, ngày hôm đó địa dòng lũ bên trong gào thét, bỗng nhiên, ở tại thể nội, có một đạo kinh khủng thần lực đưa ra.

Trước ngực hắn, có một cái màu tím khóa, chậm rãi khuấy động mà ra, vậy mà phá Tần Hiên uy áp, càng che lại hắn tính mệnh.

Nếu không, ngày hôm đó địa dòng lũ, thần binh trong đụng chạm, hắn nhất giới Thần cảnh sinh linh, muốn bị ép diệt thành bột mịn.

Đại chủ sự giờ phút này, cũng thấy rõ Tần Hiên, một bên, còn có chưởng quản bẩm báo.

Đại chủ sự càng thêm nghe nói, sắc mặt càng thêm khó xử.

Hắn nhìn qua Tứ Thiên Hư Đồng, trên mặt hoàn toàn phẫn nộ.

"Bốn ngày nhà thằng ranh con, ngươi chọc ai không tốt, dám chọc hắn!"

"Đừng nói là ngươi, liền xem như ngươi cha, hắn đều dám tùy tiện đối mặt với, huống chi là ngươi!"

"Lần này hỏng bét!"

Đại chủ sự trong lòng gần như đem Tứ Thiên Hư Đồng mắng toàn bộ, mọi người ở đây, đều cũng không phải là rất nhiều trong đại tộc cự đầu.

Đối với Tần Hiên thân phận, đan phương xuất từ ai tay, đại chủ sự càng sẽ không cáo tri bất luận kẻ nào.

Rất nhiều người không biết được Tần Hiên thân phận, nhưng hắn lại có thể không biết.

"Ngươi dám động thủ làm tổn thương ta, con kiến, ngươi không sống được, ngươi sống không được . . ."

Tứ Thiên Hư Đồng lại là gầm thét lên tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có vô tận oán độc.

Đối mặt với Tứ Thiên Hư Đồng gầm thét, Tần Hiên lại là đột nhiên một chưởng, ầm vang rơi vào cái kia thần binh thành che chở phía trên.

Oanh

Một chưởng phía dưới, cái kia che chở Tứ Thiên Hư Đồng bình chướng, vậy mà ẩn ẩn chấn động.

"Đệ lục Đế cảnh Vương Binh!"

"Bốn ngày nhà hộ thiên khóa!"

Một bên, lao dực tiêu nhận ra cái kia thần binh, hơi biến sắc mặt.

Tiêu Lạc Trần, giờ phút này càng là sắc mặt tái nhợt, hắn nhìn qua Tần Hiên, liền nghĩ mãi mà không rõ, gia hỏa này, liền xem như lại có thiên phú, coi như Đệ tứ Đế cảnh vô địch, coi như có được hơn một tỉ Thần nguyên, nhưng hắn, liền một chút cũng không biết rõ tiến thối, không biết nhẫn sao?

Đây chính là bốn ngày nhà thiếu gia, đệ tam trọng La Thiên đại tộc.

Muốn ứng phó một tôn Thần Vương, đều dễ như trở bàn tay, huống chi, hắn Tần Trường Thanh còn không phải Thần Vương, vẻn vẹn tại Đệ tứ Đế cảnh, bất quá Thần Đế.

Để cho Tiêu Lạc Trần càng thêm khó có thể tin cũng đúng là như thế, Đệ tứ Đế cảnh Thần Đế, lại dễ như trở bàn tay liên tiếp bại hai đại Thần Vương.

Trước mắt một màn này, để cho Tiêu Lạc Trần giờ phút này nỗi lòng ngàn vạn, lại càng không biết như thế nào cho phải.

"Trường Thanh Thần Đế, hạ thủ lưu tình!" Đại chủ sự giờ phút này, nhưng ở lên tiếng, hắn nhìn thấy Tần Hiên muốn tại đối với Tứ Thiên Hư Đồng xuất thủ.

Hắn một quyền chìm xuống, đất trời bốn phía dư ba bị một quyền này vậy mà trấn áp ở vô hình.

Đại chủ sự mặc dù cũng không có ý triển lộ thực lực, nhưng kỳ thật lực, lại không thể nghi ngờ.

Có thể thành nhất trọng La Thiên La Thiên thành đại chủ sự, hắn lại có thể nào phàm là tục! ?

Tần Hiên nghiêng bễ hướng đại chủ sự, "Ngươi muốn ngăn ta! ?"

Nhàn nhạt bốn chữ, vẫn như cũ là cái kia cực kỳ dễ dàng ngữ khí, lại làm cho đại chủ sự không khỏi nghiêm nghị.

Hắn tựa hồ nghe ra Tần Hiên trong lời nói cảnh cáo, hắn nếu là ngăn cản, Tần Hiên, cũng chưa chắc hội khoan dung.

"Trường Thanh Thần Đế, Vương thổ bên trong, không thể uổng sát sinh linh, chính là động thủ, cũng sẽ nhận trừng trị, phải nghĩ lại a!" Đại chủ sự đau khổ khuyên nhủ, nếu là Tần Hiên động thủ giết cái này Tứ Thiên Hư Đồng, lại bất luận bốn ngày nhà nổi giận, chính là Vương thổ chi pháp, cũng đủ làm cho Tần Hiên sa vào đến tuyệt cảnh.

Hắn còn trông cậy vào Tần Hiên có thể cùng hắn lại thành đại lượng giao dịch, đây đều là công lao của hắn.

"Trừng trị! ?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nếu là giết hắn, theo Vương thổ chi pháp, làm như thế nào! ?"

Hắn lang lãng mở miệng, chậm rãi thu tay lại.

Bất luận là Tiêu Lạc Trần, vẫn là đại chủ sự, cũng không khỏi thở dài một hơi.

Tiểu Linh càng là vội vàng nói: "Đại Đế, nếu là tự tiện giết sinh linh, sẽ bị thiên địa thần phạt, truy nã nhập vương trong ngục."

"Một khi đi vào trong đó, nhẹ thì trăm năm, nặng thì ngàn năm, thậm chí, một đời bị nhốt tại trong đó cũng chưa chắc!" Tiểu Linh tràn đầy sợ hãi nói: "Tiểu Linh thân phận thấp, không đáng Đại Đế như vậy!"

"Tiểu Linh, Tiểu Linh . . ."

Tiểu Linh sắc mặt trắng bạch, nàng thậm chí không biết nói như thế nào.

"Tần Trường Thanh, ngươi như giết hắn, lấy sau lưng của hắn đại tộc chi thế, ngươi lại vương trong ngục, ít nhất phải bị tù ngàn năm!"

"Không chỉ có như vậy, tại vương trong ngục, bốn ngày nhà, cũng nhất định phải trăm phương ngàn kế giết ngươi, nhường ngươi không được sống yên ổn!"

Tiêu Lạc Trần mở miệng, hắn Tần Hiên biết khó mà lui.

Đại chủ sự cũng là vội vàng nói: "Trường Thanh Thần Đế nghĩ lại, giáng trần Thần Vương, nói không sai!"

La Thiên thành tầng thứ tư bên trong, hoàn toàn yên tĩnh.

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên ánh mắt lần nữa rơi vào cái kia Tứ Thiên Hư Đồng trên người.

Ân

Hắn trong lỗ mũi có một thanh âm, cái kia thu hồi tay, tại thời khắc này, Đế lực bao trùm, như biến hóa tím cánh tay.

Oanh

Liền có một đấm xuất ra, nếu như để cho không gian vặn vẹo, ẩn sinh liệt ngấn.

Quyền diện phía trên, còn có tổ văn, Tần Hiên sáng tạo.

18 thần thông một trong, không khó!

Đấm ra một quyền, tại toàn bộ sinh linh khó tin trong ánh mắt, cái kia hộ thiên khóa bình chướng bên trên, hiện ra từng đạo từng đạo vết rách, tựa như phá toái pha lê.

Tứ Thiên Hư Đồng trong mắt, càng là lộ ra một tia khó có thể tin.

Sau một khắc, một cái tay, cũng đã xuất hiện ở Tứ Thiên Hư Đồng mặt bên cạnh.

Tần Hiên lấy quyền biến hóa chưởng, hóa thành màu tím chưởng ấn, thình lình đập xuống!

Bành

Phảng phất giống như là một ngọn núi đảo ngược, cái kia Tứ Thiên Hư Đồng đầu, tại thời khắc này, trực tiếp rơi vào trên mặt đất, đầu rơi máu chảy.

Thất khiếu phía trên, đều có thần huyết tràn ra.

Tần Hiên nhìn qua Tứ Thiên Hư Đồng, một cước, đạp ở tay trái trên cánh tay.

Nên có một đầu cánh tay, tại một cước này phía dưới . . .

Như hóa thành bùn!.