Chương 3059: Không biết ta cuồng

Chương 3059: Không biết ta cuồng

"Tần Trường Thanh!"

Tiêu Lạc Trần nghẹn ngào, tại bình chướng phá toái trong chớp mắt ấy, hắn cho rằng cái kia Tứ Thiên Hư Đồng đã hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đại chủ sự, tại chỗ toàn bộ sinh linh, đều ngu ngơ tại chỗ.

Cho đến, Tứ Thiên Hư Đồng cái kia thê thảm, ẩn chứa sợ hãi tiếng kêu rên, đem tất cả mọi người tỉnh lại.

Tứ Thiên Hư Đồng trên mặt, máu thịt be bét, trong miệng mũi không ngừng có huyết tràn ra.

Cái kia một đôi ngang ngược, dữ tợn con ngươi, tựa hồ rốt cục phát giác sợ hãi.

Một cánh tay của hắn, cốt nhục ép hoàn thành bùn.

Tần Hiên nhấc chân, trên chân, không nhiễm hắn vật, hắn nhìn qua Tứ Thiên Hư Đồng.

"Cho ngươi 100 Thần nguyên, mua ngươi một cánh tay, ngươi có bằng lòng hay không! ?"

Hắn giọng rất yên lặng, lại làm cho Tứ Thiên Hư Đồng vẻ mặt nhăn nhó.

100 Thần nguyên!

Đây là trần truồng nhục nhã, so với lúc trước hắn nhục nhã Tiểu Linh, càng hơn một bậc.

"Ngươi dám làm tổn thương ta, ngươi nhất định phải chết!"

"Thả ta, ta bảo đảm chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Nếu không, ngươi muốn chết, bên cạnh ngươi tất cả mọi người, đều phải chết ..."

Ẩn chứa sợ hãi, thống khổ kêu rên chi thân, tại cái này La Thiên thành tầng thứ tư bên trong vang lên.

Thanh âm còn chưa triệt để rơi xuống, Tần Hiên một cước, liền lần nữa đạp xuống tại Tứ Thiên Hư Đồng một cánh tay khác bên trên.

A

Bén nhọn âm thanh thê lương, thậm chí, đến cuối cùng thanh âm cũng dần dần suy yếu gần không.

Tần Hiên trên mặt, như cũ yên lặng như mặt nước phẳng lặng, con ngươi đen nhánh bên trong, không một chút tàn ngược, nhưng lại để cho tại chỗ sinh linh, không không trong lòng phát lạnh, hình như có hàn khí, từ xương bên trong tràn ra.

"200 Thần nguyên, hai đầu cánh tay, ngươi có bằng lòng hay không?" Tần Hiên nhàn nhạt hỏi, hắn nhìn qua Tứ Thiên Hư Đồng thân thể.

Đột nhiên, có một cỗ mênh mông chi lực mà đến, tựa hồ muốn Tần Hiên chấn khai.

"Trường Thanh Thần Đế, đủ!"

Đại chủ sự đã động thủ, bàn tay hắn bên trong, thần lực liên miên, cũng không tính thương tới Tần Hiên, chỉ hy vọng để cho Tần Hiên tránh lui.

Tần Hiên lại là đột nhiên ngẩng đầu, thể nội, Đế lực quét sạch mà ra.

Oanh

Đế lực, thần lực đang va chạm, liền tựa như hồng chung đại lữ oanh minh, toàn bộ tầng thứ tư tại khẽ chấn động.

Để cho người đại chủ kia sự tình con ngươi ngưng tụ chính là, hắn đường đường Đệ lục Đế cảnh đỉnh phong tồn tại, vậy mà chưa từng phá mở Tần Hiên Đế lực.

Phải biết, Tần Trường Thanh mới vừa vào Đệ tứ Đế cảnh tranh danh chiến cũng bất quá ngắn ngủi hai tháng hơn thời gian, liền xem như Tần Hiên lại đột phá, cũng không có khả năng nhập Đệ Ngũ Đế cảnh thành vương.

Vẻn vẹn Đệ tứ Đế cảnh, vậy mà thực lực khủng bố đến mức độ này.

"Tuân thủ nghiêm ngặt bổn phận của mình, chớ có để cho bản đế, đưa ngươi cũng trọng thương nơi này!"

Tần Hiên lời nói yên lặng, dưới chân, Tứ Thiên Hư Đồng thân thể đang run rẩy, toàn thân đều ở run rẩy.

Trong lời nói, cái kia không rõ uy thế, để cho bốn phía thập trọng La Thiên sinh linh ngược lại hít sâu một hơi.

Gia hỏa này, liền La Thiên thành đại chủ sự mặt mũi cũng không cho! ?

Đệ cửu trọng La Thiên, khi nào ra bậc này nhân vật!

Đại chủ sự con ngươi tại ngưng tụ, phủ đầy giãy dụa.

Tần Hiên bàn chân, chậm rãi nâng lên, hướng Tứ Thiên Hư Đồng chân đạp đi.

"Ta nguyện ý ..." Tứ Thiên Hư Đồng, gần như là hao hết toàn lực, phun ra ba chữ này.

Tần Hiên bàn chân, lại là chậm rãi rơi xuống.

Bành

Đầu gối hóa xương bùn, Tứ Thiên Hư Đồng càng là điên cuồng run rẩy, tại một cước này phía dưới, gần như ngất đi.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Tứ Thiên Hư Đồng, "Tất nhiên nguyện ý, cái kia bây giờ, ngươi có thể 300 Thần nguyên!"

Nhàn nhạt lời nói, lại nói hắn hung ác điên cuồng!

Đệ tam trọng La Thiên, đệ nhất đại tộc, Tứ Thiên Hư Đồng.

Chính là tại đệ tam trọng La Thiên, đều hoành hành không sợ, không người có thể chế, tại cái này đệ cửu trọng La Thiên La Thiên thành bên trong, lại bị một người, tùy ý chà đạp tại dưới chân, hai tay một chân, tận biến hóa thịt nát.

Quá kinh khủng!

Quá hung tàn!

Gia hỏa này, chẳng lẽ không biết hậu quả sao?

Bốn ngày nhà nổi giận, từ đệ tam trọng La Thiên điều động cường giả hạ nhập đệ cửu trọng La Thiên, cũng có cực lớn khả năng.

Thậm chí có thể nói, như lần này, bốn ngày nhà nếu là ăn cái này thiệt thòi, sẽ biến thành toàn bộ Vương thổ trò cười, tất nhiên sẽ điều động cường giả hạ nhập nơi đây.

Đến lúc đó, liền xem như thanh niên áo trắng này, có thiên đại uy năng, có bản lãnh thông thiên, cũng phải tại bốn ngày nhà phía dưới, bị ép hoàn thành bụi.

"Trường Thanh Thần Đế, đã đủ!"

"Hắn thừa nhận chỗ đau, so với Tiểu Linh, đều có hơn chứ không kém!"

Đại chủ sự giờ phút này, lại than khổ một tiếng, "Thu tay lại a!"

Tần Hiên thu hồi bàn chân, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua đại chủ sự, "Ta bộc chịu nhục, bản đế ăn miếng trả miếng, không nên sao?"

Đại chủ sự cười khổ nói: "Nên, nên!"

"Trường Thanh Thần Đế, đã tới mức này, còn làm phiền phiền để cho ta là giả Đồng thiếu gia chữa thương!"

Tần Hiên môi mỏng bên trên, lại lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Chữa thương! ?"

"Ta bộc chịu nhục sự tình, đã qua!"

"Có thể bản đế trong lòng chi nộ, còn không yên tĩnh!"

Tần Hiên thanh âm, để cho tại chỗ toàn bộ sinh linh thần sắc đột nhiên ngốc trệ.

Tứ Thiên Hư Đồng đã thê thảm đến bộ dáng này, hắn vậy mà còn chưa đầy đủ.

Trong lòng chi nộ! ?

"Gia hỏa này, chẳng lẽ định đem Tứ Thiên Hư Đồng giết chưa từng! ?"

"Trong lòng chi nộ, đệ cửu trọng La Thiên, thật đúng là ra một cái tuyệt thế cuồng đồ!"

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, bốn ngày nhà lần này về sau, lại là hạng gì phản ứng!"

Một bên, có Thần Vương lấy lại tinh thần, nhìn qua Tần Hiên, khẽ lắc đầu.

Người đời đều có giận, mà giận phía dưới, sở hành về sau quả, chưa hẳn là người đời có khả năng gánh chịu.

Thế gian, lại có mấy người, có thể chân chính khoái ý ân cừu! ?

"Thần Đế, Đại Đế, ngài đến cùng định làm như thế nào!" Đại chủ sự giờ phút này, đều nhanh ăn nói khép nép, trong lòng của hắn càng là sốt ruột như lửa đốt.

Bất luận việc này kết quả, sợ là bốn ngày nhà, không tránh khỏi tìm hắn gây phiền phức.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Ta cố thổ bên trong, còn có một lời, thất phu chi nộ, huyết tiên tam xích."

"Ta Tần Trường Thanh chi nộ ..."

Tần Hiên có chút dừng lại, sau một khắc, tại chỗ có người khó tin trong ánh mắt, bàn tay hắn đột nhiên chấn động, liền có mênh mông Đế lực, quét sạch mà ra.

Oanh

La Thiên thành tầng thứ tư, Tứ Thiên Hư Đồng đã hôn mê thân thể, tại một chưởng này phía dưới, bị Tần Hiên mạnh mẽ ép vì bột mịn, bay xuống thành bụi.

Đừng nói là Tứ Thiên Hư Đồng thân ảnh, thậm chí bao gồm những cái kia hóa thành bùn Huyết Cốt, những cái kia rơi xuống nước thần huyết.

Ngay cả La Thiên thành tầng thứ tư mặt đất, tại thời khắc này, đều ở chìm xuống, một đạo chưởng ấn, đủ để đóng một người, hiện lên ở thế gian này.

Tầng thứ tư La Thiên thành bên trong, đột nhiên biến hóa tĩnh mịch.

Tiêu Lạc Trần, Tiểu Linh, đại chủ sự, thập trọng La Thiên đại tộc cường giả, không một không trong đầu hóa thành trống không.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên lại dám làm ra bậc này cử động.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên dám như vậy cuồng!

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên lại có như vậy gan!

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng nói: "Làm máu nhuộm thiên địa!"

"Bốn ngày nhà Thần Vương, nói cho bốn ngày nhà, ta Tần Trường Thanh ngày khác, ổn thỏa đích thân đến tới cửa bái phỏng!"

Tiếng nói rơi, như đạo hắn cuồng!

Vương thổ bên trong, trước mặt mọi người giết hư đồng!

Không chỉ có như vậy, lại vẫn miệng ra kinh thế cuồng ngôn, tự mình tới cửa đệ tam trọng La Thiên đệ nhất đại tộc.

Quá ngông cuồng!

Quá hung tàn!

Quá kiêu ngạo!

Tuy là Tứ Thiên Hư Đồng, cùng cái này một bộ áo trắng so sánh, quả thực như tiểu vu gặp đại vu.

Tứ Thiên Hư Đồng, chỉ bất quá, ức hiếp nhục nhã con kiến, cũng là một chút yếu đuối hạng người.

Mà người này, lại hung tàn đến tàn ngược Tứ Thiên Hư Đồng về sau, đem hắn trước mặt mọi người diệt sát.

Tần Hiên thu tay lại, hắn đứng chắp tay, ánh mắt yên lặng.

Hắn Tần Trường Thanh một đời, chưa từng lăng nhược?

Hắn Trường Sinh đại đế một đời, kiếm chỗ ngón tay, đều là thế gian mạnh.

Tần Hiên môi mỏng chau lên, như có một vệt cười nhạt tại bên môi, đón thập trọng La Thiên, chúng đại tộc cường giả ánh mắt, như cười Vương thổ chúng sinh ...

Không biết ta cuồng!.