Chương 3060: Thập trọng La Thiên động

Chương 3060: Thập trọng La Thiên động

Xong xuôi!

Triệt để xong xuôi!

Tiêu Lạc Trần, Tiểu Linh, tại thời khắc này, mặt xám như tro.

Trước mặt mọi người giết người, Vương thổ chi pháp, không cho phép với hắn!

Tiêu Lạc Trần làm sao cũng nghĩ không thông, Tần Hiên tốn sức tâm tư, tiến vào Vương thổ, hết lần này tới lần khác muốn tự tìm đường chết.

Tứ Thiên Hư Đồng cái chết, đừng nói là bốn ngày nhà, chính là lấy Vương thổ chi pháp, hắn Tần Trường Thanh, cũng làm lấy vạn kiếp bất phục.

Đại chủ sự ánh mắt, càng là ngốc trệ, hắn nhìn qua một đạo kia to lớn chưởng ấn, thật lâu không thể lấy lại tinh thần.

Vạn sự đã thành!

Tứ Thiên Hư Đồng đã chết!

"Đấu giá hội, khả năng cử hành?" Tần Hiên lại là nhàn nhạt mở miệng, nhìn về phía cái kia đại chủ sự, "Thời gian, có lẽ muốn sớm một chút."

Đại chủ sự lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt, phức tạp đến cực hạn.

Việc đã đến nước này, hắn mọi loại ngôn ngữ, đã không từng có giá trị.

"Có thể, Thần Đế . . . Bảo trọng!" Hắn phun ra một câu nói kia, lúc này, đại chủ sự liền quay người, hướng La Thiên thành bên trong đi đến.

Hắn muốn làm chuẩn bị, đấu giá hội muốn lập tức mở ra, bằng không mà nói, thiên phạt sắp tới.

"Đại Đế!"

Tiểu Linh giờ phút này, càng là trực tiếp khóc lên, nàng quỳ gối Tần Hiên sau lưng, "Là Tiểu Linh liên lụy Đại Đế, Tiểu Linh nguyện vì Đại Đế chịu phạt, nhập thiên ngục bên trong!"

Nàng suy nghĩ đơn thuần, trên mặt càng là nước mắt như mưa.

Tần Hiên lại là nhàn nhạt liếc qua Tiểu Linh, "Ta đã có việc nên làm, liền tự có gánh chịu hậu quả chi tâm, không có quan hệ gì với ngươi!"

"Ngươi là ta Tần Trường Thanh bộc, không cho người khác nhục!"

Tần Hiên lời nói bình thản, lại như có một cỗ nhu hòa chi lực, để cho Tiểu Linh tâm cảnh yên ổn.

Hắn như cũ đứng ở ở chỗ này, phảng phất tất cả, cũng chưa từng phát sinh qua.

Bốn phía, thập trọng La Thiên, đại tộc người, cũng chưa từng nhập trong mắt của hắn.

"Trước đó nhường ngươi tìm kiếm vật liệu, nhưng có tìm kiếm đến! ?" Tần Hiên nhìn về phía Tiểu Linh.

Tiểu Linh trong mắt nước mắt tích súc, nàng liền vội vàng đứng lên, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Có hai loại, không biết có phải hay không Đại Đế cần!"

"Mang ta nhìn qua!" Tần Hiên thần thái khoan thai, ra hiệu Tiểu Linh dẫn đường.

Tiêu Lạc Trần nhìn qua Tần Hiên cái kia một bộ phong khinh vân đạm thần sắc, song quyền ẩn ẩn nắm chắc, hắn nghĩ mãi mà không rõ, Tần Hiên đến cùng có gì chỗ trận chiến.

Hắn nhìn ra được, Tần Hiên trên mặt, là chân chính yên lặng, không quan tâm, cũng không phải là ra vẻ như vậy.

Tiểu Linh tại dẫn đường, Tiêu Lạc Trần ở một bên giữ im lặng.

Tần Hiên cũng nhìn thấy cái kia hai loại bảo vật, cẩn thận tìm kiếm, phát giác một loại trong đó có thể mua.

"Vật này liền mua xuống a!"

Tần Hiên ra hiệu Tiểu Linh, sau đó, liền tự mình tại cái này La Thiên thành tầng thứ tư du tẩu, dường như tại tìm phải chăng còn có năng lực đủ thích hợp Vạn Cổ Kiếm luyện chế đồ vật.

Ước chừng thời gian một nén nhang, có thị nữ tràn đầy e ngại, sợ hãi mà đến, "Trường Thanh Thần Đế, đấu giá hội đã muốn mở ra, đại chủ sự mời Thần Đế tiến đến nhìn qua!"

Tần Hiên gật đầu, sau đó liền thu hồi ánh mắt, theo thị nữ này, thẳng vào La Thiên thành tầng thứ bảy.

Chứa buổi đấu giá lớn, thập trọng La Thiên đại tộc cường giả, gần như đều ở hắn bên trong.

Bất quá, không ít người đều ở nghị luận, Tần Hiên việc làm, ở ngắn ngủi thời gian một nén nhang, cũng đã truyền khắp toàn bộ La Thiên thành.

Lần này đấu giá hội về sau, việc này, ổn thỏa truyền khắp thập trọng La Thiên.

Thị nữ dẫn dắt Tần Hiên, Tiêu Lạc Trần, Tiểu Linh, nhập buổi đấu giá này một căn phòng.

Đại chủ sự, Ly chưởng quản, đều ở hắn bên trong.

Tần Hiên lạnh nhạt ngồi xuống, hắn chậm rãi lên tiếng, "Lần này đấu giá hội, bốn ngày nhà, không thể nhập bên trong!"

Đại chủ sự nhấp một miếng thần trà, thở dài: "Bốn ngày nhà Thần Vương, đã sớm rời đi!"

"Ngươi phải cẩn thận, thiên phạt đến nay chưa đến, bốn ngày nhà cường giả, thậm chí có khả năng tại thiên phạt trước một bước mà đến!"

Tần Hiên cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Hắn phảng phất chưa từng có nửa điểm quan tâm, đại chủ sự cũng chưa từng nhiều lời.

Chỉ là trên mặt, có có chút tiếc hận.

Đấu giá hội, như đồ như lửa giống như cử hành, từng trương đan phương, rất nhiều đại tộc đấu giá.

Đệ tam trọng La Thiên, bốn ngày nhà, hai tên Thần Vương, sắc mặt trắng bạch mà về.

"Gia chủ!"

Một vị trong đó Thần Vương, tràn ngập sợ hãi, đập vào một tòa Thần Cung trước đó.

"Chuyện gì! ?"

Có nặng nề thanh âm vang lên, "Các ngươi không phải theo hư đồng đi buổi đấu giá sao? Đấu giá hội bây giờ ứng còn chưa từng mở ra, vì sao sẽ trở về! ?"

Hai đại Thần Vương, tại thời khắc này, quỵ ở Thần Cung trước, cúi đầu phía dưới, đều là sợ hãi.

Ước chừng trăm tức về sau, bốn ngày trong nhà, một đạo khủng bố tuyệt luân gầm thét thanh âm, vang vọng đất trời.

"Trường Thanh Thần Đế, Tần Trường Thanh!"

Chỉ thấy bốn ngày mọi nhà tộc, thứ bảy Đế cảnh đỉnh phong tồn tại, tại đệ tam trọng La Thiên, gần như là đỉnh phong bên trong tồn tại, bây giờ, lại là thất thố, như điên cuồng.

Thứ bảy Đế cảnh đỉnh phong uy áp, gần như tràn ngập nổi giận.

"Khai thông Thiên Lộ, đi đệ cửu trọng La Thiên!"

Tại hơn mười tức về sau, bốn ngày trong nhà, có sáu vị thứ bảy Đế cảnh Thần Vương đứng dậy, xuất hiện ở cái kia Thần Cung trước đó.

. . .

Vô Thượng La Thiên, Đệ Lục Tĩnh Thủy thân ở một tòa Thần Cung phía trên.

Này Thần Cung không trên đất, bay lên không ba ngàn trượng phía trên, chiếm diện tích tám trăm dặm.

To lớn cung điện, chỉ có một người, tinh không vì đỉnh, vạn hoa trải đất.

Đệ Lục Tĩnh Thủy tựa ở cái kia thông thiên chỗ ngồi, nhìn qua trước mắt, thần tắc biến hóa giống, Tần Hiên, Tiêu Lạc Trần, Tiểu Linh, đại chủ sự, đều ở trong mắt nàng.

Liền phảng phất Tần Hiên đám người, liền ở trước mặt nàng một dạng.

Đệ Lục Tĩnh Thủy trên mặt, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Một con kiến, chết rồi, liền chết rồi!"

"Trường Thanh, ngươi nghĩ mượn con kiến này cái chết, thăm dò với ta sao?"

"Mặc dù ngươi hành vi cử chỉ, cùng đã từng có quá nhiều khác biệt, nhưng ngươi cuối cùng . . ."

Đệ Lục Tĩnh Thủy cười một tiếng, thu hồi ngôn ngữ, nhìn qua Tần Hiên mấy tức về sau, mới chậm rãi lên tiếng.

"Bất quá nghĩ đến cũng là, ngươi nếu là đối với ta mở miệng, chính là Vương thổ bên trong, không còn bốn ngày nhất tộc lại có làm sao! ?"

"Chí Tôn cùng vương pháp, đến tột cùng là ai cao hơn một bậc!"

"Là vương pháp chế Chí Tôn, cũng hoặc là, là Chí Tôn định vương pháp!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, "Cũng được, nhập Vương thổ về sau, còn chưa từng thấy ngươi!"

. . .

Đấu giá hội, như cũ tại cử hành, Tần Hiên sừng sững mà ngồi, tĩnh phẩm tiên trà.

Buổi đấu giá này, trọn vẹn mở ra có hai canh giờ.

Tại đệ cửu trọng La Thiên La Thiên thành bên ngoài, bốn chủ nhà họ Thiên các loại thất đại Thần Vương, đôi mắt uẩn sát ngậm giết, ngắm nhìn La Thiên thành.

Tứ Thiên gia chủ, cũng không xông vào, La Thiên thành, là Chí Tôn bộ hạ, đại biểu là Chí Tôn mặt mũi.

Con kiến có thể xúc Chí Tôn, Chí Tôn rộng lượng, chưa chắc sẽ so đo.

Nhưng hắn chính là bốn ngày nhà gia chủ, nếu là hắn nếu dám đụng vào Chí Tôn mặt mũi, Chí Tôn chi nộ, há có thể là bốn ngày nhà có khả năng tiếp nhận! ?

"Gia chủ, đã một canh giờ rưỡi!"

"Các loại!" Tứ Thiên gia chủ chậm rãi mở miệng, "Đấu giá hội lúc kết thúc, chính là hắn Tần Trường Thanh, sống không bằng chết thời điểm!"

"Bản gia chủ yếu để cho hắn, sống không bằng chết, sống ở thiên ngục!"

"Vì con ta báo thù!".