Chương 3061: Thiên phạt đến

Chương 3061: Thiên phạt đến

Đấu giá hội, còn tại tiếp tục.

Thập trọng La Thiên đại tộc, đều ở đấu giá.

Cũng có một số người, tựa hồ đang chờ đợi lấy cái gì.

Để bọn hắn tựa như có chỗ thất vọng chính là, từ đấu giá hội bắt đầu đến kết thúc, toàn bộ đấu giá hội, trừ bỏ kịch liệt đấu giá thanh âm, liền không còn gì khác gợn sóng.

Cho đến sau hai canh giờ, đấu giá hội kết thúc.

Đại chủ sự cầm Tần Hiên thần nguyên thẻ, đem đấu giá về sau Thần nguyên, toàn bộ tính vào trong đó.

"Trường Thanh Thần Đế, tổng cộng 2,36 tỷ Thần nguyên!" Đại chủ sự hình như có thổn thức, 2.3 tỷ Thần nguyên, tại đệ cửu trọng La Thiên đấu giá hội bên trong, còn là lần đầu tiên.

Cũng tựa như tại thổn thức, vốn cho rằng Tần Hiên còn có thể tiếp tục xuất ra đan phương đấu giá, nhưng bây giờ, cũng không cơ hội.

Trước mặt mọi người giết người, Vương thổ chi pháp, quyết không thể nghịch, chính là Tần Hiên có vô cùng thiên tư, tuyệt thế vinh hạnh đặc biệt, cũng tuyệt không may mắn thoát khỏi từ.

"2,36 tỷ!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, phóng tới thập trọng La Thiên bên trong, cũng cần phải có thể ép nhất tộc.

Hắn chậm rãi đứng dậy, liền muốn hướng đấu giá hội đi đến.

Đại chủ sự muốn nói lại thôi, cuối cùng, hắn lang lãng lên tiếng, "Thần Đế bảo trọng, như có cơ hội, có thể sẽ tìm ta tím luân!"

Tần Hiên dưới chân, không có nửa điểm trì trệ, vẫn cứ dậm chân mà đi.

La Thiên thành tầng bảy, lại đến tầng sáu, tại đến một tầng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia La Thiên thành cửa chính, một đôi mắt bên trong, đều là yên lặng.

"Tần Trường Thanh!"

Tại Tần Hiên dậm chân, La Thiên thành thị nữ mở cửa thời điểm, Tiêu Lạc Trần mở miệng.

"Ta nhập đệ tam trọng La Thiên, như có cơ hội, ta biết cứu ngươi!" Tiêu Lạc Trần thanh âm gánh nặng, mỗi một chữ, đều nặng tựa vạn cân.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Không cần ngươi cứu, thế gian này, còn chưa từng có phương nào lao ngục, có thể vây khốn ta Tần Trường Thanh!"

La Thiên thành cửa chính, rung động ầm ầm, chậm rãi mở ra.

Gai mắt trong ánh nắng, Tần Hiên thấy được bốn ngày nhà trang phục, bên hông hắn, ẩn có kiếm minh.

Tứ Thiên gia chủ ánh mắt một mực khóa chặt tại Tần Hiên trên người, tại thời khắc này, trong mắt của hắn như có sát cơ nở rộ, mênh mông như sông.

Oanh

Thứ bảy Đế cảnh Thần Vương chi uy, quét sạch hướng cái kia trên cửa, phát ra kịch liệt oanh minh, lệnh cái kia cửa lớn, trong nháy mắt mở ra.

Liền La Thiên thành thị nữ, đều bị đánh bay, bị thương nặng.

"Bốn ngày nhà!"

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, "Làm sao, là dự định ở đây động thủ sao?"

"Bản gia chủ, định nhường ngươi sống không bằng chết!"

Tứ Thiên gia chủ thanh âm, liền tựa như phát thệ.

Lúc này, Tứ Thiên gia chủ bàn tay chấn động, vùng thế giới này, cũng như phong tựa như bế, cho dù là Tần Hiên, đều khó mà cảm thụ trong trời đất này đại đạo thần tắc.

Vạn vật, đều phảng phất bị cái này Tứ Thiên gia chủ thao túng tại cái này trong lòng bàn tay, mà hắn Tần Trường Thanh, thân ở người khác dưới lòng bàn tay, như dưới lòng bàn tay con kiến, không đảo ngược kháng.

Tần Hiên mắt đen bên trong, ẩn ẩn nổi lên một vòng quang mang nhàn nhạt, "Cái này, chính là thứ bảy Đế cảnh chi lực sao?"

Khống chế thiên địa, một phương thiên địa, đều hóa thành lĩnh vực của mình, tại cái này trong lĩnh vực, Tứ Thiên gia chủ có thể điều thiên địa lực lượng, đại đạo thần tắc, mà ở này phương trong trời đất sinh linh, lại chỉ có thể ỷ vào bản thân chi lực, không khác bốn lượng đọ sức ngàn cân.

Liền xem như Tần Hiên, hắn trường sinh thần tắc có mạnh hơn, cũng tuyệt đối không cách nào có thiên địa tương trợ Tứ Thiên gia chủ chống lại.

Huống chi, bất luận là thể nội Đế lực, vẫn là đối với đại đạo thần tắc khống chế, hắn đều chưa chắc có thể thắng qua cái này Tứ Thiên gia chủ nửa phần.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong phút chốc, Vạn Cổ Kiếm cũng đã rơi vào trong bàn tay hắn.

Đã tránh cũng không thể tránh, thì sợ gì một trận chiến! ?

Tần Hiên bước chân, chậm rãi nâng lên, phảng phất mỗi một tấc, cũng như Hám Thiên địa.

Ngay tại Tứ Thiên gia chủ, trong lòng bàn tay Đế lực ngưng tụ, một đạo kinh khủng thần đao, hiện lên ở bàn tay bên trong lúc.

Oanh

Giữa thiên địa, dị biến nảy sinh, thiên khung phía trên, như có hai đạo vết rách, xé rách thiên khung mà tới.

Một cỗ áp lực mênh mông, như đại biểu uy nghiêm vô thượng, giáng lâm thế gian.

Đừng nói là phổ thông sinh linh, chính là Tứ Thiên gia chủ các loại Thần Vương, cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

"Thiên phạt!"

"Vậy mà thiên phạt lúc này mà đến!"

Có bốn ngày nhà Thần Vương mở miệng, trong mắt có kính sợ, không dám vọng động.

Đây chính là thiên phạt, đại biểu cho Vương thổ chí cao, thiên địa chi pháp, bọn họ nếu dám chạm đến, chính là như bọn họ bậc này tồn tại, cũng phải bị ép vì bột mịn.

Tứ Thiên gia chủ sắc mặt biến hóa, đây không chắc thật trùng hợp, có thể thiên phạt đến bước này, bọn họ lại có thể thế nào! ?

Tần Hiên cũng ở đây ngẩng đầu, hắn nhìn qua cái kia phía trên hai bóng người.

Một bóng người, thân cao tám trượng, liệt thiên mà ra, toàn thân rực rỡ kim, trong tay, đã có một đạo thần khóa như long, quay quanh hắn thân.

Ở tại chỗ mi tâm, còn có một sợi kim văn chiếu sáng rạng rỡ, như kinh hãi càn khôn vạn vật.

Một bóng người khác, Tử La quần áo, cùng thân cao tám trượng, tay cầm một phương nhà tù, một đôi con mắt màu đen, như quan sát vạn vật.

"Tần Trường Thanh, ngươi xúc vương pháp, theo phương pháp làm câu, ngươi có thể nguyện phục tùng! ?" Thiên khung bên trong, cái kia hai đạo khủng bố tuyệt luân thân ảnh, tại mở miệng, thanh âm rung động ầm ầm, tại cái này đệ cửu trọng La Thiên tràn ngập.

Vô số sinh linh cúi đầu kính sợ, không dám trực quan.

Thậm chí, thậm chí quỳ lạy trên mặt đất, như kính thần minh.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, hắn cười nhạt một tiếng, "Như không phục tùng, làm như thế nào! ?"

"Giết!" Nam tử thanh âm, hờ hững vô tình.

Giữa thiên địa, một mảnh yên lặng.

Tần Hiên chưa từng mở miệng, bốn ngày nhà, lại không dám vọng động, chúng sinh, lại còn dám lên tiếng.

Bỗng nhiên, cái kia Tử La áo, tám trượng thân nữ tử chậm rãi nói: "Niệm tình ngươi mới vào Vương thổ, có thể cho ngươi bảy ngày, tại cái này đệ cửu trọng La Thiên bên trong chậm thả."

"Sau bảy ngày, làm nhập Thiên Địa ngục, càn khôn nhà tù!"

Một câu nói kia, để cho Tần Hiên trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, Tứ Thiên gia chủ, càng là đầy mặt khó có thể tin.

"Hắn trước mặt mọi người giết người, thật có thể chậm thả bảy ngày!"

"Theo vương pháp, làm nhập thiên ngục!"

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia hai vị thần linh, trong thanh âm, hình như có một chút tức giận.

Ngay tại Tứ Thiên gia chủ thanh âm rơi xuống thời điểm, chỉ thấy cái kia thần linh màu vàng óng, trong tay thần khóa ầm vang mà động.

Đạo này thần khóa, tựa như cửu thiên chi long, giáng lâm thế gian, tại bốn ngày nhà cái khác Thần Vương sợ hãi trong ánh mắt, ầm vang liền rơi vào cái này Tứ Thiên gia chủ trên thân.

Tứ Thiên gia chủ bốn phía thiên địa, liền tựa như đang sụp đổ, trong nháy mắt, cái này Tứ Thiên gia chủ, liền bị cái này thần khóa ép rơi trên mặt đất, phảng phất mạnh mẽ đánh vào đến bên trong lòng đất.

Thậm chí, Tứ Thiên gia chủ trên thân, cũng chưa từng có thần lực ba động, chưa từng phản kháng.

"Một điểm nhỏ trừng phạt, răn đe, như lại có nghịch nói, có thể nhập vương trong ngục!"

Một câu, như đại biểu cho uy nghiêm vô thượng, cái kia bốn ngày nhà Thần Vương, càng là câm như hến.

Đó là thiên phạt, nếu là chống lại, chính là cùng toàn bộ Vương thổ thiên địa chống lại.

Đừng nói là bốn ngày nhà, chính là đệ nhất trọng La Thiên đỉnh tiêm đại tộc, cũng tuyệt đối không dám.

Vương pháp, đại biểu chính là Vương thổ uy nghiêm vô thượng, thiên phạt chi tôn, càng là đại biểu cho vương pháp.

Nhìn qua một màn này, Tần Hiên lại là ung dung cười một tiếng, hắn chậm rãi đem kiếm, thu vào trong lòng bàn tay.

"Cũng được, liền nhập một phen thiên ngục lại như thế nào! ?"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Thiên Địa ngục, càn khôn nhà tù, bản đế cũng muốn nhìn qua, có gì đáng sợ! ?"

"Bản đế toàn thân áo trắng nhập . . ."

Nhàn nhạt ngâm khẽ, đạo cả thế gian cuồng.

"Làm trọc mấy phần còn!".