Chương 3062: Gặp lại

Chương 3062: Gặp lại

Thần khóa phân hoá ngàn vạn, hóa thành một nhà tù, câu Tần Hiên đi vào trong đó.

Tần Hiên nhìn qua cái kia thần khóa dưới, bị mạnh mẽ đánh vào tới lòng đất bốn chủ nhà họ Thiên, cười nhạt một tiếng.

"Đại Đế!"

Đúng lúc này, La Thiên thành bên trong, Tiểu Linh sắc mặt tái nhợt, tràn đầy sợ hãi sợ hãi đuổi theo.

Nàng nhìn qua Tần Hiên đằng không mà lên, lên tiếng kinh hô.

Tần Hiên nhíu mày, hắn phát giác được Tứ Thiên gia chủ ánh mắt, ẩn có sát cơ.

"Các ngươi hai cái, đây là bản đế bộc, ta bây giờ tại chậm thả thời điểm, đem ta mang rời khỏi, gì không mang theo ta bộc đồng hành! ?"

Tần Hiên đứng chắp tay, ở phía này kim trong lao, chậm rãi lên tiếng.

Một câu nói kia, để cho cái kia thần linh màu vàng óng bỗng nhiên ánh mắt phát lạnh, ở trước mặt hắn, còn chưa từng có sinh linh, còn dám càn rỡ như thế.

Còn chưa từng cái này thần linh màu vàng óng động thủ, cái kia Tử La quần áo sinh linh, cũng đã chậm rãi mở miệng, "Mang ngươi chính là, ngươi chỉ là Đệ tứ Đế cảnh, chính là muốn trốn, cũng hữu tâm vô lực!"

Thanh âm rơi xuống, liền có Tử Hồng rơi vào Tiểu Linh trên người, trong nháy mắt, Tiểu Linh liền nhập kim trong lao, như thuấn di.

Bậc này thần thông, ngược lại để Tần Hiên ngưng mắt.

Loại thủ đoạn này, hắn cũng không cảm nhận được thần tắc không gian chấn động, cũng hoặc là nói, hắn có khả năng cảnh giới thấp, chênh lệch quá lớn, chưa từng phát giác được thần tắc không gian chấn động.

Hắn nhìn thoáng qua cái kia Tử La quần áo nữ tử, liền thu hồi ánh mắt.

Quả nhiên, Đệ Ngũ Đế cảnh phía trên, mỗi một Đế cảnh, đều chênh lệch cực lớn.

Bất luận là đệ thất trọng Đế cảnh khống chế thiên địa, vẫn là cái này Tử La nữ tử trong lúc vô hình triển lộ khủng bố thủ đoạn, đều đủ để để cho Tần Hiên vì đó động dung.

Vương thổ bên trong, còn có thể như vậy, như tại Tiên giới, lại làm hạng gì kinh người khủng bố.

"Đi ta phủ trạch!" Tần Hiên mở miệng, hắn đạo điểm cuối cùng.

Lúc này, cái kia hai đại thần linh liền động, bất quá là hai ba hơi, Tần Hiên cũng đã trợn mắt.

Từ La Thiên thành đến phủ viện, biết bao xa xôi, vậy mà mấy hơi liền đến.

"Ngươi chỉ có thể ở đây trong nội viện, không thể ra lại!"

"Sau bảy ngày, ngươi liền ứng nhập Thiên Địa ngục bên trong!"

Thần linh màu vàng óng mở miệng, như có uy nghiêm vô thượng, chợt, cái này thần linh màu vàng óng liền sừng sững lập ở phía này phủ viện bên trên.

Mà cái kia Tử La áo thần linh, lại là rơi vào trong viện, thân ảnh ngưng tụ, hóa thành bảy thước, chậm rãi rơi.

Kim nhà tù mở rộng, một đạo màu vàng kim thần khóa, đem Tần Hiên cùng Tiểu Linh đưa vào trong đó, liền hóa thành ánh sáng màu vàng óng tán đi.

Cái kia thần linh màu vàng óng hai mắt nhắm chặt, không quan sát vạn vật, không nói một lời.

Tần Hiên nhìn thoáng qua cái kia Tử La quần áo nữ tử, sau đó, liền đi vào đến trong phòng.

"Ngươi chờ ở bên ngoài, tất cả như trước!"

Tần Hiên mở miệng, ra hiệu Tiểu Linh chờ đợi, "Sau bảy ngày, ta biết biết khế ước."

Vừa nói, Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại, "Ngươi không nên xe thể thao, bốn ngày nhà trả thù, chưa hẳn sẽ không tác động đến với ngươi!"

Tiểu Linh tại Tần Hiên sau lưng rưng rưng, "Đại Đế vì ta nhập nhà tù, Tiểu Linh vô cùng cảm kích, pháp chế chúng sinh, liền xem như bốn ngày nhà, cũng tuyệt không dám đối với Tiểu Linh làm cái gì!"

"Còn mời Đại Đế yên tâm!"

Tần Hiên cười một tiếng, hắn biết được, Tiểu Linh là ở trấn an hắn.

Trên thực tế, Tiểu Linh trong lòng sợ hãi, so tất cả mọi người muốn bao nhiêu.

Nàng mặc dù thông minh, nhưng cuối cùng quá mức nhỏ yếu, giống như Tứ Thiên Hư Đồng nói, giống như là một con kiến.

Người đời đối mặt với thiên băng địa liệt, đều muốn mặt lộ vẻ sợ hãi, thất kinh, huống chi là Tiểu Linh! ?

Cửa phòng, thình lình khép lại, Tần Hiên nhìn qua cái kia Long Đế Đỉnh, lúc này, từ bảo bồn bên trong, liền lấy ra từng đạo từng đạo thần dược.

Hắn hoàn toàn như trước đây, tại cái này trong phòng luyện đan.

Còn lại bảy ngày, Tần Hiên không từng có nửa điểm biến hóa, phảng phất, hắn muốn nhập không phải cái kia là Vương thổ chúng sinh chỗ sợ Thiên Địa ngục.

Đệ cửu trọng La Thiên bên trong sinh linh, tại trong bảy ngày này, lại là an phận thủ thường, cho dù là bình thường kiêu hoành hạng người, tại cái này thời gian ngắn, liền đại khí cũng không dám ra ngoài.

Tám trượng thần linh, đứng ở một chỗ, lại như trấn một ngày.

Nhưng lại cái kia Tử La y nữ tử, lẳng lặng ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, tĩnh nhìn qua đất trời bốn phía.

Cho đến, ngày thứ bảy, khoảng cách nhập Thiên Địa ngục, còn có nửa canh giờ, Tần Hiên vừa rồi đẩy cửa phòng ra mà ra.

Ánh mắt của hắn rơi vào Tiểu Linh trên người, sau đó, rơi vào cái kia Tử La trên người nữ tử.

"Vào đi!" Tần Hiên mở miệng, để cho Tiểu Linh khẽ giật mình, nhưng lại nữ tử kia, ghé mắt nhìn Tần Hiên một chút.

Từ cô gái kia trên khuôn mặt, mơ hồ hình như có cười một tiếng.

Tần Hiên đóng cửa, quay người thời khắc, nữ tử kia, đã ở trước mặt hắn.

"Ngươi khi nào phát hiện được ta! ?" Nữ tử mở miệng, Tử La biến ảo, dung mạo cũng dần dần rõ ràng, hóa thành Đệ Lục Tĩnh Thủy bộ dáng.

"Lấy ngươi, hẳn là sẽ không không đến!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Bất quá xem ra, ngươi chưa hẳn không biết làm sao cái này Vương thổ chi pháp, cũng hoặc là nói, ngươi muốn mượn Thiên Địa ngục, đem ta lưu tại Vương thổ! ?"

Đệ Lục Tĩnh Thủy khẽ cười nói: "Trường Thanh, ngươi quá tự cho là đúng!"

"Ta tới, xác thực có gặp ngươi một mặt tâm tư, ngươi tất nhiên dựa theo hứa hẹn, tiến vào Vương thổ, ta cũng không phải làm làm chưa từng trông thấy!"

"Ngươi giết Tứ Thiên Hư Đồng, là muốn để cho ta đi ra, hoặc là, để cho ta cứu ngươi! ?"

Đệ Lục Tĩnh Thủy ánh mắt khinh động, "Giết người là giả, thăm dò ta là thực! ?"

"Đáng tiếc, bất luận ta có thể không vượt qua Vương thổ chi pháp, ta cần gì cứu ngươi! ?"

"Tựa như ngươi nói, ta tất nhiên muốn cho ngươi lưu tại Vương thổ, ngươi giết Tứ Thiên Hư Đồng, là quân từ vào cuộc, chính hợp ý ta."

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Chưa nói tới giả, giết người là thật, thăm dò ngươi cũng là thực!"

"Nhất cử lưỡng tiện mà thôi, huống chi, ta đối với Vương thổ, có chút suy đoán, cũng có chút hiếu kỳ, cũng muốn biết, lấy ngươi lại Vương thổ bên trong thân phận địa vị, hết lần này tới lần khác đối với ta cảm thấy hứng thú!"

"Ta không cảm thấy, Vương thổ bên trong, không người có thể thắng ta!"

"Ta cũng không cảm thấy, thiên địa chi tôn, hội đối với giun dế sinh liên!"

"Bất luận là ngươi, hay là cái kia mất trí nhớ nữ tử, trên người của ta, nhất định có các ngươi chú mục nguyên do!"

Đệ Lục Tĩnh Thủy bật cười, "Vậy ngươi liền muốn chính mình tìm kiếm, ta sẽ không nói cho ngươi, đồng dạng, Vân Ly cũng sẽ không!"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, "Nàng gọi Vân Ly! ?"

Đệ Lục Tĩnh Thủy tĩnh tọa, nàng nhìn thoáng qua Long Đế Đỉnh, "Vân Ly, Đệ Lục Vân Ly!"

"Một cái ngu xuẩn mà thôi, ta không muốn cùng ngươi nói thêm!"

Gian phòng bên trong, sa vào đến yên tĩnh như chết.

Tần Hiên nhìn qua Đệ Lục Tĩnh Thủy, "Thiên Địa ngục, ta có thể mang nha đầu kia cùng đi! ?"

"Nàng như ý, cũng chưa chắc không thể!"

"Ngươi lại Đệ tứ Đế cảnh, nhập Thiên Địa ngục bên trong, cũng là phần lớn là Đệ tứ Đế cảnh sinh linh!"

"Nàng như không sợ chết, vậy liền đi!"

Đệ Lục Tĩnh Thủy cười nhạt nói: "Tần Trường Thanh, ngươi nếu là đáp ứng ta, tại Vương thổ bên trong lưu ngàn năm, nhập con đường trường sinh, ta có thể làm chủ, miễn ngươi Thiên Địa ngục bên trong hành trình!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, một đôi mắt bên trong, có một chút như vậy nghiêm túc.

"Ngươi lại Vương thổ bên trong, ứng tính chí cao a?"

"Chí Tôn, là ngươi! ?"

Đệ Lục Tĩnh Thủy lại là chưa từng đáp lại, nàng phảng phất tại các loại Tần Hiên trả lời.

"Ta sẽ không lưu tại Vương thổ, đợi đến một ít chuyện có chút mặt mày, ta đại khái, liền sẽ rời đi!" Tần Hiên thanh âm, để cho Đệ Lục Tĩnh Thủy nụ cười trên mặt chậm rãi tiêu tán.

"Một phương lồng giam, tuyệt địa, liền đáng giá ngươi coi trọng như thế! ?" Đệ Lục Tĩnh Thủy đứng dậy, lông mi bên trong, ẩn ẩn có một vòng nhàn nhạt uy nghiêm.

"Như ngươi xem nặng như ta, đều tự có riêng mình nguyên do!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Lưu ta tại Vương thổ, sẽ trở thành ngươi hối hận sự tình!"

"Ta Đệ Lục Tĩnh Thủy, một đời từ trước đến nay không hối hận!" Đệ Lục Tĩnh Thủy thản nhiên nói: "Sớm muộn gì ngươi hội lưu tại Vương thổ, ta có thể bảo đảm!".