Chương 3063: Thiên Địa ngục

Chương 3063: Thiên Địa ngục

"Thời điểm đến, nhập nhà tù!"

Đệ cửu trọng La Thiên, màu vàng kim thần minh, tại thời khắc này ầm vang mở mắt.

Ầm ầm thần âm, vang vọng tại trong thiên địa này.

Thần khóa phá ốc, hóa thành lồng giam.

Tần Hiên chậm rãi ngồi xếp bằng, bên cạnh, tính cả Long Đế Đỉnh, cùng nhau bị nhốt tại một trong lao.

"Chờ đã!"

Đột nhiên, Tần Hiên đôi mắt mở ra, hắn nhìn qua ngoài phòng cái kia tràn đầy áy náy Tiểu Linh.

Thần linh màu vàng óng bản không hề bị lay động, một bên Tử La y nữ tử, chậm rãi mở miệng.

"Ngươi còn có chuyện gì! ?" ' '

Tiếng nói vang lên, thần linh màu vàng óng cử động ngưng trệ, hắn có chút ghé mắt nhìn về phía cái kia thần linh màu tím, hình như có nghi hoặc.

"Nàng này vì ta bộc, Tiểu Linh, ngươi có thể nguyện theo ta nhập Thiên Địa ngục bên trong! ?"

Tần Hiên tròng mắt, cúi nhìn qua cái kia Tiểu Linh.

Tiểu Linh ngẩn ngơ, chợt, trong mắt nàng có một vệt giãy dụa, càng nhiều, lại là nhàn nhạt vui sướng.

"Tiểu Linh, nguyện theo Đại Đế vào tù!"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, đôi mắt khép lại.

Chuẩn

Màu tím sinh linh mở miệng, lúc này, thần linh màu vàng óng đem Tiểu Linh, cùng nhau nhập màu vàng kim thần trong lao.

Đệ cửu trọng La Thiên phía trên, chúng sinh ngưỡng vọng, hai vị tám trượng thần linh, đằng không mà lên.

Kèm theo trong thiên địa, một đạo gợn sóng nổi lên, cái này hai bóng người, thình lình tan biến tại vô hình.

. . .

Càn khôn biến ảo, Tần Hiên cùng Tiểu Linh, như tại một mảnh trong hỗn độn.

Bỗng nhiên, hỗn độn mở tán, Tần Hiên trong mắt, lộ ra một mảnh mờ tối thế giới.

Đại địa phía trên, một mảnh hoang vu, đen nhánh bùn đất, khô héo tàn mộc, tất cả, như hóa thành khí tức mục nát.

Trong mơ hồ, Tần Hiên tựa hồ nhìn thấy ánh mắt cuối cùng, có một tòa quang huy, điểm này quang huy nhỏ bé, nhưng lại như trong đêm tối tinh quang một dạng rõ ràng.

Còn không mang Tần Hiên động thần thông, chú mắt lực, toàn bộ màu vàng kim thần nhà tù liền ầm vang hạ xuống.

Loại này hạ xuống tốc độ để cho Tần Hiên mộ nhiên biến sắc, hắn làm động Đế lực, đem Tiểu Linh che chở ở trong đó.

Oanh

Thần nhà tù rơi xuống, cả vùng phảng phất đều lõm lún xuống dưới.

Nếu không phải là Tần Hiên lấy thần lực bảo vệ, Tiểu Linh liền sẽ tại trong thiên địa này bị chấn diệt thành bột mịn.

Cho dù là tán đi Đế lực, Tiểu Linh cũng tuyệt đối không chịu nổi trong thiên địa này trọng lực.

Bậc này trọng lực, liền phảng phất giống như là thế gian này lớn nhất gông xiềng.

Tần Hiên trong này, trên mặt có có chút biến hóa.

"Ngươi chớ có vọng động!"

Tần Hiên mở miệng, hắn một tay nắm cái kia cực phẩm Long Đế Đỉnh, lấy Đế lực biến hóa thực chất, vùi đầu vào trong đó, ước chừng có trăm tức về sau, từ cái kia cực phẩm Long Đế Đỉnh bên trong, liền có một bộ áo tím trồi lên.

Tại cái này tử sam phía trên, có đại lượng kinh văn lấp lóe, cuối cùng mẫn đi vào trong đó.

"Ngươi mặc lần trước áo, có thể chống đỡ cản giới này bên trong trọng lực!"

"Cuống quít luyện chế, khả năng còn muốn có một ít khó chịu, ngươi cũng có thể nhờ vào đó ma luyện thần khu!" Tần Hiên thanh âm, rơi vào Tiểu Linh tai.

Tiểu Linh tràn đầy cảm kích, "Đa tạ Đại Đế!"

Trong mắt nàng có một chút đau khổ, cho dù là tại trong lao ngục, nàng tựa hồ như cũ tại liên lụy.

Xét đến cùng, là nàng thực lực quá yếu.

Tần Hiên lại là ánh mắt hướng về nơi xa, môi mỏng có chút bốc lên.

Thiên Địa ngục bên trong trọng lực thần tắc cực nặng, gần vì gông xiềng, Đệ tứ Đế cảnh sinh linh sợ là ở đây trong thiên địa lăng không đều rất không có khả năng.

Nhập cái này Thiên Địa ngục bên trong, mặc dù thân không đến gông xiềng, nhưng đất trời này, chính là lớn nhất gông xiềng.

Lấy thiên địa làm nhà tù, thiên địa biến hóa khóa, tù khốn trọng phạm.

Mà ở thiên địa này trong lao phạm nhân, sẽ làm vì bất phàm hạng người.

Phải biết, Vương thổ phân thập trọng La Thiên, nhưng thiên địa trong lao, lại chỉ phân cảnh giới.

Nói cách khác, tại cái này Thiên Địa ngục, tại Tần Hiên bây giờ ở tại, Đệ tứ Đế cảnh Thiên Địa ngục bên trong, tụ tập, là thập trọng La Thiên bên trong tất cả phạm nhân.

Trong đó, có đệ cửu trọng La Thiên, tự nhiên, cũng có Vô Thượng La Thiên phạm nhân.

Thiên địa tuy là nhà tù, nhưng ở trong này, lại không cách nào tốc độ, không có gì ngoài không thể ly khai cái này thiên địa nhà tù bên ngoài, tại trong này, có thể nói là không gì kiêng kỵ.

Trước đó, hai đại thần linh áp giải nhập cái này địa, tại cái này Thiên Địa ngục bên trong, tất nhiên có một ít Đệ tứ Đế cảnh sinh linh đã thấy.

Trăm tức luyện áo, Tiểu Linh còn tại thích ứng thiên địa này trọng lực thời điểm, bốn phía, lại ẩn ẩn có một chút đáng sợ khí tức tướng lĩnh.

"Ha ha ha, đây là có người mới đến rồi!" Bỗng nhiên, một đạo kiều mỵ thanh âm, trống rỗng xuất hiện.

Đây là một nữ tử, thân thể kiều mị, bên trên là thân người, dưới vì Hồ Thể, một đạo bạch cốt vĩ, mỗi một lễ bên trên, gai ngược như đao, khẽ đung đưa lấy.

Nàng này, lăng không một trượng có ba, hai con ngươi bốn đồng, mang theo yêu dị nụ cười, nhìn qua Tần Hiên cùng Tiểu Linh.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua nàng này, "Người mới như thế nào?"

Hắn môi mỏng phía trên, có một nụ cười nhàn nhạt.

"Người mới, tự nhiên là muốn bị lấn!"

"Tiểu gia hỏa, giao ra ngươi đưa vào Thiên Địa ngục bên trong Thần nguyên, pháp bảo, thần dược . . . Không đúng, còn có ngươi một cánh tay!"

Nữ tử lưỡi dài phun ra, trong hai mắt bộc phát hung mang.

Có thể vào Thiên Địa ngục bên trong, có người nào có thể là hạng người lương thiện.

Chính là Tần Hiên, hắn cũng chưa bao giờ tự xưng là lương thiện, như lấy huyết nghiệt mà nói, Tần Hiên trong tay thi cốt, cái này nhất trọng Thiên Địa ngục bên trong, tất cả mọi người, đều chưa chắc có thể có thể so với một mình hắn.

Tần Hiên nụ cười, càng là vì vậy mà lộ.

"Cướp bóc bản đế, liền bằng ngươi cái này một con giun dế! ?"

"Người mới, bất luận ngươi là đệ cửu trọng thiên thiên kiêu, tại cái này Thiên Địa ngục bên trong, ngươi phải hiểu được . . ." Cô gái kia trong miệng, phát ra một đạo bén nhọn thanh âm, như xé rách thiên địa này, "Cường giả vi tôn, cùng cảnh phía dưới, ngươi có thể có mấy phần năng lực! ?"

Hắn thân như ảnh, nhanh như lôi đình.

Tại cái này Thiên Địa ngục, nặng như thế lực dưới, tốc độ kia có thể nhanh như vậy, có thể thấy được nữ tử này thân thể cường hoành.

Ở nơi này nữ tử sắp tiếp cận Tần Hiên bên cạnh lúc, ước chừng có hai trượng xa.

Trong mơ hồ, có một vệt tử mang tại trong thiên địa này lướt qua.

Sau một khắc, một bàn tay, nắm vuốt cô gái kia đầu, tính cả thân thể, theo vào đến bên trong lòng đất.

Oanh

Đại địa phía trên, hiện ra từng đạo từng đạo nhỏ xíu vết rách.

Nữ tử kia tại một chưởng này bên trên, đầu lâu của chúng nó, càng là vết rách tràn ngập.

Tần Hiên nửa quỳ tại trong thiên địa này, nhìn cũng không nhìn bên cạnh nữ tử một chút.

"Cũng bởi vì là cường giả vi tôn, sở dĩ, tại bản đế trong mắt, bằng ngươi . . ." Tần Hiên trong lòng bàn tay, Đế lực ngưng kết, thanh âm hắn nhẹ nhàng chậm chạp, tại trong thiên địa này vang lên, "Vừa rồi làm kiến hôi!"

Thê lương trong kêu rên, nữ tử kia đầu, tại Tần Hiên dưới bàn tay, thình lình hóa thành đầy trời mảnh vỡ, thần huyết tràn ngập, rơi xuống nước tại trong thiên địa này.

Tần Hiên ánh mắt, rơi vào bốn phía, cái kia ẩn ẩn xuất hiện thân ảnh.

Không ít sinh linh sắc mặt, đều trở nên có chút ngưng trọng.

"Đó là Bạch La Thần Đế, vậy mà chết rồi!"

"Cái này người mới, Cạc cạc, có chút bản sự!"

"Tê tê, người này huyết nhục, nên cực kỳ mỹ vị a!"

"Mới vào Thiên Địa ngục bên trong, nên không thích ứng được với cái này trọng lực mới đúng!"

"Bạch La phế vật này, vậy mà chết tại một người mới trong tay!"

Đông đảo sinh linh, tản ra khí tức hung sát, từng đôi mắt nhìn về phía Tần Hiên, như Ác Lang xem thỏ.

Ở nơi này đông đảo sinh linh trong ánh mắt, Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, chân hắn đạp trên thần huyết, Thần Thi ở bên.

"Các ngươi giun dế, còn có ai, muốn chết sao! ?"

Một chữ ra, Tần Hiên thân tao, ẩn có áo trắng lên, mắt đen bên trong, như uẩn ức vạn hồn..