Chương 3064: Nghiệp chướng nặng nề

Chương 3064: Nghiệp chướng nặng nề

Giun dế!

Bốn phía, gần như là 12 đại sinh linh sừng sững mà đứng.

Như điên chi ngôn lọt vào tai, để cho cái này 12 đại sinh linh, trong mắt phát rét.

"Người mới, chớ có cho là ngươi có thể giết Bạch La, liền có thể tại cái này Thiên Địa ngục bên trong tung hoành!"

"Bản đế dạy dỗ ngươi một chút, nhường ngươi biết được, như thế nào là sợ!"

Một tôn sinh linh gầm thét, hắn đột nhiên dậm chân, ở tại trong hai tay, ẩn ẩn có vừa dầy vừa nặng thần tắc ngưng tụ thành vòng.

Hắn thân như núi, đạp ở cái này đại địa bên trên, mỗi một bước, đều gần như để cho đại địa chấn động.

Cách xa nhau hơn ba mươi trượng, nhưng người này lại gần như ba cái trong hô hấp, liền gần Tần Hiên chi thân, quyền tụ thần lực, tựa như Thần Chùy, rơi đập hướng Tần Hiên.

Oanh

Tại chỗ ẩn chứa đại đạo thần tắc cự quyền thượng, Tần Hiên lại là chậm rãi đưa tay biến hóa quyền, song quyền nghênh tiếp.

Bốn quyền va chạm, trong nháy mắt, tại Tần Hiên cùng cái này một tôn sinh linh đất đai dưới chân, liền sinh ra vết rách.

Còn lại sinh linh ánh mắt ngưng lại, động thủ cái này một tôn hung đồ, đến từ đệ tứ trọng La Thiên, tại Đệ tứ Đế cảnh, liền nắm vững một tia đại đạo thần tắc, hắn thực lực, không thể bảo là không mạnh.

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Tần Hiên hai tay, tại cái này cái kia một đôi cự quyền dưới hóa thành vỡ nát thời điểm.

Từng đạo từng đạo vết rách, từ cái kia cự quyền thượng dâng lên, tại chỗ Thần Đế tràn đầy khó tin trong ánh mắt, vết rách từ quyền thượng một mực lan tràn đến trên cánh tay

Chợt, hai cánh tay, tại thời khắc này, ầm vang bạo liệt.

Kèm theo một đạo gào lên đau đớn chi thân, liền nhìn thấy cái kia Thần Đế phía sau, một đạo to lớn quyền ấn nhô lên.

Cái kia Thần Đế sinh cơ, tại thời khắc này, càng là cấp tốc mẫn diệt!

Một màn này, để cho tất cả Thần Đế đều sa vào đến yên tĩnh.

Ầm

Thần Đế thi, quỳ trên mặt đất, trong miệng, số lớn máu tươi cùng nội tạng mảnh vỡ, từ trong miệng chảy ra.

Cái kia một bộ áo trắng như trước, liền quần áo, đều chưa từng vỡ ra một tia, quyền thượng, liền một vòng Huyết Ấn, đều chưa từng lưu lại.

Một màn này, để cho những cái kia hung phạm không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

"Vừa động thủ một cái!"

Có Thần Đế mở miệng, ánh mắt lộ ra hung mang.

Bọn họ dĩ nhiên rung động, trong mắt nhưng lại chưa từng e ngại.

Có can đảm nghịch vương pháp, nhập cái này Thiên Địa ngục bên trong, những sinh linh này, cái kia một người là nhát gan nhát gan hạng người.

Tần Hiên cử động, thậm chí không khác chọc giận với hắn.

Lúc này, liền có ngũ đại Thần Đế trực tiếp động thủ.

Tần Hiên trên mặt, vẫn như cũ là cái kia một nụ cười nhàn nhạt, hai tay, tại chỗ ngũ đại Thần Đế đánh tới thời điểm, không những chưa từng động thủ, ngược lại chậm rãi lưng đeo ở sau lưng.

Oanh

Màu tím Đế lực, tại thời khắc này, mãnh liệt cuộn trào ra.

Một tôn pháp tướng, có tới tám trượng, nộ tương mười cánh tay, sừng sững đứng ở thế gian.

Ngũ đại Thần Đế đánh tới, thậm chí, có thần binh nơi tay, mà Tần Hiên sau lưng cái kia một tôn màu tím cự nhân, lại vẻn vẹn đánh ra ngũ đại cánh tay.

Mỗi một quyền, đều gần như như phá vỡ núi hủy ngọn núi, phá toái thiên địa.

Mỗi một quyền, cũng như như không thể địch nổi!

Rầm rầm rầm . . .

Trong thiên địa, tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, càng là thần lực bốn phía, lệnh đại địa phía trên một mảnh hỗn độn.

Chợt, liền có năm bóng người bay ngược mà ra.

Trong đó thậm chí có hai bóng người, ở trên đường cũng đã thân thể băng liệt, đến cuối cùng, càng là biến thành huyết vụ.

Trong nháy mắt bên trong, ngũ đại Thần Đế, liền đã suy tàn.

Không chỉ có như vậy, cái kia nộ tương càng là lại cử động, thân như núi, quyền như long, đuổi kịp hướng cái kia còn thừa tam đại Đệ tứ Đế cảnh hung phạm thân ảnh.

Đợi quyền rơi huyết đằng, ngũ đại Thần Đế, liền không một tôn, sống ở cái này Thiên Địa ngục bên trong.

Nơi xa, vậy còn dư lại Thần Đế sắc mặt rốt cục biến.

Mỗi một người trên mặt, đều lộ ra khó tin thần sắc.

Đúng lúc này, Tần Hiên trong mắt, ẩn ẩn phát lạnh, bên hông hắn, một vòng kiếm ngân vang chi thân vang lên.

Trong phút chốc, liền có một đạo kiếm quang, ngang qua thiên địa, lướt qua Tiểu Linh.

Tại Tiểu Linh bên cạnh, có một tên nam tử, hẹp dài hai mắt âm lệ, hắn tựa hồ áp chế Tiểu Linh lấy để cho Tần Hiên bị quản chế.

Ngay tại hắn lúc xuất hiện, một đạo kiếm quang, cũng đã hoành không mà đến.

Nam tử sắc mặt đột biến, hắn kịp phản ứng, lúc này liền động thần binh, một cái màu tím hai liêm, giao thoa ở tại trước ngực.

Ông

Vạn Cổ Kiếm đánh rơi tại chỗ hai liêm giao thoa chi địa, cặp kia mắt hẹp dài Thần Đế trong miệng, lập tức phun ra ra búng máu tươi lớn.

Hắn thân, tại Vạn Cổ Kiếm dưới, càng lại tại không ngừng trơn trượt lui, mười trượng, 20 trượng . . . Trong khi thân trơn trượt lui 60 trượng thời điểm, trong tay hắn thần binh thình lình hiện ra vết rách.

Ước chừng hai hơi, cũng đã sụp đổ.

Cái kia Thần Đế, trơ mắt nhìn qua một kiếm này, xuyên qua ngực.

Phun

Vạn Cổ Kiếm, đẫm máu mà về, lúc trở về, huyết đã hết chân.

Lục đại Thần Đế, vong!

Còn lại Đệ tứ Đế cảnh Thần Đế, trên mặt rốt cục có một tia sợ hãi.

Cho dù là bọn họ, cũng chưa từng thấy qua như vậy cùng hung cực ác người.

Động thủ liền chết! ?

Bốn phía Thần Đế, không khỏi trong lòng đánh lên trống lui quân.

Trước mắt cái này người mới, rõ ràng, không phải bọn họ có thể trêu chọc.

Đối phương, vô cùng có khả năng đến từ đệ tam trọng La Thiên phía trên.

Đệ tam trọng La Thiên phía trên thiên kiêu, vậy mà cũng sẽ bị cầm nhập Thiên Địa ngục, đây rốt cuộc là phạm phải hạng gì tội nghiệt.

Có thể ở đệ tam trọng La Thiên phía trên sinh linh, không có gì ngoài thiên tư tung hoành, chính là bối cảnh thâm hậu.

Loại tồn tại này, cho dù là tại Thiên Địa ngục bên trong cũng ít có, một khi nhập Thiên Địa ngục bên trong, cũng ổn thỏa là chúng hung phạm bên trong, đứng đầu tồn tại.

Trước mắt thanh niên mặc áo trắng kia biểu hiện, không thể nghi ngờ là như vậy.

Sẽ ở đó còn lại thân ảnh dự định quay người trở ra thời điểm, Tần Hiên lên tiếng.

Hắn mỉm cười mở miệng, mắt đen như đêm, bao phủ hướng cái này Đệ tứ Đế cảnh bên trong hung phạm.

Đi

"Bản đế, chưa từng đồng ý! ?"

Nhàn nhạt tiếng nói, tại trong thiên địa này tràn ngập, cái kia mấy tôn Thần Đế, không khỏi sắc mặt đột biến.

"Ngươi là ý gì! ?"

Có Thần Đế cưỡng chế nộ ý quát to: "Chúng ta, chưa từng trêu chọc ngươi, ngươi chẳng lẽ, còn dự định động thủ! ?"

Vừa dứt lời, hắn liền nhìn thấy Tần Hiên cái kia áo trắng về sau, đã có một đôi cánh lớn triển khai.

Hơi chấn động một chút, Tần Hiên chi thân, cũng đã biến mất.

Tại cái này trọng lực là Vương thổ gấp mười lần, gấp trăm lần trở lên Thiên Địa ngục bên trong, Tần Hiên chi thân, tựa như một đạo bạch quang, hoành khóa thiên địa.

Trong chớp mắt, liền xuất hiện ở cái kia lên tiếng Thần Đế trước mặt, "Bản đế chưa từng trêu chọc, không phải cũng có người đối bản Đế động thủ! ?"

Tần Hiên nhìn qua cái kia con ngươi không ngừng ngưng tụ, ẩn ẩn tản ra hoảng sợ sinh linh, thản nhiên nói: "Đừng nói là động thủ, chính là giết chết lại như thế nào! ?"

"Bất quá giun dế, trong lúc vô tình nghiền chết, vậy liền nghiền chết!"

"Bản đế một đời, lưng đeo huyết hải thi uyên, như thế nào lại để ý giun dế vong!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm thình lình rơi xuống.

Phốc

Có thần lực bị trảm phá, cái kia Thần Đế liền thần binh cũng chưa từng tới kịp tế ra, liền chết ở Tần Hiên một kiếm phía dưới.

Tần Hiên áo trắng như tuyết, mắt đen bao phủ những thân ảnh kia.

"Đào giả đáng chém!"

Bốn chữ, như kinh thiên lôi minh, càng như thiên địa gông xiềng, để cho cái kia còn lại mấy bóng người, không dám vọng động.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, trên mặt, chỉ có run rẩy.

Có thể vào Thiên Địa ngục bên trong, ai không phải hung! ?

Tại cái này Thiên Địa ngục bên trong, bọn họ càng là cùng hung cực ác, từ không hề nghĩ tới, tại một vị mới vào Thiên Địa ngục người mới trước mặt, sẽ có như vậy chi dung.

Áo trắng khẽ nhúc nhích, thiên địa câu tịch, mà ở trong ánh mắt bọn họ, cái kia một bộ áo trắng, lại như đạp núi thây biển máu . . .

Quan sát chúng sinh..