Chương 3065: Trong ngục sự tình

Chương 3065: Trong ngục sự tình

Thiên Địa ngục bên trong, ẩn ẩn có mùi huyết tinh hỗn tạp lấy trong thiên địa khí tức mục nát, chầm chậm nhập trong lỗ mũi.

Ngũ đại Thần Đế, hung thần ác sát, giờ phút này, trên mặt lại đều là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Tần Hiên đứng chắp tay, cánh lớn như che trời, quan sát cái kia năm tôn Thần Đế.

"Thần phục với bản đế, có thể sống!"

Môi mỏng khẽ mở, hắn âm thanh nhẹ nhàng chậm chạp bình thản, lại làm cho cái kia ngũ đại Thần Đế thần khu khẽ run.

Bọn họ đều là hung đồ, tại Thiên Địa ngục bên trong, càng là theo số đông nhiều hung đồ bên trong còn sống sót tồn tại.

Mỗi một người, đều nghịch vương pháp đi vào trong đó, ai không phải kiêu căng khó thuần.

Thần phục! ?

Để cho bậc này tồn tại thần phục, khó khăn biết bao.

Huống chi, Tần Hiên bất quá là mới vào Thiên Địa ngục bên trong, bất quá là nhất giới người mới.

"Tiểu tử, ngươi chớ có khinh người quá đáng!" Một tôn Thần Đế mở miệng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt có sợ, còn có giận.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một đạo kiếm quang như cầu vồng.

Tử Cực phân thiên địa, trong nháy mắt, liền lướt qua cái kia Thần Đế chi thân.

Oanh

Trong thiên địa, có gợn sóng cuốn lên, một đạo Thần Đế, tại Tần Hiên một kiếm này dưới, cũng đã triệt để yên diệt, Thiên Địa ngục bên trong, lại không người này.

Còn lại 4 tôn Thần Đế, thân thể đều ở điên cuồng run rẩy.

Tần Hiên ánh mắt như trước, cái kia một đôi mắt đen, như đạo kỳ ngôn không đảo ngược, hắn tư thế không thể nhục.

"Xa sát, cam nguyện thần phục!"

Một tôn Thần Đế, người khoác màu đỏ sậm khải, giờ phút này, lại là quỳ một chân trên đất.

Đầu của hắn sâu rủ xuống, đã không còn nửa điểm do dự.

Túng kỳ vi hung đồ, nhưng trước mắt này áo trắng, lại như hung vương.

Hắn dưới kiếm, chính là như hắn, cũng bất quá giun dế.

Sinh tử, đều ở người khác nhất niệm bên trong.

Còn lại tam đại Thần Đế, càng là sắc mặt trắng bạch, có một tôn Thần Đế nuốt nước miếng, tràn đầy sợ hãi.

Vương pháp, còn có một chút hi vọng sống, bất quá bắt người vào tù.

Có thể cùng cái này áo trắng là địch, lại là chỉ có đường chết một đầu!

"Thiên băng, cam nguyện thần phục!"

"Bạch Hà, nguyện ý thần phục!"

Tam đại Thần Đế, tại thời khắc này, cúi đầu mà quỳ, tràn đầy sợ hãi.

Lưu lại người cuối cùng, đây là một nữ tử, người khoác lam lông, kỳ diện che kín quỷ dị hoa văn, như một tôn ma, dữ tợn đáng giận.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào lần này nữ trên người, nhẹ nhàng lên tiếng, "Ân?"

"Lam cú, thần phục, thần phục!"

Một chữ, lại phảng phất ép vỡ nữ tử kia trong lòng cuối cùng một vòng hung tính, hoảng hốt quỳ xuống đất, miệng ra liên thanh.

Tần Hiên nhìn qua cái kia tứ đại Thần Đế, thu hồi ánh mắt, hắn quay đầu, nhìn về phía Tiểu Linh.

Sau đó, sau lưng của hắn Loạn Giới Dực khẽ nhúc nhích, liền xuất hiện ở Tiểu Linh bên cạnh.

Tiểu Linh tràn đầy kính sợ, kính ngưỡng nhìn về phía Tần Hiên, "Đại Đế!"

Tần Hiên chân đạp nhập khắp mặt đất, cái kia một mảnh hỗn độn đại địa, tại thời khắc này, thình lình phun trào.

Đế lực ngưng tụ sinh mệnh thần tắc, nhập cái này đại địa bên trong, chỉ thấy cái này một mảnh khô bại, mục nát đại địa, như sinh cơ trùng sinh, cuối cùng, lại có sinh cơ dồi dào, phá đất mà lên.

Từng cây thần mộc thông thiên mà lên, sinh trưởng cực chậm.

Thiên Địa ngục bên trong, trọng lực không thể tầm thường so sánh, chính là hoa cỏ, cũng gần như khó sinh.

Nhưng ở Tần Hiên động sinh mệnh thần tắc dưới, những cái này thần mộc dần dần trưởng thành, hóa thành ngàn cây, sừng sững mà đứng.

Mỗi một gốc mộc, đều cao có năm trượng có thừa, vừa rồi đình chỉ.

Cho dù là cái kia tứ đại Thần Đế trông thấy, cũng không khỏi trố mắt ngoác mồm.

Đệ tứ Đế cảnh, không đụng thần tắc!

Có thể đụng vào đại đạo thần tắc tồn tại, sẽ làm là đứng đầu tồn tại.

Tần Hiên vậy mà có thể khiến cho hủ thổ sinh mộc, khô địa gặp xuân, cái này tuyệt đối không phải sơ xúc thần tắc, mà là đem sinh mệnh thần tắc nắm giữ được sâu đậm cấp độ.

Bọn họ trong đó có người, liên quan đến đại đạo thần tắc, mặc dù chỉ là miễn cưỡng đụng vào, nhưng cũng biết, sinh mệnh thần tắc tại Vương cấp đại đạo thần tắc bên trong, cũng đứng hàng thượng phẩm, bình thường sinh linh, cho dù là Đệ Ngũ Đế cảnh Vương cấp thần linh, cũng chưa chắc có thể nắm vững, chớ đừng nhắc tới tại Đệ tứ Đế cảnh liền nắm vững thuần thục.

"Các ngươi bốn người, đốn củi xây cung!"

Tần Hiên mở miệng, chậm rãi nói, hắn như hiệu lệnh quần thần, yên lặng thanh âm bên trong, ẩn uẩn đế uy.

Là

Tứ đại Thần Đế lấy lại tinh thần, lúc này sắc mặt biến hóa, vội vàng động thủ.

Tần Hiên nhìn về phía Tiểu Linh, cười nhạt nói: "Ta còn muốn luyện đan, ngươi giám sát bọn họ a, như ai không nghe nói, ngươi liền bẩm ta, ta nên giết!"

Lời hắn nhẹ nhõm, nhập cái kia tứ đại Thần Đế trong tai, lại làm cho cái kia tứ đại Thần Đế sắc mặt đột biến, nhìn về phía Tiểu Linh biểu lộ, cũng lập tức khác biệt.

"Xin nghe Đại Đế chi lệnh!" Tiểu Linh tràn đầy cảm kích, nàng nhất giới Linh cảnh thần linh, chưa từng có thể hiệu lệnh Thần Đế, đây là nàng đời này nghĩ cũng chưa từng nghĩ tới sự tình.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, trong cơ thể hắn, Đế lực mà ra, tại trong thiên địa này phác hoạ đã thành làm đơn đại trận, sau đó, trong trận mê vụ như chướng, đem hắn che lấp ở trong đó.

Cái kia tứ đại Thần Đế đưa mắt nhìn nhau, thiên băng Thần Đế hạ giọng mở miệng, "Người này, rốt cuộc là từ thứ mấy trọng La Thiên mà đến! ?"

"Hắn thật chỉ là Đệ tứ Đế cảnh tồn tại! ?"

Cái vấn đề này, để cho hơn tam đại Thần Đế trầm mặc.

"Chớ có xoắn xuýt, đúc xây cung điện, mệnh tại người khác tay, há có nửa phần không theo! ?" Lam cú thở dài một tiếng, "Hơi không cẩn thận, chúng ta bốn người, thì phải có người hao tổn."

"Sớm biết như vậy, liền không nên bắt đầu lòng tham, tới đây cướp đoạt người mới!"

Trong mắt nàng có hối hận, một ý nghĩ sai lầm, lại làm cho nàng biến thành người khác nô bộc, thậm chí, còn có vì những thứ khác người xây cung đúc điện.

Đường đường Thần Đế, chưa từng như vậy qua! ?

Còn lại tam đại Thần Đế, cũng giữ im lặng.

Thiên Địa ngục bên trong, tựa hồ lần nữa sa vào đến trong yên tĩnh.

Trong khoảng thời gian này, Tiểu Linh đối với tứ đại Thần Đế, cũng khá là khách khí, như thế để cho cái này tứ đại Thần Đế, có một ít hảo cảm.

Một tòa cung điện, phạt Thiên Mộc đắp lên, đối với cái này tứ đại Thần Đế mà nói, cũng bất quá là lãng phí nửa ngày thời gian mà thôi.

Nửa ngày thời gian về sau, bọn họ ngắm nhìn đại trận, liền không biết như thế nào cho phải.

"Mấy vị Thần Đế đại nhân, Đại Đế hẳn là có chuyện quan trọng, các vị nhưng tại trong vòng ngàn dặm bên trong tùy ý liền có thể!" Tiểu Linh thấp giọng nói, "Bất quá Tiểu Linh đề nghị, tốt nhất vẫn là đem cung điện triệt để hoàn thiện, thậm chí luyện chế thành pháp bảo, Đại Đế hỉ nộ vô thường, Tiểu Linh không muốn bởi vì việc này, để cho chư vị mất mạng!"

Một câu nói kia, để cho tứ đại Thần Đế trong lòng nghiêm nghị.

Lúc này, có Thần Đế cười khổ, hắn do dự một phen, cuối cùng, tế luyện thần lực, bắt đầu ở bên trong cung điện này bày trận.

Bọn họ mặc dù không tinh thông, nhưng đem cung điện này rèn đúc thành một kiện thần binh cũng chưa chắc không có khả năng.

Tuy là bình thường mộc, Đế lực xâm nhiễm, nhập thần cảnh cũng chưa chắc không thể.

Lúc này, tứ đại Thần Đế liền liên thủ, động thần lực đổ bê tông tại phía trên cung điện này.

Cung điện ước chừng 17 trượng độ cao, chỉ có một tòa, ẩn ẩn hùng uy, tại thần lực đổ bê tông dưới, càng hiện ra dị sắc, chiếu sáng rạng rỡ.

Gần như là sau ba tháng, cung điện này thậm chí nhập đệ nhị Thần cảnh.

Tứ đại Thần Đế, cũng có thể gọi là tận tâm tận lực.

Trong này, cũng có một chút Thiên Địa ngục bên trong Thần Đế xuất hiện, khi bọn hắn nhìn thấy bốn người vào lúc này, có quen biết người, không khỏi hỏi thăm một phen, không biết người, cũng không nguyện ý đụng vào bốn người rủi ro, chậm rãi lướt qua.

Thần Cung đứng yên ở cái này Thiên Địa ngục bên trong, thiên băng tam đại Thần Đế tự mình tu luyện, chờ đợi Tần Hiên tỉnh lại.

Lam cú trong lúc rảnh rỗi, vậy mà tại chỉ điểm Tiểu Linh tu luyện.

Đúng lúc này, cái kia một bên sương mù chướng phá mở, một bóng người, từ trong đó chậm rãi ra.

Tần Hiên trong mắt, hình như có mỏi mệt, nhưng môi mỏng bên trên, đã có một nụ cười nhàn nhạt.

Hao tổn mười bảy tháng ba thiên!

Trường Sinh Tăng Nguyên Đan, tận thành!.