Chương 3066: Sàng chọn

Chương 3066: Sàng chọn

Hơn chín ngàn đan, đều ở trong tay.

Tần Hiên hiện ra vẻ uể oải, nhìn qua nơi xa cung điện kia.

Tứ đại Thần Đế, đã sớm phát giác, nhao nhao nhìn về phía Tần Hiên, trên mặt mang theo kính sợ cùng tâm thần bất định.

"Các ngươi, cũng coi như hết sức!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, dưới chân hắn điểm nhẹ, tại cái này Thiên Địa ngục bên trong, như nhẹ hồng mà lên, rơi vào cái kia phía trên cung điện.

"Đại Đế!" Tứ đại Thần Đế, nhao nhao đến đây bái kiến, Tiểu Linh cũng là như vậy.

Tần Hiên tại bên trong cung điện này, sừng sững mà ngồi.

"Ngồi đi!"

Tần Hiên lên tiếng, để cho cái này tứ đại Thần Đế, triệt để thở dài một hơi.

Chỉ có Tiểu Linh, đi đến Tần Hiên bên cạnh, lẳng lặng hầu hạ.

"Bản đế, mới vào Thiên Địa ngục bên trong, tại Thiên Địa ngục bên trong, còn chưa từng biết rồi!"

"Các ngươi có thể chỉnh lý ngôn từ, đem Thiên Địa ngục bên trong sự tình, êm tai nói!"

Tần Hiên lên tiếng, bên cạnh hắn, Tiểu Linh đã bưng trà mà đến, Tần Hiên khẽ nhấp một cái, ánh mắt rơi vào cái kia tứ đại Thần Đế phía trên.

"Không biết Đại Đế, muốn biết cái gì! ?" Lam Kiêu Thần Đế, liền vội vàng đứng lên nói.

"Biết sự tình, chi bằng kể lể!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bát tự.

Lam Kiêu trầm ngâm, "Đệ tứ Đế cảnh Thiên Địa ngục, chia làm nội ngoại hai địa, chúng ta xuất ra chi địa, chính là bên ngoài chi địa!"

"Bên ngoài chi địa, đại đa số là nhập Thiên Địa ngục bên trong, không cao hơn trăm năm, chưa từng gia nhập vào bất kỳ bên nào thế lực Thần Đế, theo ta được biết, nên chỉ có không đến ba ngàn Thần Đế!"

"Bên trong trong ngục, có Thần Đế hơn chín trăm, phân biệt là tam đại thế lực chỗ liên hợp, cái này tam đại thế lực, phân biệt là Thông Thiên Môn, ngọc Thần tộc, bách long hội!"

Lam Kiêu thanh âm, tại bên trong cung điện này chậm rãi vang lên.

Tần Hiên ánh mắt bình thản, "Nếu như cũng đã tại trong ngục, tổ kiến thế lực, chính là vì bão đoàn sao? Thiên Địa ngục bên trong tự thành một giới, nhưng trong này, cũng phải có chút huyền diệu mới đúng!"

Lam Kiêu Thần Đế trong mắt có một tia kinh ngạc, vội vàng nói: "Đại Đế tuệ nhãn, Thiên Địa ngục bên trong, không chỉ có tồn tại Vương thổ phạm phải sai lầm sinh linh, còn có vô tận hung thú."

"Đám hung thú này, cũng là Thiên Địa ngục nội sinh linh, ở trong đó tài nguyên tu luyện!"

"Nếu là tại bên trong Thiên Địa ngục, có thể đột phá cảnh giới, có thể phi thăng hướng Đệ Ngũ Đế cảnh Thiên Địa ngục."

"Hơn nữa, Thiên Địa ngục bên trong, cũng có thể thông qua Thông Thiên Tháp, giảm miễn chịu tội, sớm trở lại Vương thổ!"

Tần Hiên tĩnh tọa ở đây, trên mặt hắn, không từng có quá lớn kinh ngạc.

Thiên Địa ngục tất nhiên tồn tại, liền tự nhiên có tồn tại đạo lý.

Nếu là nói, chỉ vì tù khốn hung đồ, liền lập nên một giới, không khác chuyện bé xé ra to.

Huống chi, tại Vương thổ bên trong, là chưa từng tồn tại tội chết, cho dù là Tần Hiên như vậy, bên đường giết người, cũng bất quá là tù khốn tại Thiên Địa ngục bên trong.

Bất luận là tại Vương thổ, hay là tại Thiên Địa ngục bên trong, Tần Hiên bén nhạy phát hiện một sự kiện.

Cái gọi là Vương thổ, nhìn như là ở vì chúng sinh cầu phúc lộc, trên thực tế, lại là ở sàng chọn.

80 tỷ thần linh bên trong, sàng lọc chọn lựa bất thế thiên kiêu, tiến vào con đường trường sinh.

Thông Thiên Tháp, đã là như thế!

Thiên Địa ngục, cũng là như vậy!

Nếu là sàng chọn, bất luận là cao cao tại thượng đại tộc chi tử, cũng hoặc là bé nhỏ hạng người phàm tục, đều có thể trở thành cái này một trong số đó.

Chí ít, lại dài sinh lộ trước, tất cả sinh linh, đều là bình đẳng.

Vương thổ thiên địa, sẽ không vô ích giết chóc, đồng dạng, cũng không thể tồn tại tội chết.

Liền xem như tuyệt thế hung đồ, nếu là có hy vọng có thể nhập con đường trường sinh bên trong, Vương thổ đồng dạng hội mở một mặt lưới.

Tần Hiên trước đó liền có điều suy đoán, nếu là như vậy, cái kia Vương thổ bên trong không có gì ngoài đông đảo đại tộc, hung thú lại tại chỗ nào! ?

Bây giờ, Tần Hiên không khỏi giật mình, cái này Thiên Địa ngục, chính là sàng chọn hung thú chi địa.

"Cái này nhất trọng Thiên Địa ngục bên trong, hung thú, cũng là Đệ tứ Đế cảnh tồn tại! ?" Tần Hiên mở miệng, trong lòng của hắn ẩn có tính toán.

"Cũng không phải là như vậy, đám hung thú này, càng coi trọng huyết mạch, huyết mạch cũng đại biểu cho một loại hung thú thực lực giam cầm!"

"Một tôn Đệ tứ Đế cảnh huyết mạch hung thú, chính là lại tu luyện, cũng khó có thể vượt qua Đệ tứ Đế cảnh, trừ phi, sau hậu đại sẽ vượt qua tiên tổ hạng người, huyết mạch tiến vào Đệ Ngũ Đế cảnh, có thể nhập đệ ngũ trọng Thiên Địa ngục!" Thiên băng Thần Đế ở một bên mở miệng, "Ta nhập Thiên Địa ngục bên trong đã có 70 năm, thấy qua hung thú không nhiều, nhưng cách mỗi 10 năm, đám hung thú này đều sẽ xuất thế, đối với Thiên Địa ngục bên trong tù phạm, trắng trợn tàn sát!"

"Đám hung thú này thực lực chưa hẳn cường hãn, nhưng lại số lượng rất nhiều, cho dù là bên trong ngục tam đại thế lực, đều sẽ hao tổn không ít!"

"Cũng may, Vương thổ bên trong, phạm phải sai lầm, bị tù nhập Thiên Địa ngục bên trong Thần Đế, liên tục không ngừng mà đến!"

"Nếu không, chúng ta tại cái này Thiên Địa ngục bên trong đã sớm hóa thành xương khô!"

Thiên băng Thần Đế trong giọng nói, khó tránh khỏi có chút thở dài.

"Những hung thú kia ở tại, vì vạn thú châu, cùng bên trong ngục giáp giới, trong đó cảnh sắc hợp lòng người, thần dược rất nhiều, còn có hung thú lân giáp, Đại Đế nếu là cần tài nguyên tu luyện, có thể nhập vạn thú châu bên trong tìm kiếm!" Bạch Hà, xa sát, cũng đứng dậy thi lễ nói: "Thiên Địa ngục bên trong đồ vật, có thật nhiều, là Vương thổ bên trong còn chưa từng tồn tại, dù sao, Vương thổ bên trong đại đa số thần dược, đều ở các đại gia tộc, thế lực trong tay, là đại tộc, đại thế gốc rễ."

"Nhưng Thiên Địa ngục bên trong, tất cả tài nguyên, đều vì hung thú sở thuộc!"

"Muốn có được, chỉ có tranh đoạt!"

"Thiên Địa ngục bên trong, còn có một câu, chín năm đồ thú, một khi vì thú đồ!"

Hai đại Thần Đế lời nói, để cho Tần Hiên không khỏi cười một tiếng.

Hắn nhìn qua cái này tứ đại Thần Đế, ánh mắt yên lặng, xuyên thấu qua cái này phía ngoài cung điện, tựa hồ nhìn về phía cái này Thiên Địa ngục chỗ sâu.

"Giơ cao cung mà lên!" Tần Hiên khẽ nhấp một cái thần trà, "Đi bên trong ngục nhìn một chút."

Tứ đại Thần Đế hơi biến sắc mặt, bọn họ nhìn về phía Tần Hiên, trong lúc nhất thời, chưa từng lên tiếng.

"Làm sao?"

Tần Hiên buông xuống chén trà, nhìn qua cái này tứ đại Thần Đế.

Tứ đại Thần Đế lúc này cúi đầu, trong mắt có vẻ sợ hãi, "Chúng ta, xin nghe Đại Đế chi mệnh!"

Lúc này, tứ đại Thần Đế ra này cung điện, rơi vào cái này Mộc cung bốn góc, thần lực trong cơ thể ẩn ẩn mà lên, chợt, tứ đại Thần Đế, cùng kêu lên vừa quát, đồng thời giơ cao bắt đầu cái này một tòa Thần Cung.

Cung điện bên trong, ẩn ẩn có chút oanh minh cùng run rẩy, Tần Hiên lại là sừng sững mà ngồi, vững như bàn thạch.

Cho đến, Thần Cung trước chuyển, hướng Thiên Địa ngục chỗ sâu mà đi.

. . .

Thiên Địa ngục bên trong, tứ đại Thần Đế, giơ cao cung mà đi, một màn này, vẫn là cực kỳ hấp dẫn ánh mắt.

Không ít Thần Đế trông lại, ánh mắt đều có kinh dị, khi bọn hắn nhìn thấy giơ cao bắt đầu Thần Cung bên trong cái kia tứ đại Thần Đế, không khỏi ánh mắt khẽ biến.

"Đây không phải là xa sát Thần Đế, hắn vậy mà tại vì người khác giơ cao cung! ? Chẳng lẽ, là tam đại thế lực đại nhân vật! ?"

"Lam Kiêu Thần Đế, thiên băng Thần Đế, tê . . . Ai bản lãnh lớn như vậy, có thể khiến cho cái này kiêu căng khó thuần hai đại Thần Đế vì đó nhấc cung!"

"Thần Đế giơ cao cung, thật lớn uy thế!"

"Cung nội người, rốt cuộc là ai! ?"

Tứ đại Thần Đế, giơ cao cung mà đi, rất nhanh, liền truyền khắp cái này bên ngoài ngục, không ít Thần Đế, đều mặt lộ vẻ chấn kinh.

Cho đến tại sau bảy canh giờ, tứ đại Thần Đế thở hồng hộc, thần lực gần như hao hết, xuất hiện ở một tòa cự quan trước mặt.

Cái này liên quan cao trăm trượng, dài tới ba ngàn dặm.

Thiên Địa ngục bên trong, trọng lực khủng bố, tứ đại Thần Đế, vượt qua mấy chục vạn dặm mà đến, cho dù là bọn họ, thần lực cũng gần như không kiệt.

Cung điện chậm rãi rơi xuống, tứ đại Thần Đế đi vào cung điện bên trong, nhìn qua phía trên cung điện, dược lực tại người bị sôi trào Tần Hiên.

"Đại Đế, bên trong ngục nhốt đã đến!"

Tứ đại Thần Đế sắc mặt tái nhợt, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên trong mắt ẩn ẩn mở ra một đường, nhẹ nhàng gật đầu, "Khôi phục thần lực, sau đó giơ cao cung nhập quan!"

Một câu, tại bên trong Thần Cung vang lên, lại làm cho cái kia tứ đại Thần Đế, sắc mặt đột biến..