Chương 3067: Giơ cao cung nhập quan

Chương 3067: Giơ cao cung nhập quan

"Đại Đế, cái này liên quan cửa vào ngàn dặm một môn, cửa cao chỉ có mười trượng, Thần Cung khó nhập!" Lam Kiêu Thần Đế vội vàng nói, "Nếu là giơ cao cung nhập quan, muốn đăng lâm cao trăm trượng, lại bất luận chúng ta bốn người dốc hết toàn lực có thể hay không giơ cao cung nhập trăm trượng phía trên, chính là tam đại thế lực thủ vệ ở bên trong ngục nhốt cường giả, cũng sẽ không đồng ý!"

"Đại Đế, đây là tại khiêu khích tam đại thế lực, mong rằng Đại Đế nghĩ lại!" Thiên Băng thần đế tràn đầy nụ cười khổ sở.

Tần Hiên đôi mắt cái kia một đường, chậm rãi khép lại, dường như tại luyện hóa dược lực, chỉ có cái kia tứ đại Thần Đế, sắc mặt trắng bạch.

Giơ cao cung nhập quan, đó căn bản là chuyện không thể nào!

Quan trọng nhất là, đắc tội bên trong ngục tam đại thế lực, bọn họ tại Thiên Địa ngục bên trong, đem nửa bước khó đi.

Tần Hiên thủy chung, chưa từng đáp lại.

Tứ đại Thần Đế nhớ tới Tần Hiên hung uy, càng là không khỏi phát lạnh.

Tiến một bước là chết, lùi một bước vẫn là chết!

"Tam đại thế lực, đắc tội hết đắc tội, chí ít sẽ không hạ sát thủ!"

"Nhưng bây giờ chúng ta nếu là không nghe theo, sợ là tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ bỏ mình!"

"Khôi phục thần lực a!"

Lam Kiêu Thần Đế sắc mặt trắng bạch, trong mắt nàng có u ám.

Còn lại tam đại Thần Đế, cũng là thân thể khẽ run, cuối cùng tại cái này Thần Cung bên trong, bắt đầu khôi phục thần lực.

[ bút chì tiểu thuyết www. qbxs. VIP] . . .

Bên trong ngục đóng lại, có mấy vị Thần Đế quần áo bất phàm, đều là người khoác áo giáp, cái này áo giáp tựa như một loại nào đó thú xác mà thành, kiên cố đến cực hạn, trong đó, càng có từng nét bùa chú, đem hắn luyện chế thành bảo.

"Cung điện! ? Bốn cái Thần Đế giơ cao cung, uy phong thật to!" Một tôn Thần Đế tràn đầy cười lạnh nhìn qua cái kia một tòa Mộc cung, "Bên ngoài ngục rác rưởi, cũng dám bậc này uy phong! ?"

"Có thể khiến cho tứ đại Thần Đế như vậy không để ý tôn nghiêm, cũng coi là có chút bản sự, đáng tiếc, uy phong dừng ở đây rồi!" Một bên Thần Đế đạm mạc nói.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, cung nội Thần Đế rốt cuộc là ai! ?" Có Thần Đế lại cười nói.

Bọn họ nhìn qua cái kia một tòa Thần Cung, trọn vẹn một canh giờ, cái kia Thần Cung bên trong đều chưa từng động.

Cái này khiến mấy vị này Thần Đế đôi mắt lạnh lùng, "Gia hỏa này, sẽ không cứ như vậy dự định, đem cái này Thần Cung ngăn ở đóng cửa trước đó a! ?"

"Bản đế đi hỏi một chút!"

Một thanh âm vang lên, có Thần Đế phía sau đột nhiên triển khai tám đạo Long Dực, tại bên trong này ngục nhốt trăm trượng phía trên, vậy mà đằng không mà lên, hướng phía dưới rơi đi.

Oanh

Đại địa một mảnh chấn động, không ít lui tới Thần Đế bị kinh động, nhìn về phía một bóng người kia.

Vết rách không ngừng lan tràn, mãi cho đến cái kia Thần Cung trước, vừa rồi bị ngừng.

Hắn một đôi mắt nhìn qua Thần Cung, trong thanh âm ẩn chứa hung ác sát khí, "Ai cho phép các ngươi, đem Thần Cung ngăn ở bên trong ngục nhốt trước đó, cút nhanh lên mở, nếu không, chớ trách bản đế động thủ!"

Trong miệng, thanh âm biến hóa sóng, hướng cái kia Thần Cung bên trong khuấy động mà ra.

Cái này Thần Cung chỉ vì mộc làm, liền xem như có thần lực tưới nước, cũng bất quá là Thần cảnh thần binh, này Thần Đế thanh âm, mặc dù không có khả năng đem cái này Mộc cung phá vỡ, nhưng phá hư một chút thực sự không khó.

Sẽ ở đó tiếng gầm tới gần thời điểm, từ cái kia Thần Cung bên trong, bỗng nhiên đưa ra bốn bóng người.

Tứ đại Thần Đế, trong tay ngưng tụ thần lực, hóa thành bốn đạo thần hồng mà ra, bị phá vỡ cái kia tiếng gầm.

Lam Kiêu Thần Đế bọn bốn người sắc mặt phức tạp, bọn họ nhìn thoáng qua trước mặt Thần Đế, sau đó, thân ảnh tứ tán, rơi vào cái kia Thần Cung bốn góc.

"Các ngươi, là muốn nâng lên toà này Thần Cung vượt qua bên trong ngục nhốt! ?" Cái kia 8 cánh Thần Đế nhìn qua tứ đại Thần Đế, không khỏi cười lớn một tiếng, "Chỉ bằng bốn người các ngươi, có thể làm đạt được sao?"

Trong mắt của hắn có trào phúng, Mộc cung không nặng, nhưng ở cái này Thiên Địa ngục bên trong trọng lực pháp tắc, muốn vượt qua trăm trượng, chính là phổ thông Thần Đế đều khó mà làm đến, huống chi, còn có giơ lên một tòa Mộc cung.

Một bên không ít Thần Đế cũng không khỏi phát ra tiếng cười, "Cái này bốn cái gia hỏa điên!"

"Cũng làm rõ là không biết xấu hổ, đường đường Thần Đế, liền vương pháp đều không sợ, vậy mà lại làm người nhấc cung!"

"Ta nhận ra, cái kia tựa như là Lam Kiêu Thần Đế, gia hỏa này, sẽ không phải điên thật rồi a? Dự định vác lên toà này Thần Cung, đi vào trong ngục!"

Bọn họ nhìn qua tứ đại Thần Đế vận dụng thần lực, giơ cao bắt đầu Thần Cung, mỗi một người sắc mặt, đều khó nhìn đến cực hạn.

Đúng lúc này, cái kia mở rộng cửa cung bên trong, ẩn ẩn có một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

"Bản đế muốn tiến lên, chỉ là một tòa trăm trượng nhốt, cũng muốn ngăn cản! ?"

Một câu nói kia, để cho bốn phía Thần Đế, hơi biến sắc mặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cung điện trong cánh cửa, một đạo khủng bố tuyệt luân hào quang, ầm vang mà ra.

Đây là kiếm quang, sáng chói đến cực hạn, như Tử Hà thành sông, hướng trong lúc này ngục nhốt đi.

"Làm càn!"

Cái kia 8 cánh Thần Đế nhìn qua kiếm khí thành ráng hồng, không khỏi gầm thét lên tiếng.

Sau lưng của hắn 8 cánh chấn động, trong hai tay, thình lình hiện ra một cái cự chùy.

Cái này cự chùy phía trên, ẩn ẩn có lôi hồ nhảy vọt, lúc này, cái này cự chùy mà ra, liền hướng kiếm khí kia kiếm quang đánh tới.

Oanh

Song chùy, đánh vào kiếm quang phía trên, chỉ bất quá trong nháy mắt, một bóng người kia, liền bị kiếm quang mài, sau đó, cái kia một đạo kiếm quang, thế như chẻ tre, tại chỗ có Thần Đế kinh hãi trong ánh mắt, đánh vào trong lúc này ngục nhốt phía trên.

Ầm ầm ầm . . .

Toàn bộ bên trong ngục nhốt, tại thời khắc này, đều lung lay sắp đổ.

Một đạo to lớn vết kiếm, xuyên qua toàn bộ bên trong ngục nhốt, một màn này, làm cho tất cả mọi người đều thừ ra.

Có người, lại dám đối nội ngục nhốt động thủ! ?

Cho dù là Lam Kiêu tứ đại Thần Đế, cũng không khỏi trố mắt ngoác mồm.

Bọn họ nhìn qua cái kia một đạo kiếm quang, xuyên qua bên trong ngục nhốt, không chỉ có như vậy, tại xuyên qua về sau, vậy mà thình lình mà lên, phảng phất muốn đem trọn trong đó ngục nhốt một phân thành hai.

"Làm càn!"

"Ngươi dám!"

"Ngươi dám tổn hại bên trong ngục nhốt!"

Bên trong ngục nhốt phía trên, từng đạo từng đạo tức giận thanh âm vang lên, gần như có hơn mười đạo Thần Đế nổi giận mà ra.

Bên trong ngục nhốt, chính là tam đại thế lực liên thủ bố trí xuống, càng là không biết tồn tại bao nhiêu năm, bây giờ, lại có người đối nội ngục nhốt động thủ.

Đây là tại rút tam đại thế lực mặt, là ở nhục nhã tam đại thế lực bên trong tất cả Thần Đế.

Rất nhiều Thần Đế trong ánh mắt, một kiếm như mây, làm kiếm mang kia tán đi về sau, trong vòng trăm trượng ngục nhốt, thình lình bị một phân thành hai.

Một đạo cao trăm trượng, rộng trăm trượng to lớn vết rách, kèm theo đông đảo cự thạch mà rơi, phát ra không ngừng tiếng oanh minh.

Bốn phía, còn có trọn vẹn mười chín vị tam đại thế lực Thần Đế, nổi giận mà đứng.

Đó là tam đại thế lực Thần Đế, tại Thiên Địa ngục bên trong, cũng là người nổi bật.

Đúng lúc này, cửa cung bên trong, không thấy bóng dáng, lại đột nhiên, có mười chín đạo tử sắc tiễn mang, thình lình mà ra.

"Không tốt!"

"Cẩn thận!"

Mười chín lớn Thần Đế lên cơn giận dữ, cái này Thần Cung bên trong sinh linh, lại còn dám động thủ! ?

Lúc này, mười chín lớn thân ảnh, liền trực tiếp động sát phạt.

Thần lực sôi trào, thậm chí, mơ hồ có đại đạo thần tắc đang rung chuyển.

Rầm rầm rầm . . .

Cái kia mười chín lớn Thần Đế, thình lình cùng cái kia mười chín đạo tử sắc tiễn mang đụng vào nhau.

Trong thiên địa, oanh minh không dứt.

Đợi cái kia tiễn mang tán đi, chỉ thấy tại chỗ Thần Cung trước, mười chín lớn Thần Đế thân ảnh, thình lình biến mất.

Chiếm lấy, phá toái bên trong ngục đóng lại, mười chín bóng người, bị từng đạo từng đạo như thực chất màu tím chi tiễn, mạnh mẽ đóng vào bên trong ngục đóng lại, cao cao mà treo, bốn phía, càng là vết rách tràn ngập.

Một màn này, như để cho thiên địa yên tĩnh, chúng Thần Đế trong đầu trống rỗng.

Thần Cung bên trong, một đạo yên lặng đến cực điểm thanh âm vang lên.

"Chỉ là một tòa quan, phá, liền phá!"

"Có gì không dám! ?"

Oanh

Tứ đại Thần Đế động, giơ cao cung mà lên, nhập quan!.