Chương 3068: Tam đại thế lực

Chương 3068: Tam đại thế lực

Bên trong ngục, Thông Thiên Môn.

To lớn cung điện, một phương huyết trì, trong đó, huyết sắc như hỗn độn, pha tạp không rõ.

Tại cái này phía trên ao máu, đã có một tôn thần linh, ngồi xếp bằng.

Hắn thân ở lơ lửng, bốn phía, huyết trì chi huyết, hóa thành ngàn vạn tia nhập trong cơ thể.

Hắn tại nuốt máu của hung thú, tựa như tại ma luyện thân thể, mỗi một dòng máu, đều bị hắn thôn luyện không còn.

Cái này một tôn sinh linh, đã không biết thôn luyện bao nhiêu máu của hung thú, bậc này cử động, cũng không biết kéo dài bao nhiêu thời gian.

Đột nhiên, nam tử đôi mắt mở ra, từ hắn ánh mắt bên trong, ẩn ẩn có Huyết Sát biến hóa thực chất, hình như có vạn thú chi hồn, chất chứa tại chỗ một đôi con ngươi màu vàng óng bên trong.

Xanh lơ mơ dật, áo trắng như tuyết.

"Môn chủ!"

Bế quan chi địa bên ngoài, một bóng người vội vàng, nhẹ nhàng đánh cái kia to lớn cửa cung.

Nam tử thân tao, rất nhiều thú huyết rơi vào ao máu kia bên trong, kèm theo ầm ầm thanh âm, phía trên ao máu, chậm rãi khép lại.

Hắn từ không trung mà rơi, đứng chắp tay.

Oanh

Cửa cung, chợt mở rộng, hắn nhìn qua cái kia một tôn Thần Đế, đạm mạc nói: "Chuyện gì, như vậy kinh hoảng! ?"

"Môn chủ, có người trảm phá bên trong ngục nhốt, liên phá mười chín lớn Thần Đế, tứ đại Thần Đế giơ cao cung nhập quan, khiêu khích ta Thông Thiên Môn!"

Cái kia Thần Đế quỳ rạp trên đất, không dám ngẩng đầu.

Có thể vào Thiên Địa ngục bên trong, mỗi một người đều là hung đồ, bản tính đều là khó khăn điều tra, Thông Thiên môn chủ càng là như vậy.

Lúc trước, cái này Thông Thiên môn chủ, là một bước một cái Huyết Ấn, giết tới cái này Thông Thiên môn chủ chi vị, vẫn lạc trong tay hắn Thần Đế, ngắn ngủi 300 năm, vượt qua trăm người.

Hơn nữa, mỗi một vị Thần Đế, cũng là khiêu chiến với hắn, muốn tranh Thông Thiên Môn vị trí môn chủ thiên kiêu hung đồ.

Nam tử mắt vàng bên trong, gợn sóng không kinh hãi, "Trảm phá liền trảm phá, giết chính là, chút chuyện nhỏ này, ngươi lại cũng kinh hoảng, không tiếc nhiễu ta bế quan!"

Cái kia Thần Đế cúi đầu quỳ xuống đất, tràn đầy sợ hãi nói: "Môn chủ, người này thực lực cường hãn, không thể khinh thường, nếu không có môn chủ chi lệnh, ta Thông Thiên Môn 300 Thần Đế, lại có ai dám vọng động! ?"

"Tại hạ đối môn chủ trung tâm không hai, lại không dám vượt quyền, cho dù là môn chủ sinh giận, tại hạ cũng tuyệt không dám tự mình điều khiển trong môn cường giả!"

Nam tử nhìn qua cái kia Thần Đế, lạnh rên một tiếng, "Để cho 12 thông thiên đem động thủ, nếu không thể rửa nhục, liền không cần trở lại rồi!"

Nói xong một câu, nam tử liền không cần phải nhiều lời nữa.

...

Ngọc Thần tộc, to lớn một phương sơn cốc, trong đó, đầu lâu vì bồn, gieo trồng bách hoa.

Một mảnh trong biển hoa, có bên cạnh cô gái quấn quanh long mãng, một thân sườn xám, hai chân thẳng tắp.

Nàng nhìn qua một gốc hoa, trong mắt tràn đầy si mê.

Đúng lúc này, tại ngoài cốc có một thanh âm chầm chậm truyền đến, "Tộc trưởng, có người trảm phá bên trong ngục nhốt, làm tổn thương ta tộc tứ đại Thần Đế!"

Nữ tử phảng phất chưa chừng nghe nói, ước chừng trăm tức về sau, vừa rồi cười ngớ ngẩn nói: "Là nam hay là nữ! ?"

"Phá quan người ở một tòa Thần Cung bên trong, có tứ đại Thần Đế giơ cao cung mà đi, đứng ngoài quan sát Thần Đế chưa từng thấy chân dung, dưới đây nhóm người thanh âm, hẳn là nam tử!" Ngoài cốc nữ tử đồng dạng dáng người kiều mị, tràn đầy cung kính nói.

"Nam tử! ?"

Nữ tử đứng dậy, từ cái kia trước người thê mỹ chi hoa bên trong xê dịch ánh mắt.

Tại chỗ hoa phía dưới, rõ ràng là một tôn sọ đầu của nam tử, máu còn chưa khô, cái kia một gốc hoa, càng yêu mị đến cực hạn, cánh hoa như muốn nhỏ máu.

"Để cho mấy vị trưởng lão bắt giữ, ta thật tốt gặp một lần, cái này dám phá bên trong ngục nhốt càn rỡ lang quân!"

"Cũng không biết, cái này lang quân lá gan, có hay không hắn hành động đám kia lớn!"

Nữ tử lưỡi như rắn, khẽ nhả quấn môi.

...

Bách long biết, một tôn Thần Đế, nửa người trên toàn bộ màu đỏ.

Cái này một tôn tráng hán chỉ là thân thể, liền có trượng cao, toàn thân mỗi một khối huyết nhục, đều ẩn chứa kim trạch, phảng phất vô tận tinh khí tiềm ẩn ở trong đó.

Bốn phía, ước chừng có mười tôn Thần Đế tại động thủ, những cái này Thần Đế, tế luyện thần binh, hóa thành cầu vồng, đánh vào cái này Thần Đế trên người.

Rầm rầm rầm ...

Thần mang tán đi, rất nhiều thần binh như dán tại tráng hán này thân tao, mỗi một đạo thần binh, đều không thể phá thân thể tấc hơn.

Chỉ thấy cái kia Thần Đế hai tay chấn động, trong phút chốc, thập đại thần binh liền bị ầm vang đánh bay.

"Các ngươi cũng là Đệ tứ Đế cảnh đỉnh phong, nắm vững đại đạo thần tắc gia hỏa, làm sao toàn lực phía dưới, thực lực như vậy yếu đuối! ?" Tráng hán thanh âm, rung động ầm ầm, cái kia cuồng loạn thương phát lệnh người ánh mắt hỗn loạn.

Thập đại Thần Đế, đều là sắc mặt tái nhợt.

Mỗi một người trong mắt, càng là hoảng sợ, bọn họ tại Vương thổ bên trong, cũng tuyệt đối không phải kẻ yếu.

Nhưng bây giờ, toàn lực phía dưới, thậm chí vận dụng thần binh, đều không thể thương tới tráng hán này mảy may! ?

Tráng hán kia trong mắt phát lạnh, đúng lúc này, một thanh âm vang lên.

"Hội trưởng!"

Một tên nam tử thân thể khôi ngô, cùng tráng hán kia khuôn mặt giống nhau đến mấy phần.

"Thiên nhi, ngươi có chuyện gì! ?"

Tráng hán tạm thời chưa từng để ý tới những người còn lại, nhìn về phía cái kia nam tử.

"Có người vượt ải, phá bên trong ngục nhốt, làm tổn thương ta bách long hội bảy vị Thần Đế!"

Một câu, để cho tráng hán kia dưới chân, liền hiện ra vết rách, hắn một đôi mắt như uẩn lôi đình.

"Bên ngoài trong ngục, ta không nhớ rõ, có ai ngông cuồng như vậy!"

"Bên trong ngục nhốt vậy mà cũng dám phá, đây là tại quật bên trong ngục mặt sao! ?"

Tráng hán mở miệng, "Thiên nhi, ngươi tự mình đi một chuyến a? Chớ có để cho ngọc Thần tộc, Thông Thiên Môn giành trước!"

"Chuyện quan trọng bị cướp, ngươi liền nhập vạn thú châu 10 năm!"

Một câu, để cho nam tử kia hơi biến sắc mặt, lúc này hắn liền cúi đầu nói, "Xin nghe hội trưởng chi lệnh!"

Tam đại thế lực, gần như cùng một thời gian, đạt được bên trong ngục nhốt bị phá tin tức.

Ngay tại tam đại thế lực chi chủ hạ lệnh thời điểm, tam đại thế lực trước cửa, đều xuất hiện một bóng người.

Lam Kiêu Thần Đế, xuất hiện ở Thông Thiên Môn trước, sắc mặt nàng trắng bạch, cố nén e ngại, trong tay xuất ra một chuôi ba tấc tiểu kiếm.

Ngay tại nàng xuất ra kiếm này, tế luyện ở không trung thời điểm, chỉ thấy một kiếm kia, thình lình hóa thành trăm trượng kiếm khí, ầm vang chém về phía cái kia Thông Thiên Môn.

Thông Thiên Môn bên trong, trước tiên, liền gần như có trên trăm Thần Đế giật mình mà lên.

Nhưng mà có một bóng người, lại là càng nhanh, tại chỗ trăm trượng kiếm khí sắp chém xuống trong chớp mắt ấy, Thông Thiên môn chủ cũng đã xuất hiện ở kiếm khí trước đó.

Bàn tay hắn bên trong, như có huyết khí ngưng tụ, thình lình biến hóa đao, chém về phía cái kia trăm trượng kiếm khí.

Oanh

Kiếm khí phá toái, tại một chưởng này phía dưới, hoàn toàn mà đứt.

"Thông Thiên môn chủ, Đại Đế cho mời!"

Lam Kiêu Thần Đế sắc mặt tái nhợt hô to lên tiếng, hắn nhìn qua một bóng người kia, hai chân đều đang run rẩy.

Đây chính là Thông Thiên môn chủ, Thiên Địa ngục bên trong, bá chủ thực sự, đổi lại trước kia, nàng thậm chí ngay cả nhìn thấy cái này Thông Thiên môn chủ một mặt tư cách đều chưa từng có.

Thông Thiên Môn trụ chậm rãi thu về bàn tay, hắn nhìn qua trên bàn tay một đạo rất nhỏ, đã tại khép lại vết thương.

"Thực lực không kém!"

"Khó trách, dám khiêu khích tại Bổn môn chủ!"

"Xem ra, đám phế vật kia, không giải quyết được!"

Hắn chậm rãi mở miệng, nhìn qua Lam Kiêu Thần Đế, sau đó, cũng không đợi Lam Kiêu Thần Đế mở miệng, liền dậm chân, hoành không mà đi.

Không chỉ là Thông Thiên Môn, ngọc Thần tộc trước, một tên đàn bà kiều mị nhìn qua bị thương hơn mười vị Thần Đế, phát ra bạc linh giống như yêu kiều cười.

"Thật cuồng gia hỏa, Bản Tộc Trưởng ưa thích!"

Bách long biết, có người một quyền oanh phá trăm trượng kiếm khí, quyền thượng ẩn ẩn có một đạo bạch ngấn.

"Thú vị!"

Tráng hán trong mắt ngưng tụ một vòng nhàn nhạt chiến ý, "Bản hội trưởng gặp một lần ngươi, thì thế nào!".