Chương 3069: Áo trắng tại ngục

Chương 3069: Áo trắng tại ngục

Thiên Địa ngục bên trong, Mộc cung sừng sững, đứng ngồi một phương.

Bốn phía, tam đại thế lực Thần Đế, ước chừng hơn ba mươi vị, ngưng mắt nhìn chăm chú, sắc mặt âm trầm, trong mắt ẩn ẩn hàm sát.

Những cái này, đều là tam đại thế lực Thần Đế, đạt được có người trảm phá bên trong ngục nhốt mà đến.

Mà bọn họ, lại nhìn thấy chính là cái này Mộc cung sừng sững, cửa chính rộng mở.

Trong đó, ẩn ẩn có một bộ áo trắng, sừng sững ngồi cao.

Một bên, có thị nữ dâng trà, được không khoan thai.

Thần Cung bên trong, chỉ còn lại có Thiên Băng thần đế ở một bên cúi đầu rủ xuống lập.

Còn lại tam đại Thần Đế, phân mang theo Tần Hiên ban tặng ba tấc tử kiếm, bái cái kia tam đại thế lực chi chủ.

Thiên Băng thần đế trong lòng có may mắn, hắn biết được, cái kia tam đại Thần Đế chuyến này, sợ là lành ít dữ nhiều.

Mang theo kiếm mà bái, lấy cái này người mới Đại Đế càn rỡ, lại có thể nào là gợn sóng không kinh hãi! ?

Thiên Băng thần đế ánh mắt, ẩn ẩn liếc về phía cái kia một bộ áo trắng, hắn không minh bạch, nhất giới người mới, đến tột cùng là mấy tầng La Thiên mà đến, càng như thế cuồng kiêu.

Trảm phá bên trong ngục nhốt, giơ cao cung nhập quan.

Một người ở đây, nhưng phải tam đại thế lực chi chủ đến đây bái kiến.

Hắn thật sự liền cho rằng, hắn tại cái này Thiên Địa ngục bên trong, chính là vô địch sao?

Toàn bộ Thiên Địa ngục, cho dù là nguy đứng ở trong ngục nhiều năm bá chủ, cũng không làm gì được hắn! ?

Thiên băng tâm bên trong suy nghĩ không ngừng chập trùng, tại hắn liếc trộm trong ánh mắt, cái kia một bộ áo trắng, như cũ lẳng lặng nhẹ phẩm thần trà.

Thời gian, tại từng chút một trôi qua.

Bốn phía, những cái kia vây xem Thần Đế, càng ngày càng nhiều, tam đại thế lực Thần Đế, đến cuối cùng, đã tụ tập trăm người.

Những cái này Thần Đế, từ thập đại La Thiên bên trong phạm phải trọng tội vào tù, sau đưa về tam đại thế lực, cùng chống chọi với hung thú, trong đó không ít tồn tại, cũng là thiên chi kiêu tử, chúng sinh nhân kiệt.

"Gia hỏa này rốt cuộc là ai! ? Dám cả gan phá quan, nếu không phải là môn chủ tương lai, truyền âm chớ có vọng động, bản đế hôm nay, liền đánh nát này cung, để cho trong cung này người, biết được như thế nào là sinh tử!" Chúng Thần Đế bên trong, có một vị thanh niên Thần Đế mở miệng, hắn mắt như kiếm, ẩn chứa sát khí ngút trời.

Một bên Thần Đế, ai không phải như vậy!

Chỉ là nhất giới bên ngoài ngục người, dám ở bên trong ngục chi địa ngông cuồng như thế, nhất định chính là cực kỳ buồn cười.

"Người này có thể phá bên trong ngục nhốt, trong nháy mắt trọng thương mười chín người, không thể khinh thường, môn chủ tất nhiên truyền âm, tự nhiên có sắp xếp!" Có một tôn Thần Đế già nua, hắn chậm rãi lên tiếng, "Nơi này tuy là Thiên Địa ngục, người này mặc dù càn rỡ, nhưng dù sao cũng là có năng lực người, nếu là hắn thực lực có thể nhập môn mắt của Chúa, có lẽ, hội đưa về đến ta Thông Thiên Môn bên trong."

Thông Thiên Môn một phương này, có Thần Đế mở miệng.

Bách long biết, ngọc trong thần tộc, cũng có Thần Đế phê bình kín đáo.

Chỉ có cái kia cung nội áo trắng, tựa hồ như trước, sừng sững không động.

Đúng lúc này, nơi xa ẩn có cuồng phong nổi lên, rung chuyển ở thiên địa.

Không ít Thần Đế ghé mắt, sắc mặt đột biến.

Chỉ thấy ánh mắt cuối cùng, tại cái này Thiên Địa ngục nặng như thế lực phía dưới, đã có một người, thân ở cao trăm trượng, chân đạp hư không, mỗi một bước, cũng như vượt qua thiên địa.

Áo trắng như tuyết, xanh phát theo gió mà động.

Một mình hắn phó bài mà đi, tựa như cái kia trong thiên địa thần linh, cao cao tại thượng, có thể tung hoành thiên địa, mắt cúi tứ hải Bát Hoang.

"Thông Thiên Môn môn chủ!"

Có Thần Đế mở miệng, trên mặt bỗng nhiên hiện ra kính sợ.

Đây là Đệ tứ Đế cảnh Thiên Địa ngục bên trong bá chủ, Thông Thiên Môn chi chủ, tại cái này Thiên Địa ngục bên trong Vương thổ chúng hung bên trong, là chân chính chí cao vô thượng người.

Bất quá 15 tức, cái này Thông Thiên môn chủ, loại xách tay cuồn cuộn thiên địa sóng, cao đứng ở không trung.

Trăm vị Thần Đế, tại thời khắc này, đều ở ẩn ẩn lui lại.

Thông Thiên Môn Thần Đế, càng là tại thời khắc này, cung kính bái lễ.

"Chúng ta, gặp qua môn chủ!"

Hơn mười vị Thần Đế hét to, hắm âm, tựa như cuồn cuộn tiếng sấm, hạo nhiên mà lên.

Cái kia áo trắng đứng ở tại trong thiên địa này, ánh mắt của hắn chưa từng quan tâm cái kia đông đảo Thần Đế, mà rơi vào cái kia Mộc cung phía trên.

Cung điện bất quá hơn mười trượng, chớ nói hùng vĩ, trong mắt hắn, gần như không đáng giá nhắc tới.

Thông Thiên môn chủ ánh mắt lạnh nhạt, quan sát cái kia một tòa cung điện.

"Phá quan người, một kiếm kia, Bổn môn chủ nhận được." Thông Thiên môn chủ chậm rãi mở miệng, "Đến mà không hướng phi lễ vậy. Một kiếm này, ngươi coi cất kỹ!"

Thông Thiên môn chủ một tay mà ra, hai ngón thành kiếm.

Mênh mông thần lực, như uẩn cuồn cuộn tinh khí, hóa thành một sợi rực rỡ kim kiếm tức giận.

Này kiếm khí có ba thước, ra ngón tay về sau, lại như biến hóa 30 trượng, từ thiên khung bên trong xéo xuống, thiên địa chi khí, phảng phất đều bị một kiếm này tách ra, như biến hóa thiên địa rít gào, hướng hai mặt đi.

Hai ngón kiếm khí, nứt thiên địa mà ra, thẳng chém về phía Mộc cung.

Bốn phía tam đại thế lực Thần Đế không không động dung, vẻn vẹn hai ngón biến hóa kiếm, liền uy lực như thế, nếu là cái này Thông Thiên môn chủ toàn lực động thủ, lại nên kinh khủng bực nào! ?

"Thông Thiên môn chủ, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Có Thần Đế chân thành kính thở dài, một kiếm này, tại chỗ Thần Đế, có thể có bao nhiêu người có thể lay! ?

Một đạo kiếm khí phía dưới, Thần Cung cũng như như đang run rẩy, Tiểu Linh thân thể, tính cả bình trà trong tay đều ở chấn động.

Thiên Băng thần đế càng là chuyển mắt, cảm thụ kiếm khí kia sắc nhọn, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Nếu là một kiếm này rơi xuống, cái này Mộc cung, đều muốn bị một phân thành hai, liền hắn, không chết cũng muốn trọng thương.

Cung điện bên trong, chỉ có Tần Hiên, ánh mắt khoan thai.

Hắn vừa vặn khẽ nhấp một miếng trà, yết hầu lăn lộn, đem cái kia nóng bỏng nước trà nuốt vào bụng, ngũ tạng lục phủ, được không thoải mái.

A

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, như thư sướng mà phát.

Một hớp này tức giận, như biến hóa sương trắng phi ra, sương trắng như có linh, vậy mà ngưng tụ không tan, hóa thành một cái tiểu kiếm, thình lình mà ra.

Ba tấc khí kiếm, phá không mà lên, ra cái này Mộc cung bên trong, trong nháy mắt, liền hóa thành ba thước.

Sương trắng chi kiếm bên trên, từng sợi màu tím đại đạo thần tắc đang ngưng tụ, như trật tự thần liên, thiên địa khóa, quanh quẩn tại cái này ba thước trên thân kiếm.

Oanh

Một kiếm, đằng không mà lên, cùng cái kia 30 trượng cuồn cuộn kiếm khí mà gặp.

Trong phút chốc, thiên địa càn khôn, phảng phất đều đang run rẩy, chỉ thấy có hào quang màu tím lấp lánh, cùng kiếm khí màu vàng óng kia xen lẫn.

Vô tận kiếm khí, trùng kích tại Mộc cung hai bên.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Tại chúng Thần Đế trong ánh mắt, đợi đến kiếm khí tẫn tán, Mộc cung hai bên, còn có 800 trượng chi địa hóa thành hư vô, chỉ có Mộc cung ở tại, không tổn thương nửa tấc.

Một màn này, để cho tất cả Thần Đế, cũng không khỏi nao nao.

Thông Thiên môn chủ trong mắt, càng là lóe lên một vòng kinh mang.

"Đại đạo thần tắc, đã nhập ngự cảnh sao?"

Không trung áo trắng, nhàn nhạt mở miệng, vẻn vẹn dựa vào kiếm khí, liền phá hắn công phạt.

Màu tím kia thần tắc, hắn mặc dù không biết là loại nào thần tắc, nhưng thần tắc chi lực, hắn đã có chỗ cảm thụ.

Ngự cảnh thần tắc!

Người này tại Đệ tứ Đế cảnh, nhất định chưởng thần tắc chi lực vào tới ngự cảnh.

Toàn bộ Thiên Địa ngục, không đúng, chính là tại Vương thổ, cũng chưa từng có bao nhiêu tồn tại, có thể yêu nghiệt đến nỗi này.

Ở nơi này Thông Thiên môn chủ dự định lại lúc động thủ, nơi xa, có một vệt kiều mỵ thanh âm vang lên.

Có một nữ tử, bát đại Thần Đế giơ lên kiệu hoa, hoa yêu người mị, bạc linh giống như tiếng cười, vang vọng tại trong thiên địa này.

"Thông Thiên Môn lang quân, tại không trung không mệt sao?"

"Có muốn hay không xuống tới, bồi tiểu nữ tử chơi đùa chơi đùa! ?"

Một thanh âm, lại phảng phất để cho tại chỗ Thần Đế không rét mà run.

Ngọc Thần tộc Thần Đế, tại thời khắc này, càng là bỗng nhiên biến sắc, bọn họ quay người, hai đầu gối quỳ xuống đất, như bái phụ tổ.

"Tộc trưởng!"

Từng tôn Thần Đế, bây giờ, lại như hèn mọn hậu bối, sợ hãi kính sợ, nhìn qua cái kia kiệu bên trên nữ tử.

Cái khác hai thế lực lớn Thần Đế, càng là gân cốt phát lạnh, phảng phất nữ tử kia, chính là ăn thịt người không nói xương ác ma.

Túng biểu tượng lại kiều, cũng khó che đậy hắn tâm địa ác độc..