Chương 3070: Xưng tên ra

Chương 3070: Xưng tên ra

Bát đại Thần Đế nhấc kiệu, những nơi đi qua, chúng Thần Đế tan đi.

Thông Thiên môn chủ nhàn nhạt liếc qua nữ tử kia, "Giống như hà, người này Bổn môn chủ tự sẽ giải quyết, ngươi cần gì vẽ vời cho thêm chuyện ra!"

Lời hắn yên lặng, phảng phất Mộc cung bên trong Tần Hiên, đã là trong tay hắn con mồi, không thể bỏ chạy.

Giống như hà cười duyên nói: "Lang quân, ngươi cần gì lạnh lùng như vậy đâu."

"Thiên Địa ngục bên trong, ta hồi lâu chưa từng thấy qua dám phá bên trong ngục nhốt công tử."

"Như vậy cuồng tư thế, tiểu nữ tử, có thể nào không đến tự mình bái kiến! ?"

Giống như hà ánh mắt nhìn về phía Mộc cung bên trong, xuyên thấu qua cái kia rộng mở chi môn, nhìn thấy cái kia ngồi cao bên trên lẳng lặng thưởng thức trà Tần Hiên.

"Tốt một anh tuấn công tử, mày kiếm mắt sáng, làm tiểu nữ tử, phương tâm đại loạn đâu!"

Nàng trong thanh âm kiều mị, lọt vào tai như bơ.

Thanh âm này, ẩn ẩn ẩn chứa đầu độc thần lực, thậm chí để cho Tần Hiên trong lòng, đều hơi nổi sóng.

Tiểu Linh ở một bên, càng là mặt đỏ tới mang tai, cả người như muốn xụi lơ.

"Tiểu Linh, châm trà!"

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, thanh âm, như gió xuân đa nghi, Tiểu Linh lập tức đại mộng mới tỉnh, vội vàng kịp phản ứng.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, rất có sám thẹn.

"Mặt sắc đẹp mà không động tại tâm, công tử quả nhiên là chính nhân quân tử, để cho giống như hà bội phục vạn phần!"

Nữ tử không những chưa từng kinh sợ, ngược lại nụ cười càng thêm kiều mị.

Trong cung điện, Tần Hiên ngước mắt, nhàn nhạt nhìn thoáng qua nàng này, "Dong chi tục phấn, cũng dám ở bản đế trước mặt khoe khoang phong tao!"

Một câu, nhẹ nhàng chậm chạp mà ra, nhưng nhập cái kia giống như hà trong tai, lại càng như tiếng sấm.

Trong phút chốc, giống như hà phảng phất thấy được một tôn Thần Phật, cao cao tại thượng, uy nghiêm trang trọng, tại cái này Thần Phật trước mặt, nàng cầm kiều mị, liền tựa như vũng bùn giống như ô uế, ngồi xuống cầm giữ sắc đẹp, tựa như bạch cốt giống như hư vô.

Giống như hà biến sắc, nàng nhìn qua cái kia cao cao tại thượng Thần Phật, trong mắt bỗng nhiên hiện ra một vòng hàn mang.

Lúc này, liền có một đôi cạo xương đao nơi tay.

"Công tử thật tàn nhẫn tâm a!"

Nàng thanh âm trở nên âm trầm, "Tiểu nữ tử một phương hảo ý, công tử sao dám như vậy khinh nhục!"

Trước mắt huyễn tượng, quét sạch sành sanh.

Nàng nhìn chăm chú lên Mộc cung bên trong Tần Hiên, vẻn vẹn dựa vào một câu, phá hắm âm mị, lại ăn miếng trả miếng, vậy mà để cho nàng sa vào đến thanh âm huyễn chi bên trong.

Tâm tình của người nọ, còn có thủ đoạn, không tầm thường.

Trà đã châm tốt, nóng hôi hổi, hương trà như bí tim gan.

Tần Hiên khẽ nhấp một cái, ánh mắt của hắn lại nhìn về phía một chỗ khác.

Nơi xa, dài đằng đẵng đất vàng, một người thân thể khôi ngô, sừng sững mà đi.

Người này thân cao liền có ba mét hơn, gần trượng cao, nhưng chân đạp đất vàng, nhưng ngay cả một vòng nhỏ xíu dấu chân đều chưa từng lưu lại.

Mỗi một phần huyết nhục, đều ngưng luyện đến cực hạn, so với thần binh, cũng không thua bao nhiêu.

Hắn người khoác màu vàng sậm dã thú giáp da, chỉ có Thiên Địa ngục bên trong sinh linh biết được, [ ung dung đọc sách www. uutxt. info] đó là vạn thú châu bên trong, một tôn Thú Vương giáp da.

Con thú này vương, từng suất lĩnh tộc đàn, kém chút đem ngự thú nhốt đánh tan, lại bị một người, một người giết vào đàn thú, chém giết không biết bao nhiêu hung thú, mạnh mẽ đem cái kia Đệ tứ Đế cảnh Thú Vương đầu đánh nát, tay xé hắn vảy, mộc huyết khoác thân, hắn hung uy, chấn kinh Thiên Địa ngục bên trong đông đảo sinh linh.

Bình thường Thần Đế, căn bản chưa từng chú ý tới người này xuất hiện, nhận ra được, cũng bất quá là Tần Hiên, giống như hà, Thông Thiên Môn môn chủ mà thôi.

"Ngươi cũng tới! ?"

Thông Thiên Môn môn chủ mở miệng, ánh mắt của hắn lạnh nhạt, nhìn về phía nơi xa dậm chân mà đến, chưa từng tản mát ra nửa điểm khí tức, nửa điểm thanh âm thân ảnh.

Giống như hà trên mặt âm trầm, quét sạch sành sanh, nàng ánh mắt kiều mị, nàng nhìn phía người tới, trong mắt, thậm chí có một loại nào đó si mê.

Si mê, lại không phải là tráng hán này bản thân, mà là cái kia không thua với thần binh mỗi một tấc máu thịt, cùng huyết nhục dưới nội tạng cùng thần lực.

Tráng hán cũng không để ý tới còn lại hai đại bá chủ, ánh mắt rơi vào Mộc cung bên trong.

"Một kiếm mời, ta tự nhiên đến đây!"

Tráng hán thanh âm ngột ngạt, chậm rãi nói: "Cuồng vọng chi bối, không biết ngươi có thể ngăn ta mấy quyền! ?"

Hắn trong thanh âm ẩn chứa bá đạo, tựa như hắn dáng người, tuy là sơn nhạc nguy nga, tuy là mênh mông sơn hải, cũng khó cản hắn một trượng phong thái.

"Hội trưởng!"

Bách long trong hội rất nhiều Thần Đế, tại thời khắc này mới phản ứng được, bọn họ nhìn về phía cái kia tráng hán, trên mặt hết đường lòng kính sợ.

Tam đại bá chủ, dĩ nhiên tất cả tới.

Mộc cung bên trong, Tiểu Linh trong tay một bình trà, tại thời khắc này, gần như không tận, chỉ còn lại có Tần Hiên trong tay cái này nửa chén nhỏ.

Tần Hiên ánh mắt, nhìn qua cái kia tam đại Thần Đế, mắt đen bên trong, không từng có nửa điểm gợn sóng.

"Bách long biết, Thông Thiên Môn, ngọc Thần tộc!"

Nhẹ nhàng chậm chạp thanh âm, chầm chậm từ cái kia Mộc cung bên trong mà đến, "Bản đế mới vào Thiên Địa ngục, mộ danh mà đến!"

"Ba vị nếu đã tới, liền báo lên tính danh a, bản đế ngược lại muốn nhìn một chút, cái gọi là Thiên Địa ngục bên trong bá chủ, có bản lĩnh gì!"

Tần Hiên ngữ khí, phảng phất như là thuận miệng hỏi lại.

"Làm càn!"

"Ngươi dám đối môn chủ bất kính!"

"Tộc trưởng, người này không cần tộc trưởng động thủ, chúng ta tự nhiên vì tộc trưởng chém giết, dâng lên hắn đầu lâu vì bồn!"

Tại chỗ, hơn trăm vị Thần Đế, tại thời khắc này nổi giận lên tiếng.

Mộc cung bên trong Thần Đế quá mức càn rỡ, dám như vậy khinh thị tam đại bá chủ! ?

Thông Thiên Môn môn chủ trong mắt, cũng ẩn ẩn phát lạnh, hắn phảng phất muốn động thủ lần nữa.

"Ngươi mời chúng ta mà đến, lại muốn cho chúng ta xưng tên ra!"

"Công tử, ngươi tám thước thân, sao dám như vậy cuồng! ?"

Giống như hà tại mở miệng, nét mặt vui cười.

Tráng hán lại là ngột ngạt lên tiếng, hắn thân như sơn nhạc, "Xưng tên ra, ngươi lại nên làm như thế nào! ?"

"Bản đế tên Long Tiêu đã tại Thiên Địa ngục bên trong, cuộc đời thì sợ gì người biết, ngươi nếu muốn biết được, nói cho ngươi, thì thế nào! ?"

"Bản đế xuất từ đệ nhất trọng La Thiên, bảy tuổi nhập linh, 21 hàng năm thần, năm mươi hai tuổi thành Đế, một trăm linh tám tuổi, thụ đại tộc ức hiếp, vợ con già trẻ, nhận hết khi nhục, dưới cơn nóng giận, một mình diệt tộc, nhất tộc một trăm tám mươi sáu người, từ lão hủ, cho tới phụ nữ và trẻ em, mất sạch tại ta một người tay!"

"Về sau nhập Thiên Địa ngục, trải qua 36 trận thú triều, cầu sống trong cái chết, song quyền phía dưới, Đế cảnh hung thú thi cốt chồng chất như núi!"

"Lập nên bách long biết, chính bá chủ danh tiếng, những việc này, ngươi biết được như thế nào?"

Hắn một đôi mắt, xuyên thấu qua cái kia Mộc cung chi môn, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, hùng hổ dọa người.

Hắn đang chờ đợi lấy Tần Hiên đáp lại, nhất giới người mới, gan dám càn rỡ như thế, tự nhiên có chỗ ỷ lại.

Một bên giống như hà, Thông Thiên Môn môn chủ, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Long Tiêu.

"Đệ nhị trọng La Thiên, đại tộc Triệu gia tộc lớn lên chi tử, triệu vô lượng, bất mãn phụ mẫu yêu chuộng, giết anh vào tù!"

"Nhập Thiên Địa ngục sáu mươi bảy năm, giết đến tận một nhiệm kỳ Thông Thiên môn chủ, kế vị làm chủ, trải qua 18 trận thú triều, trảm Đế cảnh hung thú quá ngàn."

"Giết chết khiêu khích ta chức môn chủ Thần Đế người, tổng cộng sáu mươi tám người, không một người có thể đoạt ta chi vị!"

Thanh âm hắn lạnh nhạt, ánh mắt lại nhìn về phía Long Tiêu, phảng phất có một hồi cao thấp chi ý.

"Hai cái ngu ngốc, người ta hỏi, các ngươi đáp!"

Giống như hà lại là cười duyên một tiếng, "Ta nhất giới nữ tử yếu đuối, cuộc đời không có tiếng tăm gì, công tử sẽ không hứng thú!"

"Công tử, ngươi đã trong cung đã lâu, tiểu nữ tử, còn mời công tử ra gặp một lần!"

Thanh âm rơi xuống, liền ẩn ẩn có thần lực ra, biến hóa ba ngàn Xích Luyện mang, như điên rắn nhập Mộc cung.

Oanh

Ba ngàn Xích Luyện, như niêm phong cửa, đem cái kia áo trắng bao phủ.

Giữa thiên địa, bỗng nhiên sa vào đến yên tĩnh, bỗng nhiên, giống như hà thần sắc khẽ biến.

Tại chỗ Mộc cung bên trong, đã có nhàn nhạt thanh âm truyền ra.

"Bản đế danh tiếng, Tần Trường Thanh!".