Chương 3071: Xuất cung (ba canh)

Chương 3071: Xuất cung (ba canh)

Thiên địa như cô quạnh, chỉ có nhẹ giọng bắt đầu.

Tần Hiên trong tay, chén trà đã không, rơi xuống chén trà bên trong, môi mỏng khẽ mở.

Sau một khắc, cái kia Mộc cung ngồi cao phía trên, Tần Hiên chi thân, cũng đã biến mất.

Tiểu Linh tại cúi đầu nấu một bình trà mới, thậm chí chưa từng phát hiện Tần Hiên đã không ở.

Thiên Băng thần đế lại là quay đầu hướng ngoài cung nhìn lại, lại nhìn trời phía trên, có một bộ áo trắng sừng sững mà đứng.

Trăm trượng thiên, áo trắng đối với áo trắng.

Thông Thiên môn chủ Triệu Vô Lượng, nhìn qua trước mặt Tần Hiên, thể nội nên có huyết khí cuồn cuộn động, cuồn cuộn thần lực đổ bê tông ở tại một chưởng bên trong.

Kinh mạch lộ ra ngoài, từng đạo từng đạo huyết sắc hoa văn, bao trùm tại Triệu Vô Lượng trên cánh tay.

Bàn tay ở tại, không gian đều ẩn ẩn đang chìm xuống, còn có từng sợi đại đạo thần tắc như thần liên, quanh quẩn tại cánh tay này xung quanh.

Hắn vậy mà nắm vững đại đạo thần tắc, cũng tiến vào đến ngự cảnh.

Từng đầu huyết sắc thần tắc, lại phảng phất lệnh thế gian sinh linh trong cơ thể máu tươi sôi trào.

Ngay cả Tần Hiên, giờ phút này thể nội chi huyết, phảng phất đều đang phun trào, phảng phất muốn phá thể mà ra.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển đang vận chuyển, còn có trường sinh đại đạo, trấn áp thể nội chi huyết, trong cơ thể chi huyết, vừa rồi bình phục.

Triệu Vô Lượng con ngươi khẽ biến, "Ngươi có thể phá Bổn môn chủ đại đạo! ?"

Hắn trong thanh âm, hình như có vẻ kinh ngạc, sau đó, trong tay hắn ra như phá thiên địa, nứt càn khôn, hướng Tần Hiên trước ngực, chính là một chưởng vỗ đến.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Triệu Vô Lượng, "Huyết chi đại đạo, nhưng lại hiếm thấy bên trong bàng môn!"

Đầu này đại đạo, có thể chưởng vạn Huyết Chi Lực, động địch chi huyết, bất quá là tiểu đạo mà thôi.

Đáng sợ nhất là, người này đối với thể nội mỗi một giọt máu đều khống chế tinh tế tỉ mỉ, cái này Triệu Vô Lượng thân thể, thể nội mỗi một giọt máu đều ẩn chứa số lớn tinh khí, Tần Hiên có thể nhìn ra, đó là thôn luyện không biết bao nhiêu loại tinh khí bàng bạc huyết dịch uẩn dưỡng mà thành.

Một chưởng này, đừng nói là Đệ tứ Đế cảnh, chính là Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương, đều chưa chắc có thể đối cứng.

Cái này Thiên Địa ngục bên trong, tam đại một trong bá chủ, cũng danh bất hư truyền.

Đổi lại Vương thổ bên trong, thập trọng La Thiên Đệ tứ Đế cảnh, Tần Hiên không biết có mấy người có thể cùng chúng chống lại, nhưng hắn đã thấy, cũng bất quá là chí tôn kia mạt đồ, có lẽ có thể cùng cái này Triệu Vô Lượng một trận chiến.

Đáng tiếc, hắn gặp phải là hắn Tần Trường Thanh.

Tần Hiên mắt đen như đêm, bàn tay chậm rãi từ phía sau mà ra, màu tím Đế lực trong kinh lạc du tẩu, hóa thành cuồn cuộn tinh khí, vào lòng bàn tay.

Còn có trường sinh đại đạo, hóa thành thần liên, quanh quẩn tại cánh tay này xung quanh.

Lấy chưởng đối chưởng!

Oanh

Giữa thiên địa, như có một đạo gợn sóng, Thiên Địa ngục bên trong không gian, càng là dâng lên từng đạo từng đạo nhỏ xíu vết rách.

Vô tận thiên địa chi lực, càng như bị đè ép thành đao, hướng thiên địa mà chém.

Đại địa, bị xé nứt, một đạo vết rách to lớn, để cho tại chỗ đông đảo Thần Đế sắc mặt đột biến.

Triệu Vô Lượng càng cảm nhận được Tần Hiên một chưởng này bên trong, kinh khủng kia chi lực, cùng Tần Hiên trong bàn tay đại đạo thần tắc, ngay cả hắn huyết chi đại đạo, đều hứng chịu tới áp chế.

Loại cảm giác này, đây là Triệu Vô Lượng từ khi thành Thông Thiên môn chủ về sau, lần thứ nhất cảm nhận được.

Lúc này, Triệu Vô Lượng trong cơ thể máu tươi, kinh lạc của hắn bên trong, đều phảng phất tại chuyển động, lấy một loại nào đó huyền diệu quỹ tích, khiến cho bàn tay chi lực tăng nhiều.

Mỗi một giọt máu, đều có thể tận kỳ dụng, mỗi một giọt máu, đều đủ để bộc phát ra hắn toàn bộ tinh khí.

Những tinh khí này càng là tụ hợp, như biến hóa một loại bí thuật, bộc phát ra mấy lần chi lực.

Triệu Vô Lượng cánh tay, đột nhiên chấn động, đất trời bốn phía, đều ở chìm xuống.

Cùng lúc đó, Tần Hiên dưới chân, cũng chậm rãi tiến về phía trước một bước bước ra.

Thể nội, bản nguyên bên trong Đế lực, mãnh liệt cuộn trào ra, như một đầu thiên địa sông, tưới nước tại Tần Hiên trên bàn tay, Tần Hiên xương tay, huyết nhục, giờ phút này, phảng phất đều hóa thành màu tím.

Còn có trường sinh đại đạo tại thời khắc này, gia tăng mấy lần, không biết bao nhiêu đại đạo thần tắc, vậy mà bám vào tại Tần Hiên trên cánh tay.

Oanh

Không gian, lún xuống.

Ẩn ẩn, có nứt xương máu tươi thanh âm.

Tần Hiên bước ra một bước, tại chúng Thần Đế trong mắt, chỉ thấy không gian chìm xuống, song chưởng va chạm bùng nổ dư ba, để cho tại chỗ tất cả Thần Đế, không một người không cảm giác được sợ hãi sợ hãi.

Hai người giao thủ chi lực, đã vượt qua Đệ tứ Đế cảnh quá nhiều, Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương giao thủ, cũng chớ chỉ đến như thế.

Đây là đối với lực lượng thao túng, thần lực trong cơ thể trầm hậu, tinh túy, đối với đại đạo thần tắc Chưởng Khống cảnh giới so đấu, ai cao hơn một bậc, liền đắc thắng.

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, Tần Hiên một bước kia, đã rơi trong hư không.

Tần Hiên dưới chân, không từng có nửa điểm gợn sóng, ngược lại là tại chỗ Triệu Vô Lượng hai chân phía dưới, đại địa lại đột nhiên lõm, hiện ra một đôi dấu chân.

Sau đó, chỉ thấy Triệu Vô Lượng trên bàn tay, vậy mà hiện ra vết rách, còn có nứt xương thanh âm, có thần huyết tiêu xuất, bọn họ chỗ kính sợ Thông Thiên Môn môn chủ, ầm vang trở ra, tựa như lưu tinh trụy lạc, hướng phía sau thình lình phi ra.

Tần Hiên lại là thu về bàn tay, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Triệu Vô Lượng, sau lưng, một đôi cánh lớn triển khai, hơi chấn động một chút, hắn thân ảnh, liền lần nữa biến mất.

Tiếu Hà, Long Tiêu, tại thời khắc này, cũng không khỏi con ngươi ngưng tụ.

Vẻn vẹn một chưởng, Triệu Vô Lượng liền lui, cũng triệt để triển lộ Tần Hiên thực lực.

Cái này áo trắng người, thực lực tuyệt không thể khinh thường.

"Công tử!"

Tiếu Hà cười một tiếng, nhìn phía xuất hiện ở trước mặt Tần Hiên.

Tại nàng trong tiếng cười, mô phỏng có hay không ngần kiều mị, mặc não nhập hồn.

Tần Hiên mắt đen bên trong, lại chưa từng có nửa điểm biến hóa, hắn kiếp trước và kiếp này, hai đời tâm cảnh, sừng sững như thế gian này đến ngọn núi, mặc dù Tiếu Hà thanh âm lại mị, cũng tuyệt đối không thể động đến hắn tâm thần.

Tiếu Hà sắc mặt biến hóa, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên trên người áo trắng, bỗng nhiên hiện ra từng đạo từng đạo vết rách.

Trong lúc bất tri bất giác, từng sợi vô sắc tia, đã đem Tần Hiên triệt để tù giam ở trong đó.

Những thần lực này tia, phảng phất dung nhập vào trong thiên địa, không chỉ có như vậy, mỗi một sợi tơ bên trong, đều ẩn chứa đại đạo thần tắc.

Những cái này thần tắc, tràn ngập kịch độc, một khi bị cái này thần lực tia cắt vỡ huyết nhục, liền xem như Thần Vương, đều có thể bị cái này đại đạo độc ăn mòn, không thể động đậy.

Tiếu Hà nhìn qua áo trắng bị xé nứt, môi son bốc lên, cái kia một đôi mắt càng là uẩn thế gian này kiều mị.

"Công tử, bắt được ngươi!"

Nàng thổ khí như lan, như cửa sinh hương thơm, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, một loại nào đó đứt gãy thanh âm, lại làm cho Tiếu Hà con ngươi ngưng tụ, trong mắt kiều mị cũng im bặt mà dừng.

Phanh phanh phanh phanh . . .

Tại Tần Hiên bốn phía, từng sợi thần lực tia, lên tiếng mà đứt.

Từ Tần Hiên áo trắng bên trong, từng đầu đại đạo thần tắc chậm rãi từ Tần Hiên thể nội đưa ra.

Mỗi một đầu đại đạo thần tắc, cũng như trật tự thần liên, những cái này trật tự thần liên, xông ra áo trắng, vỡ nát không biết bao nhiêu thần lực tia, càng là hóa thành một đầu hoàn toàn do đại đạo thần tắc dung thành màu tím chi long, quay quanh tại Tần Hiên bên cạnh.

Rống

Một đạo long ngâm, liền phảng phất giống như là thiên địa gào thét, đại đạo chi hống, màu tím kia long thủ, sinh động như thật, chấn động đến cái kia Tiếu Hà sắc mặt đột biến.

"Đại đạo chi tướng, Ngự Cảnh Đại Thừa!"

Tiếu Hà trong miệng, khẽ kêu lên tiếng, trong thanh âm, tràn ngập khó có thể tin.

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia đại đạo tử long, cũng đã từ Tần Hiên bên cạnh xông ra..