Chương 3072: Trà đã nấu xong

Chương 3072: Trà đã nấu xong

Đại đạo chi tướng, Ngự Cảnh Đại Thừa.

Lại đến một bước, chính là hợp cảnh.

Tiếu Hà nhìn qua cái kia một đầu đại đạo chi long đánh tới, phát ra một tiếng quát.

Thứ mười ngón tay động, vô số thần lực biến hóa tia, tạo thành một phương lồng giam, còn có đại đạo độc, mưu toan ngăn cản cái kia một đầu tử long.

Phanh phanh phanh . . .

Từng đầu thần lực tia phá toái, chênh lệch quá xa, nàng nắm vững nhiều loại đại đạo thần tắc, đều đã nhập đệ nhất cảnh, không có một đầu đại đạo thần tắc nhập đệ nhị cảnh.

Chỉ bất quá, nàng đối với cái kia rất nhiều đại đạo nắm vững thuần thục, sát phạt thủ đoạn quỷ quyệt khó dò, hợp lại, chính là Triệu Vô Lượng cũng chưa chắc có thể làm gì được nàng.

Có thể đối mặt với Tần Hiên bậc này các phương diện toàn bộ nghiền ép sự tồn tại của nàng, Tiếu Hà chỗ cầm giữ, gần như không chịu nổi một kích.

Đại đạo chi long, như bẻ cành khô, trong nháy mắt, liền đem Tiếu Hà cùng nhau đưa vào đến lòng đất.

Khói bụi tràn ngập, bên trong lòng đất, từng đạo từng đạo vết rách liền như mạng nhện không ngừng hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực, lại là lần nữa chấn động.

Long Tiêu đã sớm chuẩn bị lâu ngày, lúc này, hai cánh tay hắn chấn động, trên thân thể, nổi lên thần binh giống như quang mang.

Thân thể của hắn, rèn luyện không biết bao nhiêu năm, chính là thần binh va chạm, đều khó mà thương tới hắn da.

Tại Tần Hiên xuất hiện ở trước mặt hắn một khắc này, Long Tiêu song quyền, liền tựa như một đôi Đại Chuy, đánh về phía Tần Hiên.

Tần Hiên thần tình trên mặt hoàn toàn như trước đây, một tầng thật mỏng màu tím Đế lực, hiện lên ở trước mặt hắn.

Oanh

Cái kia một đôi thiết quyền đánh vào Đế lực phía trên, có thể thấy được, Tần Hiên trước người cái kia hộ thể Đế lực, đã nổi lên từng đạo từng đạo vết rách.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia trượng cao chi thân, "Ngũ hành đại đạo, bất quá hạ phẩm, nhưng ngươi có thể đem kim, thổ đều là nhập ngự cảnh, cũng coi là thiên phú hơn người!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Long Tiêu đôi mắt chấn động.

"Túng ngươi Ngự Cảnh Đại Thừa lại như thế nào?" Long Tiêu đột nhiên hướng về phía trước bước ra, một đạo đại địa vết rách, lan tràn trọn vẹn trăm trượng.

"Ta từ lấy song quyền, làm nứt thế gian này càn khôn!"

Tần Hiên trước người Đế lực, tại thời khắc này, ầm vang phá toái, cái kia một đôi thiết quyền, càng là hướng Tần Hiên thân thể oanh kích mà đến.

Cái này song quyền chi lực, đủ để oanh phá núi cao, phổ thông Đệ tứ Đế cảnh thần linh chi thân, nếu là đối cứng, ổn thỏa sẽ bị oanh vì bột mịn.

Tần Hiên sau lưng, tóc đen đều ở kích động, hắn đón một quyền này, cười nhạt một tiếng.

Tay phải, chậm rãi ra, màu tím Đế lực liền tựa như dòng lũ, từ cánh tay phải của hắn phía trên tuôn ra, ở tại bên cạnh, Đế lực hóa thành một đạo cự quyền, chính là một quyền này, đều có trượng lớn.

Trong đó, còn có đại đạo chi lực đang ngưng tụ.

Oanh

Cái này trượng lớn tím quyền, liền cùng Long Tiêu một đôi thiết quyền đụng vào nhau.

Trong nháy mắt, Long Tiêu dưới thân đại địa, liền đang chìm xuống, tại lõm, tại băng liệt.

Phương viên trượng lớn, mười trượng, cho đến hơn bốn mươi trượng đại địa, đều phá thành mảnh nhỏ.

Rống

Long Tiêu trong miệng, lại là phát ra một đạo cuồng hống, hắn song quyền như cũ tại chống đỡ, đối cứng cái kia cự quyền, dù cho là đại địa phá toái, thân thể, cũng chưa từng có nửa điểm vết thương.

Thân thể của hắn, đã sớm ma luyện đến cực hạn, dù cho là thần binh, cũng chưa chắc có thể cùng hắn thân thể so sánh.

Thổ chi nặng nề, Kim chi kiên cố, ở trên người hắn, gần như phát huy ra cực hạn.

Tại Đệ tứ Đế cảnh Thiên Địa ngục bên trong, cho dù là nhất tộc Hung Thú Chi Vương, cũng chưa chắc có thể ở trên người hắn, lưu lại vết thương.

Tần Hiên cánh tay lại cử động, kỳ hữu cánh tay thình lình chìm xuống.

Oanh

Đại địa, lại một lần nữa lõm, Long Tiêu trợn mắt, hắn trên thân thể, càng có từng đạo gân xanh nổi lên.

Cho dù là hắn, tại thời khắc này, cảm giác được màu tím kia quyền, liền tựa như Hồng Mông ngọn núi.

Cứ tiếp như thế, hắn coi như thân thể không tổn hao gì, cũng thua không nghi ngờ.

Lúc này, Long Tiêu trong cơ thể thần lực, đổ xuống mà ra, không giữ lại chút nào.

Màu tím kia quyền, tại thời khắc này, vậy mà ẩn ẩn ngưng trệ.

Tại thân thể của hắn xung quanh, từng đầu đại đạo hiện lên, cái kia cũng là thổ chi đại đạo, những cái này đại đạo, vậy mà tại thiêu đốt.

"Đại đạo tương sinh!"

Tần Hiên nhìn qua Long Tiêu bên cạnh đại đạo thiêu đốt, trong mắt lại không một chút gợn sóng.

Long Tiêu đang thiêu đốt thổ chi đại đạo, lấy thổ sinh kim, đem hắn kim hệ đại đạo chi lực tăng gấp đôi, khiến cho Kim chi đại đạo lực lượng, gần như tới gần đến Ngự Cảnh Đại Thừa cấp độ.

Chỉ thấy tại Long Tiêu trên hai tay, có đại đạo chi lực hóa thành Kim chi đao, phảng phất giống như là một đôi Kim Đao, muốn chém phá Tần Hiên mà thay đổi, màu tím kia quyền.

Màu tím cự quyền thượng, vậy mà nổi lên vết rách.

Tần Hiên nhìn đến, tay phải hắn cũng chậm rãi ra, màu tím Đế lực cuồn cuộn mà ra, còn có trường sinh đại đạo ngưng tụ, tại Long Tiêu ánh mắt không dám tin tưởng bên trong, một đạo khác ngưng tụ Đế lực, đại đạo trượng lớn quyền, cũng đã hiện lên ở trong thiên địa này.

Tần Hiên tay trái biến hóa quyền, ầm vang ở giữa, liền đánh vào Long Tiêu trên thân.

Oanh

Trong nháy mắt, Long Tiêu liền bị một quyền này oanh trúng, trong miệng hắn, oa một tiếng phun ra một miệng lớn thần huyết.

Cùng lúc đó, ở sau lưng hắn, hơn mười trượng đại địa, dưới một quyền này, bị oanh diệt thành hư vô.

Một đôi màu tím quyền, chậm rãi hóa thành Đế lực đưa về Tần Hiên thể nội, hắn thu hồi hai tay, đứng chắp tay.

Bốn phía, đại địa đang sụp đổ, Long Tiêu hai tay rủ xuống, thất khiếu chảy máu, đứng lặng tại trong thiên địa này.

Thế thì ảnh lấy bạch y trong con ngươi, càng tràn đầy khó có thể tin.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái này Long Tiêu, sau lưng của hắn, Loạn Giới Dực lần nữa chấn động.

Lần này, hắn cũng không phải là giết trước bất kỳ ai, mà là về tới Mộc cung bên trong.

Bốn phía, đông đảo Thần Đế sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Từ Triệu Vô Lượng bị thua, lại đến Long Tiêu thụ thương, trên thực tế, Tần Hiên cũng bất quá là xuất thủ ba lần, mỗi một lần động thủ, thậm chí không cao hơn mười hơi.

Vẻn vẹn 30 tức, bọn họ chỗ kính sợ tồn tại, vậy mà toàn bộ thụ thương!

Cái này sao có thể! ?

Mộc cung người, rốt cuộc là ai! ?

Cái này tam đại bá chủ thực lực không thể nghi ngờ, chính là tại chỗ hơn mười vị Thần Đế, đều tuyệt đối đánh không lại một vị trong đó, mà bây giờ, cái kia áo trắng người, tuỳ tiện bên trong, liền ngay cả bại tam đại bá chủ.

Cái này quá qua bất khả tư nghị, những cái này Thần Đế trước đó, chính là nằm mơ cũng không nghĩ ra, vậy mà lại là loại kết quả này.

Mộc cung bốn phía, hơn trăm Thần Đế, càng là sa vào đến yên tĩnh như chết.

Tại Tần Hiên trở lại Mộc cung chi hống, tam đại bá chủ, cũng liên tiếp lấy lại tinh thần.

Triệu Vô Lượng sắc mặt phát trầm, hắn nhìn qua Mộc cung bên trong, cái kia một bộ áo trắng, hai tay đột nhiên chấn động, khoảng chừng lục đại Thần kiếm hiện lên ở hắn thân tao.

Tiếu Hà dáng người cũng không còn kiều mị, trên người nàng tiêm nhiễm thần huyết cùng bùn đất, búi tóc tán loạn, thân tao, có hai kiện thần binh, một kiện như châu, trên đó, lại là hai mươi sáu viên Đệ tứ Đế cảnh hung thú đầu.

Một kiện tựa như câu, toàn thân huyết sắc, tản ra vô biên sát khí.

Long Tiêu lấy lại tinh thần, hắn nhìn chăm chú Mộc cung, ầm vang, trong hai tay hắn, liền hiện ra một đôi cự phủ.

Từng đạo từng đạo thần binh hiện lên, cái này tam đại bá chủ, như có không phục.

Mộc cung bên trong, Tiểu Linh cái kia một bình trà vừa mới nấu xong, nàng ngẩng đầu, tựa hồ chưa từng phát giác Tần Hiên từng rời đi, vội vàng nói: "Đại Đế, trà đã nấu xong!"

Tần Hiên ngồi ở cao vị, Trường Sinh Đế Y đã sớm khôi phục, áo trắng như trước.

Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn về phía cái kia tam đại bá chủ, nhìn thoáng qua đã trống không chén trà, nhẹ nhàng chậm chạp lên tiếng.

Ân

"Châm trà!".