Chương 3073: Lơ mơ rơi

Chương 3073: Lơ mơ rơi

Áo trắng tại cung, một tiếng châm trà, như cuồng ngạo thế gian.

Tam đại bá chủ, há nhập mắt đen, áo trắng mắt.

Thiên Băng thần đế, nhìn qua cái kia áo trắng phong thái, trong lòng lưu lại, chỉ có vô tận hoảng sợ.

Hạng gì tâm cảnh, liền ép tam đại bá chủ, như cũ có thể tĩnh tâm thưởng thức trà.

Thần Cung bên ngoài, tam đại bá chủ sắc mặt, càng là khó coi đến cực hạn.

Bọn họ không biết tại cái này Thiên Địa ngục bên trong tung hoành không biết bao nhiêu năm, vậy mà tại này, bị một người hoành ép.

"Ngự Cảnh Đại Thừa, đại đạo chi tướng!"

"Khó trách, ngươi dám như vậy tùy tiện!"

Triệu Vô Lượng lên tiếng, hắn giờ phút này trong đôi mắt, đều là ngưng trọng.

Hắn biết được, Tần Hiên cùng hắn đã từng gặp được đối thủ khác biệt, đây mới thật là cường giả, nếu muốn thắng, làm nội tình ra hết.

Không chỉ là Triệu Vô Lượng, Long Tiêu trong mắt, dấy lên sáng rực chiến ý.

"Lại đến!"

Hắn phun ra hai chữ, hắn âm thanh dâng trào.

Tiếu Hà ánh mắt càng thêm cực nóng, nàng phảng phất thấy được thế gian này tuyệt thế mỹ vị, thấy được làm nàng khó mà xê dịch ánh mắt chí bảo.

Ba người này, đều là tội lớn vào tù.

Mỗi một người, đều sẽ không để ý chốc lát thắng thua.

Trước đó Tần Hiên động thủ, hoành ép ba người, tam đại bá chủ không những chưa từng sợ hãi, ngược lại kích phát hắn hung tính.

Bọn họ muốn toàn lực động thủ, muốn nhìn một chút, Tần Hiên, làm sao có thể thắng! ?

Thần Cung bên trong, Tiểu Linh nghe nói, nhìn về phía nơi xa, nàng cảnh giới thấp, thị lực có hạn, nhưng vẫn là thấy được cái kia bừa bãi thiên địa, tại thời khắc này, nàng mới phản ứng được, tại nàng pha trà thời điểm, Đại Đế vậy mà đã xuất thủ.

Đối với Tần Hiên thực lực kinh khủng, Tiểu Linh đã sớm tâm rõ, chỉ bất quá, nàng cảnh giới quá thấp, cảnh giới cỡ này tranh đấu, nàng mà nói, không khác trong sương mù ngắm hoa.

Tần Hiên khẽ nhấp một cái trà nóng, hắn đôi mắt lúc này mới chậm rãi xê dịch, hướng về ngoài cung, cái kia tam đại bá chủ.

"Thế gian chúng sinh, rõ tiến thối, hiểu kính sợ, mới có thể sống dài hơn!"

"Bản đế đã lưu thủ, các ngươi lại không biết tiến thối!"

Thanh âm hắn bình thản, nhìn qua cái kia tam đại bá chủ cầm binh.

Ba người này, lấy Long Tiêu thực lực vi tôn, có thể coi là là Long Tiêu, cũng bất quá cùng ngày xưa Tần Hiên gặp Chí Tôn mạt đồ có thể sánh vai mà thôi.

Tần Hiên trong mắt, gợn sóng không kinh hãi, ngoài cung tam đại bá chủ, càng là nghe ra Tần Hiên trong lời nói đối bọn hắn khinh thị, trong lòng gần như không hẹn mà cùng hiện ra hai chữ.

Càn rỡ!

"Đã như vậy, cũng được."

Tại tam đại bá chủ tích súc thần lực, chuẩn bị lúc động thủ, Tần Hiên thanh âm, lần nữa từ Thần Cung bên trong vang lên.

Tần Hiên bên cạnh Tiểu Linh, đột nhiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, nàng nhìn thấy Tần Hiên phía sau cái kia màu mực tóc dài, giờ phút này, lại như bay xuống ba cây.

Ba cây tóc đen bay xuống, đồng thời, tại Tần Hiên bên hông, có tam đại quang mang xông ra, như cùng cái kia ba cây tóc đen tương dung.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này ba đạo quang mang, liền xông phá Thần Cung mà ra.

Oanh

Long Tiêu đã dậm chân, một bước, nếu như để cho thiên địa chấn động, hắn thân, như núi cao mà lên, thác nước mà rơi, trong tay một đôi cự phủ, càng ẩn ẩn tản ra khủng bố tuyệt luân quang mang, như muốn bổ ra cái này càn khôn vạn vật.

Đúng lúc này, một đạo quang mang, cũng đã xuất hiện ở Long Tiêu trước người.

Long Tiêu hai con ngươi ngưng trọng, trên thân thể, lại có đại đạo thần tắc ngưng tụ, lấy thổ sinh kim, đại đạo diễn hóa.

Cái kia một đôi cự phủ, ầm vang chém ra.

Mà cái kia một đạo quang mang, tại cự phủ chém tới thời điểm, liền kỳ quang đều phảng phất bị đánh tan.

Từ trong đó, lộ ra một bóng người.

Cái này một bóng người, tóc đen, áo trắng, mắt đen, môi mỏng, tựa như cùng Tần Hiên không khác nhau chút nào.

Bất đồng chính là, tại cái này một bóng người trong tay, đã có một tôn cửu sắc ấn.

Chỉ thấy cái kia cửu sắc ấn chuyển động, bốn phía càn khôn, như thành tròn trịa thuẫn.

Mắt đen bên trong, không hề bận tâm, trong mơ hồ, phảng phất có Đế lực biến hóa sông, tưới nước tại chỗ cửu sắc ấn phía trên.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia cửu sắc ấn liền xê dịch nhập không.

Đến binh chi mang đang lóe lên, cửu sắc ấn phía dưới, còn có rực rỡ kim bốn chữ, hiện lên ở trong thiên địa này.

Thiên địa vĩnh xương!

Tại Long Tiêu cuồng hống bên trong, cái này một tôn đại ấn, ầm vang rơi xuống.

Thần Cung trước đó, còn lại hai đạo quang mang, cũng đều đã tán đi quang huy, hai đạo áo trắng thân ảnh, hiện lên ở trong thiên địa này.

"Đây là, ngoài thân thần khu!"

Triệu Vô Lượng mở miệng, ánh mắt chấn động.

Người này, vậy mà dự định vẻn vẹn dùng ngoài thân thần khu đến vì hắn đối thủ.

Cho dù là Triệu Vô Lượng, giờ phút này trong mắt cũng không khỏi lộ ra từng sợi sát khí, cái này quá qua càn rỡ.

Là lấy vì dựa vào nhất giới ngoài thân thần khu, liền có thể thắng hắn! ?

Lúc này, Triệu Vô Lượng thân tao sáu kiếm, thình lình đứng ở tại chỗ áo trắng bên cạnh.

Sáu kiếm như trận, giảo sát vạn vật.

Từng sợi kiếm khí, càng là khủng bố tuyệt luân, xen lẫn thành vô tận phong bạo.

Tại chỗ kiếm khí bao trùm bên trong, cái kia một bộ áo trắng trong tay, lại nổi lên một chuôi cờ xí.

Cờ như huyền, nuốt thiên địa, rơi vạn vật!

Oanh

Tại chỗ vô tận kiếm khí bên trong, có vô tận huyền khí tràn ra, lồng Thần kiếm, che đậy thiên địa.

Giống như là sương mù bắt nguồn từ cốc, tính cả Triệu Vô Lượng, đều bị bao phủ tại cái này huyền khí bên trong.

Tiếu Hà tựa hồ phát giác một bên dị động, trong tay nàng cái kia chúng hung đầu lâu mà thành tay châu, tại thời khắc này, tựa như biến hóa chúng hung, hướng cái kia áo trắng đánh tới.

Huyết câu nơi tay, như câu hồn cạo xương, ngưng mà không ra, lấy ứng vạn biến.

Cái kia một bộ áo trắng, tay cầm một kiếm, kiếm này vì Tiên giới chúng sinh biết, tên hắn vạn cổ.

Mặt chúng giết người đến, một màn kia áo trắng, rút kiếm mà đi, trong phút chốc, hắn thân ảnh, cũng đã biến mất.

Thay vào đó, là một đạo kiếm mang tung hoành.

Trong thiên địa, tiếng oanh minh không dứt.

Tần Hiên động ba phát, nghênh chiến cái kia toàn lực động thủ tam đại bá chủ.

Mà tại bên trong Thần Cung, Tần Hiên như cũ khoan thai tự đắc, tĩnh phẩm thần trà.

Thần trà nóng hổi, xoang mũi đều là cái kia ôn nhuận hương trà.

Ngày xưa tranh danh chiến, Tần Hiên liền Huyền Môn Cờ, cửu sắc ấn đều chưa từng động tới.

Bây giờ, hắn càng là nuốt hơn ngàn miếng Trường Sinh Tăng Nguyên Đan, trong cơ thể bản nguyên, so với trước đó đâu chỉ phạm tăng mấy lần.

Trường sinh đại đạo, Tần Hiên càng lại tại Cửu Thần Đồ, luyện khí trong bản vẽ không ngừng làm sâu sắc cảm ngộ.

Bỗng nhiên, Thần Cung bên ngoài tiếng oanh minh, liền yên lặng.

Tần Hiên trong chén, chén trà vừa vặn đã không, hắn chậm rãi rơi chén nhỏ, ngước mắt nhìn về phía Thần Cung bên ngoài.

"Vương thổ nhiều hiểm địa, trong đó có giấu bất thế kiêu!"

Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, "Vốn cho rằng, Thiên Địa ngục bên trong, nhưng có người có thể khiến cho ta nhiều chú ý, nhưng chưa từng nghĩ, cái này Thiên Địa ngục bên trong, cái gọi là bên trong ngục tam đại thế lực chi chủ, cũng chỉ đến như thế!"

Thanh âm nhàn nhạt, từ cái này Thần Cung bên trong, chầm chậm truyền ra, nhập Thần Cung bên ngoài, hơn trăm Thần Đế hung đồ, giờ phút này, lại không người dám nói.

Tại trước mặt bọn hắn, thiên địa đã bừa bộn, như phá toái không chịu nổi.

Tam đại bá chủ, giờ phút này, càng là không một người có thể đứng dậy mà đứng.

Long Tiêu nửa quỳ, cửu sắc khắc ở trên đầu của hắn ba trượng, hai cánh tay hắn chèo chống, quanh thân, như trải qua tắm máu.

Cái kia một đôi chiến ý dồi dào con ngươi, giờ phút này, đã hóa thành ảm đạm.

Tiếu Hà càng là ngã trên mặt đất, miễn gắng gượng chống cự thân thể, nàng nơi cổ họng có một kiếm, một chút tiến thêm, chính là hương tiêu ngọc vẫn, lại không nửa điểm đường sống.

Triệu Vô Lượng thân tao, cái kia lục đại Thần kiếm đã biến mất, được thu vào đến Huyền Môn Cờ bên trong.

Một thân thần lực, càng là sớm đã hao hết, sắc mặt hắn trắng bạch, thân tao như có từng sợi huyền hỏa, nếu không phải là Tần Hiên đem hắn thả ra Huyền Môn Cờ, giờ phút này, hắn đã bị luyện thành hư vô.

Tần Hiên lời nói, từ Thần Cung mà ra, tại chỗ Thần Đế, lại không một người dám phản bác.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên cái kia tam đại Đế binh, biến hóa cầu vồng mà về.

Tam đại hóa thân, nhàn nhạt nhìn qua cái kia Triệu Vô Lượng tam đại bá chủ, sau đó, hóa thành từng cây tóc đen, chầm chậm bay xuống.

Cái kia ba cây tóc đen bay xuống, lại có thể quét ngang Thiên Địa ngục.

Thần Cung bên trong, áo trắng nguy ngồi, lại như hướng Thiên Địa ngục chúng sinh nói.

Duy ngã độc tôn!.