Chương 3074: Mua mạng

Chương 3074: Mua mạng

Thiên Địa ngục, chúng Thần Đế yên lặng.

Tam đại bá chủ, càng là sắc mặt ảm đạm.

Quá kinh khủng!

Vẻn vẹn dựa vào ngoài thân thần khu, liền bị tuỳ tiện đánh tan.

"Ngự Cảnh Đại Thừa, thứ bảy Đế cảnh trở lên thần binh!" Triệu Vô Lượng nhìn qua cái kia tóc đen bay xuống, tâm như chìm vào đáy cốc, chênh lệch quá xa, hắn lại có thể nào bất bại.

Thiên địa sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh bên trong, chúng Thần Đế, ai cũng không dám nhiều lời.

Trước đó nguyên bản chế giễu, ánh mắt phẫn nộ, giờ phút này, đều đã biến thành kính sợ.

Thiên Địa ngục bên trong, cường giả vi tôn.

Mà ở trước mặt bọn hắn, là một người vẻn vẹn sợi tóc, liền nghiền ép tam đại bá chủ cường giả.

Bọn họ, không dám không sợ, không dám bất kính.

Thần Cung bên trong, Tiểu Linh đã lại châm một chén trà, Tần Hiên nhấp nhẹ, hắn không ra, trong thiên địa này, liền không dám có bất kỳ người nào mở miệng.

Cho đến cái này một chén trà, cũng tận nhập Tần Hiên trong miệng, hắn mới chậm rãi mở miệng.

"Các ngươi ba người, cũng coi là Thiên Địa ngục bên trong bá chủ!"

"Ta Tần Trường Thanh nhập Thiên Địa ngục bên trong, không ở chỗ tranh vị, bất quá, các ngươi nên minh bạch, đã có việc nên làm, liền nên bỏ ra cái giá tương ứng!"

Tần Hiên thanh âm, chầm chậm truyền vào trong thiên địa, chúng Thần Đế trong tai.

"Bản đế đã lưu thủ, các ngươi như cũ không biết tiến thối."

"Cứ thế bảo mua mạng, có gì dị nghị không! ?"

Tần Hiên lời nói, để cho Triệu Vô Lượng ba người hơi biến sắc mặt.

Tiếu Hà càng là chê cười nói: "Công tử thần uy, là chúng ta không bằng, chỉ là không biết, công tử cần hạng gì chí bảo, mới có thể mua mạng?"

Trong nội tâm nàng phát trầm, càng có một loại khuất nhục, đường đường ngọc Thần tộc chi chủ, tại bên trong Thiên Địa ngục túng Hoành Vô Kỵ tồn tại, bây giờ nhưng phải dựa vào mua mạng đến sinh tồn.

Tần Hiên lại là như là không nghe thấy, giữa thiên địa, lần nữa sa vào đến trong yên lặng.

Trong mơ hồ, có từng đạo khí tức đang áp sát, tựa hồ, tại bên trong này trong ngục, có tam đại thế lực Thần Đế đã hướng nơi đây dám đến.

Những khí tức này, Tần Hiên có thể rõ ràng cảm nhận được, bất quá, hắn như cũ không có nửa điểm để ý.

Giun dế bao nhiêu, cũng khó cản hắn một cước đạp diệt.

Hắn đã cho dư cái này tam đại Thần Đế một sợi nhân từ, nhưng nếu cái này tam đại Thần Đế không biết sống chết, cũng không trách được hắn Tần Trường Thanh.

"Một trăm khỏa, Đệ tứ Đế cảnh hung thú hạt nhân!" Long Tiêu mở miệng, "Các hạ nếu là nguyện ý, ta có thể Thú Hạch mua mạng!"

Đệ tứ Đế cảnh Thú Hạch, xuất từ vạn thú châu.

Đây cũng là Thiên Địa ngục bên trong thần linh trân quý tài nguyên tu luyện, một trăm khỏa Thú Hạch, đã coi như là không ít rồi.

Tần Hiên lại là như cũ chưa từng đáp lại, cái này khiến Long Tiêu có chút cắn răng.

"Trong tay của ta, còn có 12 gốc Đệ tứ Đế cảnh thần dược!"

"Các hạ tuy mạnh, có thể dù sao chúng ta cũng cần sinh tồn."

Hắn nhìn về phía thần thông bên trong, nhìn qua cái kia trong cung lẳng lặng thưởng thức trà Tần Hiên.

Đáng tiếc, Tần Hiên vẫn như cũ là trí nhược không nghe thấy.

"37 gốc Đế cảnh thần dược, một trăm sáu mươi tám miếng Đế cảnh Thần hạch, cũng không cũng là Đệ tứ Đế cảnh." Triệu Vô Lượng mở miệng, "Các hạ nếu là đồng ý, ta tự nhiên phái người dâng lên, nếu là không đồng ý, cái kia Triệu Vô Lượng cũng chỉ có liều chết chết!"

Lời hắn lạnh nhạt, cũng không phải là uy hiếp.

Hai đại Thần Đế đều đã mở miệng, Tiếu Hà sắc mặt biến hóa.

Nàng âm thầm mắng một tiếng, sắc mặt tái nhợt cười nói: "Trong tay của ta có 200 gốc thần dược, cũng là tiểu nữ tử tự mình bồi dưỡng, nếu là công tử coi trọng, cầm lấy đi chính là!"

Thần Cung bên trong, Tần Hiên cái này vừa rồi lên tiếng.

Hắn chưa từng nhìn về phía ba người kia, thản nhiên nói: "Trong ba ngày, đưa tới ta trong tay người làm, ba ngày, như mua mạng đồ vật chưa đến, bản đế, tự nhiên lấy mệnh!"

Lời nói rơi xuống dưới, Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích, chỉ thấy cái kia Thần Cung chi môn, ầm vang khép lại.

Tiếu Hà, Triệu Vô Lượng, Long Tiêu trong lòng, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Bọn họ trải qua đại chiến, liền xem như sau lưng các đại thế lực Thần Đế chạy đến, cũng chưa chắc có thể ngăn được cái này Tần Trường Thanh.

"Lần này thua thiệt lớn!" Tiếu Hà oán hận nói, những cái kia thần dược, nàng bồi dưỡng không biết bao lâu, bây giờ lại là muốn chắp tay tặng người.

"Mất đi bất quá là vật ngoài thân, các loại vạn thú châu thú triều bắt đầu, lại săn giết trở về chính là!"

"Đã mất đi tính mệnh, cho dù là có được một triệu chí bảo, thì có ích lợi gì! ?" Long Tiêu ngột ngạt mở miệng, "Người này thậm chí, chưa hẳn động toàn lực, ta hoài nghi, người này có thể tới từ ở Vô Thượng La Thiên!"

"Vô Thượng La Thiên! ?"

Bốn chữ này, để cho Tiếu Hà cùng Triệu Vô Lượng thần khu đều ẩn ẩn chấn động.

Bọn họ mặc dù tại Thiên Địa ngục bên trong không biết bao lâu, nhưng là đều là tới từ tại Vương thổ.

Vô Thượng La Thiên, đối với bọn hắn mà nói, cũng là thánh địa bên trong thánh địa.

Đó là Chí Tôn ở tại, Vương thổ bên trong nhất cường giả đứng đầu nơi ở.

"Hồi Thông Thiên Môn!"

Triệu Vô Lượng quay người, hắn lạnh lùng mở miệng, sau đó, đạp chân xuống, liền hướng Thông Thiên Môn đi.

Đông đảo Thần Đế sắc mặt phức tạp, vội vàng cúi đầu, đi theo Triệu Vô Lượng bóng lưng đi xa.

Tam đại bá chủ, khí thế hùng hổ mà đến, lại là gần như đầy người chật vật mà về.

Thần Cung bên trong, Tần Hiên trước mặt, lại là xuất hiện một tên thiếu niên.

Thiếu niên ẩn ẩn lớn lên một chút, thế nhưng trong mắt sát khí để cho người ta sợ hãi.

"Đại Đế!"

Thiếu niên này, rõ ràng là cùng nhau liễu không thể nghi ngờ.

Trước đó, Tần Hiên truyền cho hắn đủ loại đạo tắc, nhất là không gian đạo tắc cảm ngộ.

Dù sao, cùng nhau liễu huyết mạch tuy mạnh, nhưng đối với đại đạo thần tắc cảm ngộ, cho dù là có Dực Ma Vương huyết mạch truyền thừa, cũng khó có thể đợi đến Tần Hiên độ cao.

Có Tần Hiên truyền thụ, cùng nhau liễu đối với đại đạo thần tắc cảm ngộ, tự nhiên là không tầm thường.

Hắn bây giờ, vẻn vẹn Đệ Tam Đế cảnh, lại nắm giữ một tia đại đạo thần tắc, cho dù là thiên phú dị bẩm, cũng đủ quá kinh khủng.

Không phải vương sinh linh cùng Vương cấp sinh linh, có khó có thể dùng vượt qua cái hào rộng, cùng nhau liễu vẻn vẹn Đệ Tam Đế cảnh liền vượt qua, nếu như chờ đến hắn lần nữa trưởng thành, nhập Đệ tứ Đế cảnh, thậm chí Đệ Ngũ Đế cảnh thành vương, hắn thực lực, gần như là bao nhiêu giống như tăng trưởng.

"Ngươi tiến cảnh còn chưa đủ, nhập Đệ tứ Đế cảnh a!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, mặc dù cùng nhau liễu thành tựu, tại bình thường sinh linh trong mắt đã khó có thể tưởng tượng, nhưng ở hắn Tần Trường Thanh trong mắt, lại như cũ không đáng giá nhắc tới.

"Nơi đây là Thiên Địa ngục, tồn tại vạn thú châu, trong đó đều là hung thú."

"Ngươi có thể nhập vạn thú châu bên trong lịch luyện, tranh thủ sớm ngày nhập Đệ tứ Đế cảnh, thậm chí, Đệ Ngũ Đế cảnh!" Tần Hiên thanh âm nhẹ nhàng, "Đế cảnh có chín, ngươi bây giờ, bất quá vừa mới cất bước mà thôi."

Cùng nhau liễu cúi đầu, hắn trầm giọng nói: "Cùng nhau liễu đương nhiên sẽ không thư giãn!"

"Thiên băng, biết vạn thú châu tin tức, nói cho hắn biết."

"Các loại Lam Kiêu ba người trở về, giơ cao cung nhập ngự thú nhốt, về sau, các ngươi bốn người, đều có thể tự do!"

Tần Hiên lời nói, để cho Thiên Băng thần đế sắc mặt thốt nhiên biến hóa.

Chỉ bất quá lần này, trên mặt hắn không chỉ có thích, còn có lo.

Hắn tận mắt thấy Tần Hiên thực lực, tại Thiên Địa ngục bên trong, có thể có bậc này ỷ vào, ai dám lấn! ?

Lúc này tự do, ngược lại để cho hắn thất vọng mất mát.

Đối với Thiên Băng thần đế đám người suy nghĩ, Tần Hiên lại chưa từng quan tâm.

"Thiên Địa ngục, cũng chỉ đến như thế!"

"Nhập Đệ Ngũ Đế cảnh a, trễ lưu đã không có chút ý nghĩa nào!"

Trong lòng của hắn lẩm bẩm lên tiếng, Trường Sinh Tăng Nguyên Đan đều đã luyện ra.

Đệ Ngũ Đế giới, mặc dù nhìn như xa xôi, trên thực tế, đã . . .

Gần ngay trước mắt!.