Chương 3075: Nan đề

Chương 3075: Nan đề

Ngự thú nhốt, hai bên vách núi như liền thiên địa.

Một tòa hùng uy cự quan, cửu trọng tường, cao ngàn trượng nguy đứng ở thiên địa.

Tại đệ cửu trọng hùng quan phía trên, ngàn trượng độ cao, một tòa Mộc cung sừng sững mà đứng.

Phóng nhãn tại Thiên Địa ngục bên trong, cũng không có người dám ở lúc này ngự thú đóng lại lập cung, mà bây giờ, cái này một tòa Mộc cung hiện lên, toàn bộ bên trong trong ngục, lại không một tôn Thần Đế dám phản bác.

"Đại Đế!"

Mộc cung bên trong, có ba vị Thần Đế, tràn đầy cung kính nhìn qua cái kia sừng sững mà ngồi thân ảnh.

Trong tay bọn họ, các trình lên trữ vật thần binh.

Tam đại bá chủ mua mạng đồ vật, đều ở trong đó.

Tiểu Linh đi ra, đem cái kia tam đại trữ vật thần binh thu hồi.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Hiên cũng chưa từng nhìn về phía ba người này, hắn nhắm mắt ngồi xếp bằng, treo trên bầu trời nửa tấc, thân không dính tòa.

Thân tao, ẩn ẩn có dược lực bàng bạc, hội tụ tại Tần Hiên thân tao.

"Đại Đế có phân phó, không có chuyện gì liền rời đi thôi!" Tiểu Linh đi đến Tần Hiên bên cạnh, ôn nhu nói.

Cái kia tam đại Thần Đế, lập tức như trút được gánh nặng, vội vàng quay người đi.

"Đại Đế, trước đó nói đồ vật, đều ở hắn bên trong, cũng không thiếu khuyết!" Tiểu Linh cung kính nói.

Tần Hiên mặc dù chưa từng đáp lại, nhưng Tiểu Linh lại phảng phất minh bạch Tần Hiên chi ý.

Nàng tự mình đem cửa cung khép lại, sau đó, liền lui khỏi vị trí một bên.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có thổn thức.

Nhập ngự thú nhốt, đã có nửa tháng, nửa tháng, cái kia bị Đại Đế gọi là cùng nhau liễu thiếu niên ra ngự thú nhốt, tiến vào vạn thú châu bên trong, đến nay chưa về.

Trước đó tứ đại Thần Đế, cũng nhao nhao rời đi, bọn họ cố ý muốn tiếp tục lưu lại nơi đây, có thể Đại Đế lại chưa từng đáp lại.

Cái kia tứ đại Thần Đế, cũng không dám nhiều lời, chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

Đến cái này ngự thú đóng lại, Đại Đế mỗi ngày đều thôn luyện đan dược, tựa như đang bế quan.

Tiểu Linh suy nghĩ chuyển động, sau đó, liền chậm rãi thi lễ, ở một bên cũng bắt đầu bế quan tu luyện.

Đại Đế truyền cho nàng phương pháp tu luyện, nàng mặc dù thiên mệnh lương bạc, nhưng bây giờ, nhưng cũng đã gần như Thần cảnh.

Đây là nàng trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ!

Tiểu Linh trong lòng minh bạch, tất cả những thứ này, đều là bởi vì Đại Đế chi ân, bất luận là ngày xưa trọng thưởng, vẫn là La Thiên thành cứu, những ân tình này, cũng là nàng lấy tính mệnh đều hồi báo không được.

Nàng có khả năng làm, chỉ có tận tâm tận lực.

Thần Cung bên trong, lần nữa đưa về yên tĩnh.

Tần Hiên mỗi ngày thôn luyện Trường Sinh Tăng Nguyên Đan, thân không ngoại vật, trong cơ thể hắn bản nguyên, tại từng mai từng mai [ tí tách tiểu thuyết www. MT1988. com] Trường Sinh Tăng Nguyên Đan thôn luyện bên trên, càng là càng thêm khủng bố.

Giờ phút này, nếu là nội quan Tần Hiên đan điền, có thể thấy được một mảnh kia đan điền thế giới, khói tím lượn lờ, như hóa thành một mảnh thế giới màu tím.

Mà ở trong đó, Tần Hiên Đại Đế bản nguyên thân mạo cùng hắn bản tôn gần như không khác nhau chút nào.

Bất đồng duy nhất, chính là toàn thân đều tràn đầy màu tím bản nguyên chi lực.

Không chỉ có như vậy, tại Tần Hiên bản nguyên bên trên, rậm rạp chằng chịt văn tự hiện lên, những văn tự này, cũng là Tiên giới đương thời văn tự, giống như là một mảnh kinh văn, giống như là huyền ảo công quyển.

Mỗi một lần, những kinh văn kia lưu động, Tần Hiên bản nguyên, trong mơ hồ liền ngưng luyện một phần.

Chín mươi chín lần, như một đại chu thiên, Tần Hiên bản nguyên càng là sinh ra huyền diệu đến cực điểm biến hóa.

Màu tím kia bản nguyên, mỗi một đại chu thiên về sau, hắn bản viện bên trong, đều ở thu nhỏ, mặc dù là thu nhỏ, nhưng trên thực tế, Tần Hiên bản nguyên nhưng lại không biến biến hóa, mà là Tần Hiên bản nguyên phảng phất gánh nặng đến cực hạn, khiến cho đan điền thế giới đều ở vặn vẹo.

Như một trang giấy, trên đó có rơi vật nặng, giấy tự nhiên dưới lõm, từ cùng một góc độ nhìn lại, tất nhiên là vật nặng càng ngày càng xa, càng có vẻ nhỏ bé.

Mỗi một lần đại chu thiên, Tần Hiên bản nguyên, đều phảng phất co lại nhỏ một vòng, mà theo thời gian trôi qua, gần như là thời gian một năm, Tần Hiên thôn luyện 7000 Trường Sinh Tăng Nguyên Đan, hắn Đế lực, hắn bản nguyên ngưng luyện trình độ, gần như để cho hắn đan điền thế giới đều khó có thể chịu đựng.

Toàn bộ bên trong đan điền tử khí, tại lúc này, đều đã biến mất, phảng phất đều bị nuốt vào đến Tần Hiên bản nguyên bên trong.

Nhưng trên thực tế, những cái này tử khí, cũng là dùng một loại nào đó cực kỳ sền sệch phương thức, dính vào Tần Hiên bản nguyên bốn phía.

Oanh

Lại là một lượt đại chu thiên, Tần Hiên đan điền thế giới, phảng phất đều không chịu nổi.

Không chỉ có như vậy, liên quan Tần Hiên Đế thân, tại thời khắc này, đều nổi lên vết rách.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên bản nguyên trợn mắt, hắn tựa hồ phát giác Đế thân dị trạng, chỉ thấy cái kia vẻn vẹn hóa thành ba tấc cao bản nguyên, bỗng nhiên liền tuôn ra liên tục không ngừng Trường Sinh Đế Lực, nhập hắn Đế thân bên trong.

Đế lực tựa như sông lớn thác nước, như vạn mã bôn đằng, nhập Tần Hiên mỗi một tấc máu thịt, bắt đầu rèn luyện.

Tần Hiên thân thể, tại thời khắc này, cũng biến thành khủng bố tuyệt luân, Mộc cung bên trong, Tiểu Linh chỉ nghe được một tiếng oanh minh, đã thấy Tần Hiên dưới thân toà kia ghế dựa, lại ầm vang ở giữa hóa thành bột mịn.

Không chỉ có như vậy, một cỗ khủng bố tuyệt luân áp lực, gần như để cho Tiểu Linh thân thể bị nghiền nát, như Thiên Sơn rơi xuống, Vạn Nhạc đè xuống.

Tiểu Linh trong nháy mắt, liền hạ giọng đau hừ một tiếng, thân thể như bị đè sập trên mặt đất, thất khiếu tại ẩn ẩn chảy máu.

Đạo này tiếng rên rỉ, Tiểu Linh đã áp chế, chỉ lo quấy nhiễu Tần Hiên tu luyện, nhưng Tần Hiên vẫn là nghe được.

Hắn một đôi tròng mắt thình lình đóng mở, trong hai con ngươi, như phun ra ra vô lượng tử quang, tại cái này giữa tử quang, còn có một vòng hỗn độn trọc sắc.

Lúc này, Tần Hiên đồng bên trong tử quang biến hóa che đậy, đem Tiểu Linh bảo vệ ở bên trong.

Mà Thần Cung bên trong, lại ẩn ẩn hiện ra vết rách, tựa như lúc nào cũng muốn sụp đổ.

Bỗng nhiên, Tần Hiên trong miệng nhẹ nhàng nôn thở một hơi tức.

Cái kia uy áp kinh khủng, tại thời khắc này, cũng lặng yên tiêu tan đi.

Tiểu Linh người bị thương nặng, miễn cưỡng từ cái kia tử quang che đậy bên trong giãy dụa mà lên.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, thấp giọng nói: "Tiểu Linh tội đáng chết vạn lần, đã quấy rầy Đại Đế tu luyện!"

"Chưa nói tới quấy nhiễu!" Tần Hiên bình thản lên tiếng, "Ta gặp được gông cùm xiềng xích, muốn phá vỡ, cũng không phải là nhất thời sự tình!"

Tiểu Linh không minh bạch Tần Hiên nói ý gì, chỉ là xấu hổ cúi đầu.

Tần Hiên lại là tản đi tất cả Đế lực, hắn nhìn qua cái này một tòa Thần Cung.

Đệ Ngũ Đế cảnh, hắn bản biến hóa bản nguyên vì Đại Đế tổ nguyên, lấy bản nguyên, tụ thiên địa vạn vật chi lực, hóa thành hùng hậu Đế lực.

Những cái này Đế lực, chưa nói tới liên tục không ngừng, nhưng nếu là so sánh với, có thể so sánh được Vương thổ vạn tôn Thần Đế trong cơ thể Đế lực.

Đã qua một năm, hắn thôn luyện hơn 7000 Trường Sinh Tăng Nguyên Đan, thể nội bản nguyên, đã ngưng luyện đến cực hạn, thậm chí có thể nói, hắn bản nguyên, đã không thuộc về Đệ Ngũ Đế cảnh thần lực.

Mà bây giờ gông cùm xiềng xích, lại là từ trong thiên địa này, rút luyện ra trường sinh đại đạo.

Nạp đại đạo thần tắc nhập thể, đây mới thật sự là Đệ Ngũ Đế cảnh con đường.

Có thể, Thần giới trường sinh đại đạo, cùng tiên giới trường sinh đại đạo chưa hẳn giống nhau.

Cái này dù sao cũng là hai cái thế giới, hắn nếu là rút ra Thần giới trường sinh đại đạo tu thành Đại Đế tổ nguyên, hắn có khả năng khống chế Thần giới trường sinh đại đạo, có thể trở lại Tiên giới về sau, lưỡng giới con đường phong bế, hắn làm sao có thể đủ khống chế tiên giới trường sinh đại đạo! ?

Sở dĩ, Tần Hiên một năm qua, đều ở thôn luyện dược lực, ngưng luyện bản nguyên, lại chậm chạp chưa từng thôn luyện đại đạo nhập thể.

Bất quá, Tần Hiên cũng nghĩ đến biện pháp giải quyết.

Chỉ bất quá, cái này biện pháp giải quyết, lại là để cho hắn tu luyện Trường Sinh Phá Kiếp Quyển độ khó tăng gấp đôi.

Dựa theo Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, hắn nhập Đệ Ngũ Đế cảnh, điều kiện hà khắc, đủ để cho Vương thổ đại tộc cũng vì đó rùng mình.

Nếu là lại lật tăng gấp đôi . . .

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, "Xem ra, muốn trễ một chút triệt để nhập Đệ Ngũ Đế cảnh!".