Chương 3076: Giết chim

Chương 3076: Giết chim

Thần Cung bên trong, Tần Hiên trong lòng có quyết đoán.

Hắn chỉ một ngón tay, một đạo Đế lực xông vào đến Tiểu Linh thể nội.

Tiểu Linh chỉ cảm thấy một cỗ mênh mông Đế lực, như vô thượng chi lực, lại tràn ngập ôn hòa, nhập nàng trong thân thể.

Nàng bị thương thế, vậy mà trong nháy mắt chuyển tốt, không chỉ có như vậy, trong cơ thể thần lực, cũng như như một lần nữa bị rèn luyện, gần như tiết kiệm nàng nhiều năm khổ tu.

Đợi Đế lực tán đi, Tiểu Linh lộ ra kích động vạn phần thần sắc, liền muốn quỳ lạy.

"Châm trà!"

Tần Hiên lại là nhàn nhạt phun ra hai chữ, để cho Tiểu Linh lời nói mạnh mẽ thu về.

Nàng vội vàng lấy ra chén trà, đi đến Tần Hiên trước mặt, thận trọng vì Tần Hiên châm trà.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, một năm khổ tu, hắn tâm thần đều ở hắn bên trong, giờ phút này, hắn bản nguyên ngưng luyện đến cực hạn, quá trình này, mỗi một bước, hắn đều như giẫm trên băng mỏng.

Hơi sai một bước, có lẽ chính là bản nguyên bị hao tổn, nếu là nói quá lời, bản nguyên sụp đổ cũng chưa chắc.

Hắn nhấp nhẹ thần trà, một bình trà không, Tần Hiên liền chậm rãi đứng dậy, Thần Cung chi môn, ầm vang mà mở.

Tần Hiên đi ra cửa cung, nhìn qua cái kia sáng rỡ thiên địa, ẩn ẩn gai mắt.

Từ hắn nhập Vương thổ, đã không sai biệt lắm có gần thời gian hai năm.

Thời gian hai năm, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Hắn bản để lại cho mình thời gian mấy chục năm, có thể nếu là có thể trước thời gian rời đi, cũng chưa chắc không thể.

Dù sao, tiên thần con đường mặc dù tổn hại, thế nhưng bát đại Thần tộc Thần Vương, sẽ làm hội dốc hết toàn lực chữa trị, có lẽ, chữa trị thời gian so với hắn trong dự liệu phải nhanh rất nhiều.

Thế gian này, chúng sinh đều có át chủ bài, huống chi là bát đại Thần tộc Thần Vương.

Tại cái này ngự thú đóng lại, Tần Hiên ngắm nhìn nơi xa cái kia vô ngần cảnh, ẩn ẩn, còn có hung thú chấn động cánh, tại không trung như phi điểu.

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, bàn tay hắn đột nhiên chấn động, liền có màu tím Đế lực biến hóa cung, đây cũng không phải là thần thông, chỉ là bình thường nhất Đế lực biến hóa vật.

Tay hắn chuyển đại cung đứng ở trước người, sau đó, Đế lực biến hóa dây cung, biến hóa tiễn, Tần Hiên ánh mắt rơi vào nơi xa.

Bên ngoài ba ngàn dặm, hình như có hung cầm chấn động cánh, ánh mắt của hắn như thoi đưa, lúc này, liền kéo cung như trăng tròn, đương nhiên đó là một tiễn mà ra.

Tím tiễn như xẹt qua chân trời, xé rách Vân Hải, từ nơi này ngàn trượng đóng lại, qua ba ngàn dặm chi địa.

Tiểu Linh ở một bên, chỉ có thể nhìn thấy Tần Hiên kéo cung bắn tên, nhưng ngay cả tiễn nhập nơi nào cũng không biết.

Ước chừng có trăm tức về sau, nơi xa, một cái bóng thình lình mà đến.

Chỉ thấy một chuôi tím tiễn, mang theo một tôn hơn mười trượng lớn hung cầm rơi vào cái này ngự thú nhốt phía trên.

Cái này hung cầm huyết còn chưa dừng lại, mỗi một giọt máu, đều tản ra tinh khí kinh người.

Một tôn Đệ Tam Đế cảnh hung cầm, liền như thế, bị Tần Hiên một tiễn tru sát.

Hắn nhìn qua cái kia hung cầm, sau đó, trong tay Đế lực chấn động, chỉ thấy cái kia hung cầm bên trên lông vũ phi ra, rơi vào cái này ngự thú nhốt.

Tần Hiên một tay cầm ra Long Đế Đỉnh, rơi vào cái này ngự thú nhốt phía trên, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, thiên địa lực lượng ngưng tụ hóa thủy, tưới rơi vào Long Đế Đỉnh bên trong.

Tần Hiên một tay một chỉ, một đầu màu tím Hỏa Long, liền quay quanh tại cái này Long Đế Đỉnh bốn phía.

Tiểu Linh nhìn qua Tần Hiên cử động, không khỏi có chút ngẩn người.

"Những cái này lông vũ, ngươi nếu là cảm thấy không sai liền thu hồi đến, cũng coi là có giá trị không nhỏ!" Tần Hiên khẽ cười một tiếng.

Tiểu Linh vội vàng kịp phản ứng, đây chính là Đế cảnh hung thú chi vũ, làm sao có thể phàm tục.

Tại Tần Hiên trong mắt, có lẽ những cái này lông vũ cùng tạp mao không khác, nhưng đối với nàng mà nói, đã là chí bảo.

Lúc này, Tiểu Linh liền vội vàng ôm lấy bắt đầu cái kia từng cây lông vũ, thu vào trữ vật thần binh bên trong.

Làm Tiểu Linh đầu đầy mồ hôi dẹp xong về sau, lại nhìn thấy Tần Hiên xuất ra một chút chai chai lọ lọ, trong đó phi ra đủ loại bột phấn, rơi tại bên trong Long Đế Đỉnh.

Chóp mũi của nàng khẽ nhúc nhích, ẩn ẩn ngửi được một vòng nồng đậm đến cực điểm vang lên.

Tần Hiên lại là đã lấy ra bát đũa, nhìn qua cái kia Long Đế Đỉnh bên trong.

"Hồi lâu chưa từng động thủ, nhưng lại lạnh nhạt chút, Tiểu Linh, ngươi không ngại nếm thử!" Tần Hiên nói khẽ: "Đây là ta cố thổ nấu nướng kỹ xảo, luôn luôn vì ta chỗ vui tốt."

Tần Hiên động bát đũa, xé thịt nuốt canh, Tiểu Linh ở một bên cẩn thận từng li từng tí, nhưng nàng trong mắt cũng có chút hiếu kỳ.

Đại Đế cố thổ! ?

Đó là ngăn cách chi địa bên ngoài sao?

Nàng từ Long Đế Đỉnh bên trong, mang tới một chén canh, một miếng thịt, nuốt vào trong bụng về sau, Tiểu Linh trong mắt lập tức sáng lên.

Đây là nàng chưa từng nếm đến qua vị đạo, Vương thổ bên trong thức ăn, đại đa số đều so sánh thanh đạm, gia vị cũng đều là có trợ giúp tu luyện.

Đối với Vương thổ nội sinh linh mà nói, ăn vị quá nặng, ngược lại sẽ làm cho người tham ăn, có trướng ngại tại tu luyện.

Tiểu Linh uống cạn một chén canh, ăn hoàn một miếng thịt, không nhịn được muốn lại thưởng thức một phen.

Tần Hiên ghé mắt, nhìn qua Tiểu Linh bộ dáng, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

Một chủ một bộc, đã là như thế, tại cái này ngự thú nhốt phía trên, phẩm đến Thần Đế hung cầm, xem cái kia tuyệt luân cảnh.

Cho đến, thịt tận canh không.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Ngược lại có chút hoài niệm Vô Song tay nghề, Thanh Liên Lâm Hải thức ăn, có lẽ lâu không từng thưởng thức!"

"Không sai biệt lắm, đã mấy trăm năm rồi ah!"

Hắn cười thầm trong lòng, mấy phần tương tư gửi lẩm bẩm.

Sau đó, hắn liền quay người, hướng Thần Cung bên trong đi đến.

Nên luyện thiên địa đại đạo nhập thể, ngưng luyện Đại Đế tổ nguyên.

Thần Cung chi môn, chậm rãi khép lại.

Lúc này, hắn liền bắt đầu lại nuốt Trường Sinh Tăng Nguyên Đan, tại cái này Thần Cung phía trên, trong mơ hồ, thiên địa lực lượng đang lưu động, trong lúc vô hình, có một loại nào đó đại đạo chi lực, hướng cái kia Thần Cung bên trong hội tụ.

. . .

Vạn Thú Châu bên trong, ở một nơi vách núi cheo leo, một tôn hung cầm, tựa hồ phát giác cái gì, bỗng nhiên bộc phát ra một tiếng thê lương tê minh thanh.

Chợt, cái này một tôn hung cầm, người khoác hắc sắc lông vũ, xông ra cái này một chỗ.

Ước chừng tại mấy canh giờ về sau, Vạn Thú Châu bên trong, từng tôn hung thú ẩn ẩn phát ra tiếng gầm.

Núi cao bên trong, sông lớn bên trong, trong biển rừng, sâu trong lòng đất . . .

Hung thú bên trong, từng tôn Tộc Vương, phát ra gào thét.

Bậc này tiếng gào, liên tiếp, gần như lan tràn đến toàn bộ Vạn Thú Châu.

Ngự thú quan nội, hơn mười vị Thần Đế, xếp bằng ở một chỗ trước đại trận, đột nhiên, cái này hơn mười vị Thần Đế đồng thời mở mắt.

"Không tốt!"

"Vạn Thú Châu bạo động!"

"Làm sao có thể, khoảng cách lần trước Vạn Thú Châu bạo động, không phải mới qua bảy năm sao! ?"

"Có người chọc giận Vạn Thú Châu Thú Vương!"

Cái này hơn mười vị Thần Đế mở miệng, bọn họ hơi biến sắc mặt, lúc này, liền có người rời đi, phân hướng Thông Thiên Môn, ngọc Thần tộc, bách long hội!

Ước chừng sau sáu canh giờ, tam đại bá chủ, cũng đã cùng nhau mà tới.

Bọn họ đứng tại ngự thú đóng lại, nhìn qua một đạo kia đạo khí tức khủng bố tới gần, sắc mặt đột biến.

Tam đại bá chủ đưa mắt nhìn nhau, lúc này, ba người bọn họ cùng nhau mà ra, hướng Vạn Thú Châu bên trong đi.

Một lúc lâu sau, Vạn Thú Châu bên trong, đông đảo khí tức khủng bố ẩn ẩn yên lặng.

Đúng lúc này, một đạo kinh khủng quạ kêu, vang vọng tại trong thiên địa này.

Chợt, Vạn Thú Châu bên trong, có thần lực oanh minh, chỉ thấy ba bóng người, từ cái kia Vạn Thú Châu bên trong rút khỏi.

Triệu Vô Lượng trên người ẩn ẩn có một chút vết thương, hắn sắc mặt khó coi nhìn về phía Vạn Thú Châu.

"Thánh gió hung hoàng duy nhất hậu duệ chết rồi!"

"Đáng chết, là ai lớn gan như vậy, không biết cái này Thánh gió hung hoàng là lão hoàng vương sau khi mất đi, duy nhất hậu duệ sao?"

Dù là như Triệu Vô Lượng, cũng nhịn không được giận mắng lên tiếng.

Tiếu Hà, Long Tiêu sắc mặt, cũng cực kỳ ngưng trọng.

Long Tiêu đứng ở nơi này ngự thú nhốt phía trên, nhìn qua cái kia Vạn Thú Châu bên trong, hung thú hoành hành.

"Lão hoàng vương từng là Vạn Thú Châu hung cầm đứng đầu, càng là đối với trước mắt rất nhiều hung vương có ân!"

"Lần này, sợ là hỏng bét!"

"Chỉ hy vọng, xuất thế hung vương, có thể tại năm tôn chi bên trong! Như tại năm tôn chi bên ngoài, sợ là chúng ta cũng chưa chắc có thể bình yên vô sự!".