Chương 3077: Thú triều

Chương 3077: Thú triều

Ngự thú đóng lại, 900 Thần Đế, sừng sững mà đứng.

Lấy cái kia tam đại bá chủ cầm đầu, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nơi xa, chim thú hót vang, tản ra khủng bố tuyệt luân hung sát chi khí.

Sát khí như thành mây, để cho cái này ngự thú nhốt phía trên, mây đen cuồn cuộn, trong mơ hồ, hình như có sấm sét vang dội.

"Sát khí ngưng mây, lần này, chí ít hội vượt qua 100 ngàn hung thú thẳng hướng Ngự Yêu Quan!"

Triệu Vô Lượng nhìn qua ngày đó khung phía trên, đen nghịt như gần ngay trước mắt mây đen quay cuồng, thân tao, lục đại Thần kiếm rủ xuống lập.

"Tra được rốt cuộc là ai giết lão hoàng vương hậu duệ sao?" Tiếu Hà nụ cười cũng không thấy kiều mị, sắc mặt nàng ẩn ẩn trắng bệch.

Vượt qua 100 ngàn hung thú, trong đó, Đế cảnh chí ít qua ba ngàn số lượng.

Trong đó, còn có rất nhiều Nhất Tộc Chi Vương.

Lần này thú triều, tam đại thế lực liền xem như có thể thắng, sợ cũng yếu sở còn lại không có mấy.

"Cũng không tra được, bất quá có người nghe đồn, tại ba ngày trước, ngự thú nhốt có một đạo Tử Hồng đi xa, mang theo hung cầm mà về!" Long Tiêu úng thanh mở miệng, ánh mắt của hắn, rơi vào nơi xa cái kia một tòa Mộc cung bên trong.

Mộc cung sừng sững, cho dù là thú triều sắp tới, cũng chưa từng có nửa điểm dao động.

Tiếu Hà cùng Triệu Vô Lượng, tựa hồ đều biết Long Tiêu ý tứ.

Tần Trường Thanh, giết lão hoàng vương hậu duệ! ?

Tại Thiên Địa ngục bên trong, tam đại thế lực bên trong Thần Đế, đều nên biết được Thánh Phong Hoàng vương bộ dáng, sao dám tự mình sát thủ.

Thú triều giáng lâm, có người nào có thể từ trong đó chiếm được chỗ tốt.

Huống chi, Thánh Phong Hoàng vương hậu duệ chính là Đệ Tam Đế cảnh hung thú, thiên phú dị bẩm, tốc độ như gió, phổ thông Thần Đế muốn giết cái kia Thánh Phong Hoàng Vương đô làm không được.

Tiếu Hà cười khổ một tiếng, "Long Tiêu, chớ có ngông cuồng kết luận, ngươi cảm thấy, lần này thú triều còn chưa đủ loạn sao?"

Triệu Vô Lượng ở một bên cũng trầm mặc ít nói, bây giờ thú triều sắp tới, nếu là kêu thêm gây cái kia Tần Trường Thanh, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Long Tiêu khẽ lắc đầu, "Ta từng đi bái phỏng, hi vọng hắn có thể tương trợ, đáng tiếc, hay là cái kia thị nữ mở cửa, đồng thời cự tuyệt!"

"Như lão hoàng vương hậu duệ, thật coi vì hắn giết chết, lần này thú triều, hắn cũng đào thoát không xong!"

"Vạn Thú Châu hung vương, không tìm được hung thú, tuyệt sẽ không nghỉ!"

Triệu Vô Lượng ánh mắt nhìn về phía nơi xa, "Hắn có thể không tương trợ, đây cũng không phải là chúng ta có thể cưỡng cầu!"

"Chúng ta ba người, có được bên trong ngục chi địa, chính là vì chống cự cái này thú triều!"

Tiếu Hà cùng Long Tiêu cũng không khỏi trầm mặc, ở một bên, cái kia rất nhiều Thần Đế nguy lập, trong tay thần binh tận đã ở tay.

Bỗng nhiên, tại ngự thú nhốt bên ngoài, cái kia sơn lâm Cẩm Tú bên trong, một đạo kinh khủng quạ kêu, vang vọng đất trời.

Dãy núi bên trong, như bắt đầu mây đen.

Này Vân chi sắc, càng tăng lên Thiên Vân.

Giống như là mực đằng thiên lên, che khuất bầu trời, tại chỗ mây đen bên trong, từng đôi đỏ thắm con ngươi, để cho người ta xương da phát lạnh.

"Táng linh hung quạ!"

Đệ cửu trọng ngự thú đóng lại, có Thần Đế sợ hãi lên tiếng.

Táng linh hung quạ, đây là Vạn Thú Châu đại tộc, bộ tộc này có minh thanh như táng thanh âm danh xưng, thiên phú quỷ dị, vừa vặn dung bóng tối, thường thường nhập Vạn Thú Châu Thần Đế tao ngộ bộ tộc này sinh linh, chỉ nghe ngửi được quạ kêu, liền đã bị đông đảo táng linh hung quạ xé nát thần lực, huyết nhục bị nuốt không còn.

Bộ tộc này thiên sinh liền có thể nuốt thần lực, cho dù là Linh cảnh táng linh hung quạ, đều có thể đem Đế cảnh thần lực xé rách.

Bây giờ, cái kia táng linh hung quạ, ngàn vạn, hóa thành mây đen.

Tại cái này mây đen bên trong, một cái giương cánh liền có trượng lớn đen kịt hung quạ, phát ra một đạo to rõ quạ kêu.

Nó hai con ngươi rực rỡ kim, nhìn chăm chú lên ngự thú nhốt, bén nhọn chói tai minh thanh, càng là gần như để cho đông đảo Thần Đế hai lỗ tai xuyên thủng, không thể không động thần lực bảo vệ.

"Táng linh hung quạ bộ tộc này vương xuất hiện, hắn đã là Đệ tứ Đế cảnh đỉnh phong tồn tại, nắm vững đại đạo thần tắc!"

"Từ ta nhập Thiên Địa ngục đến nay, còn là lần đầu tiên nhìn thấy cái này táng linh hung quạ vương!"

Long Tiêu thanh âm ngột ngạt, hắn tại chỗ táng linh hung quạ vương trên thân, cảm thấy một loại uy hiếp.

Đó là đại đạo thần tắc uy hiếp, thậm chí, hắn liền cái này táng linh hung quạ vương nắm giữ đại đạo thần tắc là cái gì đều không rõ ràng.

Ngay tại Long Tiêu thần sắc ngưng trọng thời điểm, tại chỗ trong quần sơn, có ba ngàn Hạc Minh mà lên.

Mảng lớn huyết sắc, giống như là từng đoá từng đoá Huyết Vân bay lên không, chỉ thấy tại chỗ trong quần sơn, từng con toàn thân lông vũ như máu tươi, song trảo móc câu tản ra ánh sáng thần thánh vàng óng hung thú thông thiên mà lên.

Đây là liệt thiên hạc, tại bên trong Vạn Thú Châu, cũng là hung cầm.

Hắn song trảo chính là tính cả cảnh thần binh, đều có thể tuỳ tiện xé nát, bộ tộc này, thích ăn hung thú khác tuỷ não, Thần hạch.

Tại Thiên Địa ngục bên trong, không biết có bao nhiêu Thần Đế, vẫn lạc tại bộ tộc này trảo mỏ phía dưới.

Trước kia thú triều, bộ tộc này từ trước đến nay không tham dự trong đó, chỉ là tại sau đại chiến, cắn nuốt hung thú cùng Thiên Địa ngục bên trong Thần Đế tuỷ não cùng Thần hạch mà thôi.

Còn không mang chúng Thần Đế kịp phản ứng, tại cái này Vạn Thú Châu bên trong, tại có từng đạo trong trẻo hót vang vang lên.

Nhóm mộc bên trong, từng con chỉ lớn bằng bàn tay tiểu Thanh Điểu từ trong đó phi ra.

Những cái này Thanh Điểu thân tao, lấp lóe lấy lôi hồ, tốc độ kia cực nhanh, đông đảo Thanh Điểu như lôi đình lấp lánh, như là hóa thành một tấm to lớn lôi võng.

Thiên lôi Thanh Tước!

Đây là hung thú, chính là ăn chay, am hiểu hơn bồi dưỡng linh dược, nhưng nếu là ai ăn cắp hắn bảo vệ linh dược, chính là không chết không thôi, cực kỳ hung hãn.

Đã từng có Thần Đế cướp đoạt thần dược, bị một gốc Đế cảnh thiên lôi Thanh Tước truy sát đến ngự thú nhốt, ngự thú nhốt có Thần Đế tương trợ, đem đạo thiên lôi này Thanh Tước tập sát.

Còn không đợi những cái kia Thần Đế mặt lộ vẻ vui mừng, chân trời liền có tiếng sấm lên, thiên lôi Thanh Tước, nhất tộc 8000 hung, quét sạch ngự thú nhốt.

Cái kia một trận đại chiến, ngự thú nhốt vẫn lạc trọn vẹn hơn ba mươi vị Thần Đế, mới để cho cái này thiên lôi Thanh Tước thối lui.

Từ đó, cái này thiên lôi Thanh Tước bị Thiên Địa ngục bên trong Thần Đế, hóa thành không thể trêu chọc nhất tộc.

Bộ tộc này, động một tí liền cả tộc ra hết, hung hoành đến cực điểm.

Tam đại thế lực, chúng Thần Đế sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, thậm chí nơi xa, một chút bên ngoài ngục mà đến Thần Đế, nhìn thấy cái kia đông đảo hung thú, cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

"Cái này, vẻn vẹn bắt đầu mà thôi!"

Triệu Vô Lượng khẽ nhả một hơi, đã từng bị qua lão hoàng vương ân trạch hung thú, không chỉ có riêng là cái này tam tộc.

Triệu Vô Lượng ngắm nhìn cái kia tam đại đàn thú, vừa dứt lời, tại chỗ trong quần sơn, có tiếng oanh minh vang lên, đại địa, phảng phất đều ở nhỏ xíu chấn động.

Cây rừng đổ sụp, một đạo màu bạc lưng, bộ lông như châm.

Rất nhiều Thần Đế trong ánh mắt, một tôn có tới mười trượng cao bóng người to lớn, hai tay rủ xuống đứng ở địa, từ cái kia bên trong dãy núi đi ra.

Đệ tứ Đế cảnh đỉnh phong hung thú, lưng bạc Hùng Vương!

Một tôn cự hùng, hai con ngươi như máu, nhìn qua ngự thú nhốt, bỗng nhiên, nó há miệng gào thét, rống lên một tiếng, như để cho cái này ngàn trượng ngự thú nhốt đều ở khẽ chấn động lấy.

Thân thể mặc dù mười trượng, lại như lay cái này ngàn trượng nhốt.

Sau một khắc, cái này lưng bạc Hùng Vương liền bốn chân lao nhanh, trực tiếp hướng ngự thú nhốt đánh tới.

Ở sau lưng hắn, ẩn ẩn có thất sắc chi quang hiện lên.

Phảng phất có thần quang bảy màu, chiếu sáng thế gian, tại chúng Thần Đế trong ánh mắt.

Một tôn vĩ có thất sắc lông vũ, toàn thân rực rỡ kim Khổng Tước, từ cái kia Vạn Thú Châu phi ra.

Nó như nổi giận kêu, Khổng Tước há miệng, như nuốt thiên địa, chợt, liền có một đạo thần quang bảy màu, từ trong miệng phun ra.

Thôn thiên Khổng Tước Vương!

Thứ năm tôn hung vương, đều là tại Đệ tứ Đế cảnh đỉnh phong, mà tại bên trong Vạn Thú Châu, vẫn có từng đạo khí tức kinh khủng, đập vào mặt.

Triệu Vô Lượng tam đại bá chủ sắc mặt, tại thời khắc này, đều ở ẩn ẩn trắng bệch.

"7 tôn, tám tôn, chín vị . . ."

Triệu Vô Lượng mở miệng, cổ họng của hắn, đều ở ẩn ẩn lăn lộn.

"Mười hai vị hung vương!".