Chương 3078: Thần Cung phá

Chương 3078: Thần Cung phá

Vạn Thú Châu, từng tôn hung vương, từ cái kia trong núi non trùng điệp đi ra.

Có một tôn huyết quan hung trĩ, lớn hót vang trời đất, biến hóa cuồn cuộn sát phong, nghiền nát sơn lâm, phá toái địa thạch.

Trĩ minh thanh âm, như cắt đứt càn khôn.

"Huyết quan trĩ vương!"

Triệu Vô Lượng mở miệng, đây cũng là một tôn hung vương, thực lực cường hãn đến cực hạn.

Tại cái này huyết quan trĩ vương bên cạnh, một đạo to lớn dáng người, chậm rãi ra.

Đây là một tôn người khoác kim vũ, ỷ vào gần chín trượng, lông vũ bên cạnh mạt trắng bệch hung ưng.

Kèm theo cái này một tôn hung ưng xuất hiện, đất trời bốn phía, ngưng kết băng sương.

Hai cánh chấn động, liền có đại đạo thần tắc động, thiên địa tụ lạnh, từng khỏa có tới trượng đại bàn thấu triệt Băng Thần hướng ngự thú nhốt gào thét đi.

Bỗng nhiên, thiên khung phía trên, mây đen như bị một tia chớp xé rách, thậm chí, không ít Thần Đế cũng chưa từng nhìn thấy cái kia hung vương thân ảnh, thiên khung phía trên mây đen, như bị một phân thành hai.

Sau một khắc, Triệu Vô Lượng động, trong tay hắn lục đại Thần kiếm thông thiên mà lên.

Oanh

Thiên khung phía trên, một đạo toàn thân rực rỡ trắng thần chim cắt mổ lui cái kia lục đại Thần kiếm, ngưng trệ tại mây đen phía dưới.

Một đôi con mắt màu bạc, lăng không ngàn trượng bên trên, quan sát ngự thú đóng lại một đám Thần Đế.

Đây là một tôn chim cắt vương, bộ tộc này có Phong Thần danh xưng, tại Vạn Thú Châu chỗ sâu, hàng năm chưa ra, tục truyền nghe, ở tại tuổi nhỏ lúc, đến lão hoàng vương bảo vệ, nếu không, nó đã sớm vẫn lạc.

Bây giờ, nó xuất hiện ở nơi đây, trong miệng phát ra to rõ minh, túng không người nói, nhưng cũng để cho tại chỗ tất cả Thần Đế, nghe được phẫn nộ của nó cùng sát ý.

Ngũ đại hung vương vừa rồi vừa mới xuất hiện, liền xuất hiện lần nữa tam tôn.

Phía dưới, cái kia lưng bạc Hùng Vương song trảo đã rơi vào ngự thú nhốt phía trên.

Oanh

Ngàn trượng ngự thú nhốt, tại thời khắc này đều ở lắc lư, trong mơ hồ, có thể thấy nhỏ xíu vết rách hiện lên.

Long Tiêu động, hắn thân tao đại đạo thần tắc ngưng tụ, nhảy xuống, hắn thân như cự thạch, mang theo rơi xuống ngàn trượng chi lực, song quyền đại đạo thần tắc như trật tự thần liên, quanh quẩn ở tại thân tao.

Ngự thú nhốt phía dưới, cái kia lưng bạc Hùng Vương ngẩng đầu, phát ra ầm ầm thanh âm, một đôi to lớn tay gấu, cùng Long Tiêu song quyền va chạm.

Oanh

Dưới đất chìm, từng đạo từng đạo vết rách to lớn lan tràn ra phía ngoài mấy ngàn trượng.

Long Tiêu trên hai tay, càng lại tại ẩn ẩn chấn động, bỗng nhiên, Long Tiêu ánh mắt biến sắc.

Hai cánh tay hắn lần nữa phát lực, nhảy lên một cái.

Tại chỗ lưng bạc Hùng Vương phía dưới, một luồng khí tức kinh khủng, từ cái kia sâu trong lòng đất xông ra.

Phương viên đại địa, cũng như như hóa thành một mảnh đầm lầy.

Địa Long hộc!

Sở hành chi địa, đại địa biến hóa trạch, bùn lông đằng thiên, mai táng vạn vật!

Đây cũng là một tôn hung vương, từ đại địa mà ra, nó phát ra một tiếng khủng bố tuyệt luân hót vang.

Chỉ thấy ngự thú nhốt bốn phía, đại địa thình lình ở giữa trở nên lầy lội không chịu nổi  toàn bộ ngự thú nhốt tại thời khắc này, đều ẩn ẩn trút xuống.

Long Tiêu sắc mặt đột biến, nếu là tiếp tục như vậy, sợ là ngự thú nhốt hội sụp đổ một phương.

Hắn lúc này hét lớn, trong tay một cái cự phủ hiện lên, hắn ngưng tụ đại đạo thần tắc, ầm vang liền vung ra một búa, rơi vào cái kia biến hóa trạch bên trong lòng đất.

Đại đạo thần tắc, như vào một mảnh kia Thần Trạch bên trong, vũng bùn thổ, tại thời khắc này, bắt đầu ngưng kết.

Địa Long hộc vương phát giác ra, nó đột nhiên chấn động cánh, Thần Trạch bay lên không, hóa thành từng đạo từng đạo bùn lông, nổ bắn mà ra.

Những cái này bùn lông, mỗi một đạo cũng như một thanh lợi kiếm, giống như Liệt Phong.

Long Tiêu chỉ kịp động một búa, hai lưỡi búa trước người, chém ra vô số Phủ mang.

Mỗi một đạo Phủ mang, đều sẽ cái kia bùn lông chém nát, hắn thân, càng lại tại không ngừng lùi lại, thậm chí thối lui đến ngự thú nhốt biên giới.

Lưng bạc Hùng Vương cũng ở đây gầm thét, hắn gào thét ra đời, hai tay hướng phía dưới mà rơi, vậy mà mạnh mẽ đem một phương đọng lại đại địa giơ lên, một đôi tay gấu phía trên, đại đạo thần tắc đang ngưng tụ, hóa thành cuồn cuộn ngân hỏa, đem phía kia đại địa, như hóa thành màu bạc dung nham.

Oanh

Dung nham đằng không mà lên, hướng cái kia Long Tiêu phủ tới.

Ngự thú nhốt phía trên, Tiếu Hà cũng ở đây động thủ, phương xa, từng khỏa Băng Thần tướng lĩnh, tại ở gần nháy mắt, những cái kia Băng Thần, liền tựa như bị xé nứt thành vô số rơi xuống.

Tiếu Hà ngắm nhìn nơi xa cái kia rất nhiều hung vương, hai tay đột nhiên một nắm, một đạo thần hồng liền dĩ nhiên vỡ ra, đánh xuống tại cái này ngự thú nhốt phía trên.

Chỉ thấy ngự thú nhốt, hai đạo to lớn vết lõm hiện lên.

Cái khác đông đảo Thần Đế, sắc mặt đều khó nhìn đến cực hạn, bọn họ nhìn qua tam đại bá chủ động thủ, sắc mặt càng là càng thêm trắng bệch.

Thiên Địa ngục bên trong hung thú, tuyệt không thua với ngoại giới Vương thổ thần linh.

Thậm chí, tại bên trong Thiên Địa ngục, hung thú có đặc biệt truyền thừa, thậm chí phương pháp tu luyện.

Vạn Thú Châu chỗ sâu nhất, còn có một tòa chín hung tháp, trong đó ẩn chứa đại đạo thần tắc phương pháp tu luyện.

Nghe đồn, đó là chín hung lưu lại.

Chín hung, chân chính vạn hung Chí Tôn, đã không có người có thể tìm tòi nghiên cứu chín hung vì sao mà xuất hiện, chỉ biết là, Chí Tôn bộc, cửu đại hung vương, đều là từ nơi này Thiên Địa ngục bên trong giết ra, sừng sững tại Vô Thượng La Thiên chân chính vạn hung chi tôn.

"Cửu đại Tộc Vương, từ ta nhập Thiên Địa ngục đến nay, còn chưa bao giờ thấy qua cửu đại Tộc Vương đồng thời xuất thủ!"

"Mỗi một vị Tộc Vương, đều có không thua với môn chủ chi lực!"

"Cửu đại Tộc Vương đều nắm giữ đại đạo thần tắc, chưa từng nắm vững đại đạo thần tắc Thần Đế, nhớ lấy rời xa, nếu không, chính là mạnh đi nữa thần lực, cũng bất quá là lấy trứng chọi đá mà thôi!"

Đông đảo Thần Đế, tại thời khắc này cũng đã kìm nén không được, tại chỗ Vạn Thú Châu bên trong, số lớn hung thú, cũng đã nhao nhao đánh tới.

Cái này gần như là một trận chiến tranh, một trận báo thù.

Thiên Địa ngục bên trong, Thần Đế có Thần Đế quy tắc, đồng dạng, Vạn Thú Châu bên trong, có vạn thú chi pháp.

Những cái này Tộc Vương, thậm chí hung thú, đều có không kém gì Vương thổ sinh linh trí tuệ, thậm chí càng hiểu rõ ân trạch, mà cũng không phải là đơn thuần giết hại tồn tại.

Chỉ có thân ở tại bên trong Thiên Địa ngục Thần Đế vừa rồi biết được một sự kiện, Vạn Thú Châu, không phải bọn họ bãi săn, nơi tập luyện.

Mà bọn họ vị trí nội ngoại ngục, mới là đám hung thú này bãi săn, nơi tập luyện.

Sở dĩ, nơi này mới vừa rồi là để cho Vương thổ người người e ngại, sợ hãi Thiên Địa ngục, càn khôn nhà tù, mà cũng không phải là để cho người ta người hướng tới lịch luyện thiên địa.

Nhập Thiên Địa ngục bên trong Thần Đế, cũng là phạm vào vô cùng tội nghiệt, liền xem như bị giết sạch, tại Vương thổ bên trong, cũng sẽ không có người thương tiếc nửa phần.

Chính là chết, cũng không có người tới hỏi!

Cửu đại Tộc Vương, đông đảo hung thú, như triều dâng hướng ngự thú nhốt đánh tới, tam đại bá chủ, hơn chín trăm Thần Đế, tại thời khắc này, càng là liên tiếp động thủ, thần binh, thần lực biến hóa trăm ngàn thần hà, tại ngự thú đóng lại phương lấp lóe lấy.

Đúng lúc này, thiên khung phía trên, cái kia mây đen cuồn cuộn bên trong, bỗng nhiên từ trong đó, rơi xuống một tia chớp.

Cái này một tia chớp, từ mây đen kia phía trên, khoác rơi vào cái này ngự thú nhốt.

Oanh

Trong đó, cái kia Phong Thần chim cắt kém chút tránh không kịp, bị cái kia một đạo kim sắc lôi đình tác động đến một lông, hắn nửa bên cánh chim, tại thời khắc này, trực tiếp biến thành than cốc.

Ngự thú nhốt phía trên, cái kia kim sắc lôi đình đánh rớt, trong phút chốc, một tòa Thần Cung hóa thành hư vô, toàn bộ ngự thú nhốt, tại cái này màu vàng kim lôi đình dưới, càng nứt cao ngàn trượng, toàn bộ ngự thú nhốt . . .

Một phân thành hai!

Đột ngột một màn, liền giống như là thiên địa uống, làm cho đông đảo Thần Đế, thậm chí chúng hung thú ngước đầu nhìn lên.

Phong Thần chim cắt, càng là phát ra một đạo ẩn ẩn chứa sợ hãi, tức giận tê minh.

Cái kia vô tận mây đen, chẳng biết lúc nào, đã lần nữa ngưng tụ, trong đó, một đạo đạo kim sắc lôi đình, liền tựa như chân long ẩn núp tại trong mây, uốn lượn mà động.

Ngự thú nhốt phía trên, Thần Cung phá toái, còn có một bộ áo trắng như tuyết, trong tay hắn một vòng màu đen Đế lực, hộ tống một nữ tử nhập sau lưng bát trọng ngự thú nhốt.

Màu vàng kim lôi hồ, tại chỗ một bộ áo trắng, tóc đen, trắng nõn trên khuôn mặt ẩn ẩn lấp lóe.

Cái kia một đôi mắt đen, hình chiếu lấy trên trời lôi vân, hắn dưới môi mỏng, hơi nhíu.

"Bất quá là thôn luyện một chút đạo tắc mà thôi, cũng phải thiên địa hàng kiếp!"

"Mà thôi, phá đi chính là!".