Chương 3079: Thiên địa kiếp

Chương 3079: Thiên địa kiếp

Lôi vân ngàn dặm, che khuất bầu trời.

Cuồn cuộn kim lôi, như chân long uẩn trong đó.

Một đạo đạo kim sắc lôi hồ, tại chỗ đen nhánh trong lôi vân lăn lộn.

Một đám Tộc Vương, đông đảo hung thú, tại thời khắc này, càng là mặt lộ vẻ sợ hãi.

Đây là thiên địa chi kiếp, tuyệt không phải là thần thông.

Có người vậy mà tại nơi đây, dẫn động thiên địa chi kiếp! ?

Không chỉ là cái kia đông đảo hung thú cùng Thần Vương, Triệu Vô Lượng các loại tam đại bá chủ, tại thời khắc này càng là ánh mắt ngốc trệ.

Bọn họ nhìn qua cuồn cuộn lôi vân dưới cái kia một bộ áo trắng, mặc dù thiên địa kiếp vân, cũng khó ép hắn tư thế, lôi kiếp oanh minh, cũng chưa từng động tay áo.

"Tần Trường Thanh!"

Tiếu Hà tràn đầy kinh hãi phun ra ba chữ, gia hỏa này, rốt cuộc làm cái gì! ?

Dẫn động thiên địa cướp, tại Vương thổ bên trong, thế nhưng là hiếm thấy hãn hữu sự tình.

Liền xem như thành vương, cũng chưa chắc sẽ có thiên địa sinh lôi kiếp dị tượng bực này.

"Ta từng nghe ngửi qua, xưa nay thiên chi kiêu tử, nếu là có đột phá trọng đại, làm sẽ có dị tượng sinh!"

"Từng tại mười sáu vạn năm trước, vị kia bị truyền công thành vào tới con đường trường sinh vĩnh viễn nguyên Thần Vương, tại đột phá Thần Vương thời điểm, đệ nhất trọng La Thiên chiêu Thần Vương trong núi, tám trăm dặm kim vụ, mỗi một phiến sương mù, đều đủ mê hoặc nhân tâm, từng có Thần Vương thăm dò vào trong đó, tại chỗ kim vụ bên trong lâm vào điên cuồng!"

Triệu Vô Lượng con ngươi, ngưng súc thành dạng kim.

Đột phá lúc, thiên địa dị tượng, đối với với hắn mà nói, gần như là tồn tại trong truyền thuyết.

Mà bây giờ, hắn lại tận mắt thấy cái này dị tượng, coi như không phải cái kia Tần Trường Thanh đột phá, người này cũng tuyệt đối làm ra kinh thiên động địa sự tình, vừa rồi làm cho thiên địa sinh kiếp.

Này lôi vân, đâu chỉ ngàn dặm, so với ngày xưa vị kia nghe đồn vĩnh sinh bất tử Thần Vương, cũng không thua bao nhiêu.

Đột nhiên, Triệu Vô Lượng trong lòng phát lạnh, như người này thật sự có thể so sánh thời cổ vị kia vĩnh sinh bất tử Thần Vương, trước đó trận chiến kia, hắn dám đao kiếm đối mặt! ?

Trong nháy mắt, Triệu Vô Lượng trong lòng phát sợ, sợ không thôi.

Oanh

Ngay tại đông đảo hung thú, Thần Đế trong ánh mắt, vượt qua ngàn dặm trong lôi vân, một đạo kim lôi, tựa như tảng sáng kim quang, hướng Tần Hiên đánh tới.

Kinh khủng Lôi Đình Chi Lực, không tồn tại bất luận cái gì đại đạo thần tắc, nhưng uy lực, lại đủ để phá hủy đại đạo thần tắc.

Đây là thiên địa lực lượng, chân chính do thiên địa mà sống.

Vạn trượng cự nhân, dù cho là bộ lông rơi xuống, đều có thể nghiền chết giun dế.

Huống chi, Tần Hiên đối mặt là cái này vô ngần thiên địa.

Thần giới cùng Tiên giới khác biệt, Tiên giới trải qua đại kiếp, thiên địa lực lượng cực kỳ yếu kém, có thể Thần giới lại là cường thịnh, so với Tiên giới, không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, huống chi, đây là Đệ Ngũ Đế cảnh chi kiếp khó.

Tần Hiên nhìn qua cái kia kim lôi rơi xuống, hai tay chậm rãi ra, ống tay áo nhẹ đung đưa, đất trời bốn phía, phảng phất đều nổi lên gợn sóng.

Bành một tiếng, phảng phất giống như là cự thạch rơi vào trong biển thanh âm.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực chẳng biết lúc nào đã hiện lên.

Hắn ngước mắt nhìn qua cái kia kim lôi, gần như là trong nháy mắt, liền đã từ thiên mà tới, giáng lâm trước người.

Tần Hiên trên hai tay, huyền mang quấn tay, nương theo cái kia đôi bàn tay biến hóa quyền mà ngưng.

Oanh

Tần Hiên lấy song quyền lay kim lôi, vẻn vẹn một đạo oanh minh, có thể thấy được một đạo đạo kim sắc lôi mang, từ Tần Hiên song quyền phía trên, một mực lan tràn hướng lòng bàn chân.

Sau đó, cái kia lôi mang lướt qua Tần Hiên thân thể, đánh vào đến bên trong lòng đất.

Ngự thú nhốt phía trên, cái kia đủ để chống cự Đế cảnh hung thú công phạt hùng vĩ chi quan, tại cái này lôi mang phía dưới, tựa như hỏa bên trong củi mới, biến mất hầu như không còn.

Một đạo lôi mang lướt qua, Tần Hiên thân thể, ẩn ẩn đều đang run rẩy.

Mỗi một tấc máu thịt, đều gặp lấy cái kia lôi mang chi lực.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, cái này kim lôi chi lực, đã có thể so với kiếp trước Táng Tiên Kiếp.

Mặc dù thân thể run rẩy, nhưng Tần Hiên trong đôi mắt, lại vẫn như cũ là không hề bận tâm.

Kiếp trước Táng Tiên Kiếp, 9000 lôi đình như diệt thế, hắn lấy cái này tám thước thân, như cũ phá đi, huống chi, hắn Tần Trường Thanh, như thế nào ngày xưa Thanh Đế.

Đế thân bên trong, từng đạo từng đạo màu đen Đế lực, quét sạch mà ra, nhập Đế thân, nuốt vàng lôi, bất quá là mấy hơi thở bên trong, những cái kia lan tràn tại Đế thân bên trong thiên địa kim lôi, liền bị Đại Đế bản nguyên thôn luyện hầu như không còn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia ngàn dặm lôi vân, không nói lời gì, thế nhưng một đôi mắt, lại như có hấn ý trời.

Oanh

Lôi vân chấn động, phảng phất cảm nhận được Tần Hiên khiêu khích, cái kia yên lặng mắt đen bên trong khinh thị.

Lôi vân chuyển động, hóa thành vòng xoáy khổng lồ, như giảo diệt tất cả.

Đạo thứ hai kim lôi, chớp mắt đã tới, đạo này kim lôi tốc độ, chính là Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương, cũng phải nhìn đến không kịp.

Thậm chí, Tần Hiên cũng chưa từng kịp phản ứng, đạo thứ hai kim lôi, cũng đã xuyên qua hắn thân.

Trong nháy mắt, Tần Hiên áo trắng phía trên, sinh ra một tia nhỏ xíu vết rách.

Lượn lờ khói trắng, từ Tần Hiên trên thân thể dâng lên, từng đạo từng đạo màu vàng kim lôi hồ đang lóe lên.

Tần Hiên phía dưới, càng như một mảnh dung nham, một phương ngự thú nhốt, phảng phất đều ở cái kia lôi đình phía dưới bị đúc nóng.

Vết rách phía dưới, ẩn ẩn có màu đen, Trường Sinh Đế Y, càng đang chậm rãi khép lại.

Oanh

Đạo thứ ba kim lôi rơi xuống, Tần Hiên chi thân, bỗng nhiên chìm xuống nửa tấc.

Ba đạo kim lôi, mỗi một đạo kim lôi, đều càng thêm khủng bố.

Tần Hiên khóe miệng, ẩn ẩn tràn đỏ.

Oanh

Đạo thứ tư . . .

Ngự thú nhốt phía trên, đông đảo Thần Đế tràn đầy sợ hãi nhìn qua cái kia đã hòa tan một phương hùng quan.

Đại địa phía trên, càng có từng đạo màu vàng kim lôi hồ nhảy ra, lôi hồ qua, mặt đất cát đá phảng phất đều bị hòa tan.

Giờ phút này, bọn họ thậm chí đã thối lui ra khỏi vạn trượng bên ngoài, căn bản không dám tới gần.

Quá kinh khủng!

Mỗi một tia chớp, đều đủ để tồi diệt tại chỗ bất luận cái gì một tôn Thần Đế.

Cái kia một bộ áo trắng, nhưng ở cái này Thiên Địa Lôi Kiếp bên trong, tắm rửa bảy đạo lôi đình, bất quá là khóe miệng chảy máu, dáng người chìm xuống bảy thước.

"Gia hỏa này, vẫn là người sao?"

"Hắn liền là trước đó bại môn chủ Tần Trường Thanh! ?"

"Thiên địa kiếp nạn, vậy mà khủng bố đến loại trình độ này! ?"

Đông đảo Thần Đế, gần như là không tự chủ được phát ra thì thào thanh âm.

Cái kia đông đảo hung thú, càng là bay ra hướng Vạn Thú Châu bên trong, xa xa quan chi, không dám tới gần.

Một chút hung thú, thậm chí lông vũ đều ở ẩn núp, run lẩy bẩy, chưa từng chạy tứ tán, đã là Tộc Vương thân ở, để chúng nó mạnh mẽ ngăn chặn lại đối với thiên địa kiếp nạn bản năng sợ hãi.

Nơi xa, lại là một đạo kim lôi khoác rơi, đây đã là đạo thứ tám.

Kim lôi trong nháy mắt, liền phảng phất giống như là một vệt ánh sáng, xé rách cái này mờ tối thiên địa.

Cái này một đạo lôi quang, còn chưa tan đi tận, liền lại là một đạo lôi quang rơi xuống.

Đạo thứ chín Thiên Địa Lôi Kiếp!

Oanh

Rất nhiều sinh linh trong ánh mắt, cái kia một bộ áo trắng, tại thời khắc này, rốt cục khó mà chống đỡ được, như bất lực rơi rơi xuống đất.

Ngay tại đông đảo sinh linh, cho rằng Tần Hiên muốn ngăn cản không nổi, sắp tức diệt thời điểm, Tần Hiên bàn tay, lại là đột nhiên chấn động.

Một thanh kiếm, xuất hiện ở cái kia áo trắng trong tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, như có huyền mang thông thiên địa, trảm lôi đình.

Oanh

Giữa thiên địa, lôi quang cùng kiếm quang va chạm, Kim huyền hai màu, tại cái này mờ tối trong thiên địa, nổi lên gợn sóng.

Vạn trượng bên ngoài, vô tận phong áp, gần như để cho Thần Đế thân thể, đều ẩn ẩn đang run rẩy.

Cuồng phong quét sạch, tựa như núi cao đánh tới.

Vạn Thú Châu bên trong, một chút hung thú, tại gió này bên trong, càng như lá rụng, thất linh bát lạc, bừa bộn không chịu nổi.

Tại chỗ Kim huyền hai màu gợn sóng dưới, một bóng người, lại là phóng lên tận trời.

Trong mơ hồ, có vô tận huyền khí, từ Tần Hiên thể nội tràn ra, ở sau lưng hắn ngưng tụ.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, gần có mười trượng huyền thân, hiện lên ở cái kia lôi vân phía dưới.

Tần Hiên bàn tay khẽ nhúc nhích, Vạn Cổ Kiếm cao lên, rơi vào cái kia huyền thân mười trên cánh tay.

Đại Đế thần thông, Nộ Tương Trường Sinh!.