Chương 3080: Hai bảy số lượng

Chương 3080: Hai bảy số lượng

Mười trượng huyền tướng, tay cầm một kiếm, thông thiên mà lên.

Oanh

Đạo thứ mười kim lôi, dường như tại ấp ủ, có tới ba hơi vừa rồi rơi xuống.

Vạn Cổ Kiếm hóa thành bảy trượng chi cự, bốn phía, màu đen đại đạo thần tắc, liền tựa như thiên địa chi long, quanh quẩn tại kiếm bên cạnh.

Một kiếm này, thình lình cùng cái kia lôi quang đụng vào nhau.

Chỉ thấy có một đạo gợn sóng, hướng Nộ Tương Trường Sinh bên trên lan tràn, thậm chí có lôi mang, xuyên thấu qua Vạn Cổ Kiếm, vào cánh tay bên trong.

Vạn Cổ Kiếm đều ở nóng rực, ẩn ẩn tại đỏ lên, phảng phất giống như là trải qua rèn luyện, vừa mới ra lò kiếm phôi.

Thiên Địa Lôi Kiếp chi lực, quá mức kinh khủng, liền thôn luyện vô số thiên địa chí bảo Vạn Cổ Kiếm, đều ở đây trong lôi kiếp, gần như muốn phá hủy.

Mũi kiếm, cũng như bị nấu chảy, không còn sắc bén.

Tần Hiên xếp bằng ở Nộ Tương Trường Sinh trước người, hắn đôi mắt khép lại, một quyết trước người.

Mười trượng Đế tướng, trợn mắt xem Thiên Vân, mặc dù lôi kiếp đáng sợ, nhưng cũng chưa từng lui nửa phần.

Đạo thứ mười kim lôi mới vừa tan, đạo thứ mười một kim lôi, cũng đã giáng lâm.

Tại chúng sinh sợ hãi, ánh mắt kinh sợ bên trong, chỉ thấy cái kia mười trượng nộ tương phía trên, một tay rủ xuống, một tay lại nổi lên, lại chiêu này bên trong, lại là kéo một tòa màu đen chuông lớn, thông thiên mà lên.

Chuông lớn như dương, huyền quang như diệu thiên địa, hừng hực huyền quang, cả mặt đất đều chiếu rọi như ban ngày.

Ông

Rất nhiều hung thú, Thần Đế trong tai, tiếng chuông vang, đinh tai nhức óc.

Cái kia sáng chói đến cực điểm huyền quang tan vỡ, một đạo lôi mang, mạnh mẽ đánh xuyên Trường Sinh Táng Thần Chung.

Còn chưa từng đám người nhìn mà than thở, Nộ Tương Trường Sinh bên trên, đệ tam cánh tay đã lên.

Lôi vân quay cuồng, lần này, gần như có ba đạo kim lôi, đồng thời mà tới.

Liền xem như Tần Hiên, bấm quyết tay, đều ẩn ẩn khẽ nhúc nhích.

Trong phút chốc, gần như có tứ đại cánh tay cùng nhau mà lên.

Một tay quấn tiên khóa, một tay tụ huyền mang, một tay sinh lôi đình, một tay ôm trường mâu.

Thiên Công Thần Tỏa, Đế nhạc trường sinh chưởng, Vạn Linh Lôi Hình, Lãm Thế Phá Kiếp!

Tứ đại thần thông, thông thiên mà lên.

Ba đạo kim lôi cuồn cuộn, dung hội quy nhất đánh rớt.

Oanh

Trong thiên địa, không gian băng liệt, vết rách bốn phía, giống bị Đế lực, lôi đình chỗ đầy tràn.

Ngay cả âm thanh, tại cái này trong dư âm, đều đã tuyệt diệt.

Chúng sinh Linh Thần trí nghe nói không đã có thanh âm truyền ra, chỉ có cái kia càn khôn đánh rách tả tơi, vạn vật hóa thành hư vô.

Đệ cửu trọng ngự thú nhốt, tại thời khắc này, ầm vang sụp đổ.

"Mau lui lại!"

Đi

Từng đạo từng đạo kinh hoảng thanh âm vang lên.

Toàn bộ đệ cửu trọng ngự thú nhốt đều muốn phá toái, không chỉ có như vậy, dư ba càng là lan đến gần đệ bát trọng ngự thú nhốt, khủng bố phong áp, Đế cảnh dưới sinh linh, thậm chí khó mà đứng dậy.

Liền xem như Thần Đế, cũng tuyệt không dám đối cứng.

Đế lực, lôi đình rơi vào cái kia đệ bát trọng ngự thú nhốt phía trên, mỗi một tia, cũng như nứt cái này ngàn trượng nhốt, đợi đến cái kia dư ba tán đi, đệ bát trọng ngự thú nhốt phía trên, càng là mấp mô, từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình, bị tràn lan chi lực nóng chảy hố to, càng làm cho tất cả thấy cảnh này Thần Đế, hai mắt thất thần.

Cái này vẻn vẹn 15 đạo kim lôi mà thôi, lại làm cho tại chỗ hơn chín trăm Thần Đế, đều cảm giác được sợ hãi.

Mà thiên khung phía trên, lôi vân chưa từng tán đi, cái kia áo trắng, càng chưa từng vẫn diệt.

Mười cánh tay chi tướng, tứ đại cánh tay, tại trong lúc vô hình, đã biến thành hư vô.

Thế nhưng tiên tương trước ngực, một bộ áo trắng như cũ nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Như không sợ hãi thế gian này mưa gió, không sợ cái này thiên địa lôi đình.

Ầm ầm ầm . . .

Thanh âm, từ phá diệt bên trong thức tỉnh, cuồn cuộn tiếng sấm, như đạo thiên địa chi nộ.

Mười trượng kim cùng nhau, như cũ sừng sững.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, thể nội, từng đạo từng đạo màu đen Đế lực thông thiên mà lên, tại Đại Đế bản nguyên thân tao, càng ẩn ẩn từng đạo từng đạo thần tắc xen lẫn, như biến hóa ngôi sao, chậm rãi quanh quẩn tại bản nguyên thân tao.

Đây là đại đạo thần, là Tần Hiên từ trong thiên địa, mạnh mẽ thôn luyện trường sinh đại đạo biến thành.

Cái này đại đạo thần, chỉ có hơi hào, nhập trong thiên địa, lại có thể hóa trăm ngàn trượng.

Vẻn vẹn thôn luyện hơi hào đại đạo nhập thể, liền dẫn động Thiên Địa Lôi Kiếp, nếu là luyện thành chân chính đại đạo thần, dù cho là Tần Hiên, cũng không biết lại là hạng gì hậu quả.

Dù sao, bậc này lôi kiếp, hắn từng tại Tiên giới nhập Đệ Ngũ Đế cảnh thời điểm, chưa từng tao ngộ.

. . .

Vô Thượng La Thiên bên trong, Đệ Lục Tĩnh Thủy như đưa thân vào Thiên Địa ngục bên trong.

Nàng sừng sững ngồi cao, toàn bộ Đệ tứ Đế cảnh Thiên Địa ngục, càn khôn nhà tù, cũng như ở tại hai chân phía dưới.

Cái kia ngàn dặm lôi vân, ở trước mặt nàng, bất quá như một đoàn đen nhánh mây mù.

Áo trắng phong thái, ở trước mặt nàng, càng như là giun dế.

Nàng lẳng lặng nhìn qua cái này Thiên Địa Lôi Kiếp, trong mắt không từng có nửa điểm quan tâm.

Cái này một tòa vô thượng Thần Cung bên trong, còn còn có một người.

Người này phát như lôi đình, thân thể khôi ngô, áo như liệt hỏa, đồng bên trong đại đạo xen lẫn.

Phảng phất, người này chính là thế gian này lôi đình chủ tể, vì mọi loại lôi đình chi chủ.

"Chí Tôn, đã 17 đạo thiên địa kim lôi!"

"Lấy hắn chi lực, chống nổi hai mươi đạo thiên địa kim lôi, ứng không là vấn đề!"

Nam tử chậm rãi lên tiếng, phảng phất cái kia lệnh Thiên Địa ngục bên trong, chúng sinh sợ hãi lôi vân, kim lôi, bất quá vì hắn nhất niệm mà động.

"Định hai bảy số lượng, lấy hắn chi lực, hẳn là cực hạn!" Đệ Lục Tĩnh Thủy chậm rãi lên tiếng.

Nam tử cúi đầu, "Hai bảy số lượng, Chí Tôn, cái này không hợp pháp!"

Đệ Lục Tĩnh Thủy nhàn nhạt nhìn thoáng qua nam tử này, "Ngươi là không muốn! ?"

"Đồ thiên không dám!" Nam tử vội vàng nói.

Đệ Lục Tĩnh Thủy nhàn nhạt nhìn qua, nàng bỗng nhiên cười một tiếng.

"Thấy qua vị kia, liền cảm giác ta, đã không đủ để nhường ngươi kính sợ sao?" Đệ Lục Tĩnh Thủy bỗng nhiên lên tiếng, "Tại chỗ một vị trước mặt, ta đích xác không có ý nghĩa!"

"Nhưng ngươi cảm thấy, ngươi ở đó vị trong mắt, có thể như ta mấy phần! ?"

Nhàn nhạt tiếng nói, để cho nam tử kia sắc mặt biến hóa, hắn tóc tai quần áo khẽ nhúc nhích.

"Hai bảy số lượng, đồ thiên, làm từ Chí Tôn chi ngôn!" Hắn chậm rãi mở miệng, lúc này, trong tay có lôi đình chi thư, một chỉ thần lực nhập lôi đình chi thư trung, hóa thành huyền diệu văn.

Oanh

Theo lôi đình chi thư khép lại, dung nhập nam tử thân trúng, Thiên Địa ngục bên trong cảnh tượng, bỗng nhiên biến đổi.

Thiên Địa ngục bên trong, kim lôi khoác rơi, Nộ Tương Trường Sinh phía trên, mười cánh tay đã phá toái.

Thần thông phá diệt, chỉ có cửu sắc ấn, Huyền Môn Cờ, bốn phía lôi hồ nhảy vọt không dứt, hai đại đến binh, lại là quang mang ảm đạm.

Đây đã là thứ 21 đạo kim lôi, dù cho là Tần Hiên, thể nội cái kia hùng hậu như vô tận chi hải Đế lực, đều đã đã tiêu hao hết sáu điểm.

Màu đen bên trong, Tần Hiên đôi mắt cũng ẩn ẩn mà lên.

Hắn ngước mắt nhìn qua cái kia kim lôi, trong phút chốc, chính là hắn thân thông thiên mà lên.

Hắn tư thế túng thiên địa, như phải sát nhập cái kia cuồn cuộn trong lôi vân.

Oanh

Gần như là đồng thời, ba đạo kim lôi, trong nháy mắt đánh rớt.

Tần Hiên chi thân đằng thiên mà lên, cũng là bị trực tiếp đánh vào đến bên trong lòng đất.

Ròng rã ba đạo lôi đình, mỗi một đạo, đều gần như có thể so với Tần Hiên chưa từng nhập Đệ Ngũ Đế cảnh thời điểm một kích toàn lực.

Đại địa phía trên, một mảnh xích hồng, Tần Hiên chi thân, càng ở trong đó, áo quần rách nát, Đế thân sinh liệt.

Hắn nhìn qua ngày đó khung phía trên lôi vân, lông mày chậm rãi nhăn lại.

"Chạm đến cấm kỵ?"

"Không nên như vậy, bất quá là đột phá mà thôi!"

"Vì trường sinh đại đạo nguyên cớ! ?"

Tần Hiên trong lòng đặt câu hỏi, hắn nhìn qua cái kia lôi vân, như cũ không từng có nửa điểm dấu hiệu tiêu tán.

Trước đó cái kia ba đạo lôi đình, hắn Đại Đế bản nguyên, đều đã bị hao tổn.

Thứ hai mươi bốn đạo lôi đình, Tần Hiên đều như vậy, toàn bộ Vương thổ bên trong, có vị nào, có thể chịu đựng được! ?

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, cái kia cuồn cuộn kim lôi, đã lần nữa ngưng tụ.

Lần này, vô tận lôi vân xoay tròn, trong đó, lôi quang như cầu vồng, từ cái kia trong lôi vân, ầm vang nghiêng rơi.

Diệu đến thiên địa như ban ngày lôi quang bên trong, Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, hắn phảng phất . . .

Nghe được vẫn diệt!.