Chương 3081: Đại đạo thần thông

Chương 3081: Đại đạo thần thông

Lôi mang như long, đại địa phía trên, một đạo đạo kim sắc lôi hồ lấp lóe toát ra.

Toàn bộ đại địa, đại địa nấu chảy như Xích Long, kim lôi tránh như Kim Long.

Phảng phất giống như là Vạn Long nhảy lên, xen lẫn lấp lóe, gần như đem cả phiến thiên địa, nhuộm thành kim xích hai màu.

"Đây rốt cuộc là hạng gì lôi kiếp, quá kinh khủng!"

"Là thiên phạt sao? Tần Trường Thanh chẳng lẽ làm tức giận với thiên! ?"

"Đừng nói là cái kia lôi đình, chỉ là dư ba, liền đủ để cho ta tan xương nát thịt!"

Đông đảo Thần Đế nhịn không được lên tiếng, đây đã là thứ hai mươi lăm đến lôi đình, chớ nói bọn họ đều là Đệ tứ Đế cảnh Thần Đế, liền xem như Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương, đối cứng cái này thứ hai mươi lăm đạo kim lôi, cũng phải cửu tử nhất sinh.

Đại địa bên trên, chỉ là lôi hồ, liền tựa như quần long loạn vũ, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Thậm chí, đệ bát trọng ngự thú nhốt, đều gần như có một phương muốn phá toái, mảng lớn sốt ruột nấu chảy dấu vết, nhìn thấy mà giật mình.

Ngay tại đông đảo Thần Đế trong ánh mắt, chỉ thấy ngày đó khung phía trên, một vệt kim quang, vậy mà xé rách phía trước lôi quang, ầm vang mà rơi.

Cái này một tia chớp, đã gần như thành màu trắng lóa, lọt vào trong tầm mắt gần như đủ để cho chúng Thần Đế mù.

"Đây là ..." Triệu Vô Lượng ở phía xa, hắn nhìn qua cái kia một tia chớp, trong nháy mắt nối liền trời đất.

"Đại đạo Thần lôi!"

Cho dù là Triệu Vô Lượng, tại thời khắc này, cũng không khỏi nghẹn ngào.

Đại đạo Thần lôi, là lấy đại đạo thần tắc ngưng tụ hóa thành thực chất, hắn từng tại một vị cường giả thi triển qua, vị cường giả kia, tại Vương thổ bên trong, cũng ngồi hưởng uy danh, một chỉ đại đạo Thần lôi, từng quét ngang tầng thứ nhất Đệ lục Đế cảnh.

Mà trước mắt cái này đại đạo Thần lôi, so với vị kia Thần Vương thi triển đại đạo Thần lôi, đâu chỉ khủng bố gấp trăm lần!

Oanh

Thứ 26 Đạo Thần lôi rơi xuống, tại chỗ vô tận lôi quang bên trong, áo trắng mẫn diệt, gần như trần truồng Tần Hiên, phát giác cái kia đại đạo Thần lôi giáng lâm.

Hai tay đột nhiên ngưng quyết, hắn một đôi mắt, phảng phất đều bị huyền quang tràn đầy.

Đại Đế bản nguyên đang động, Bất Tử Liên đang liều mạng chuyển vận dược lực, tựa hồ phát giác Tần Hiên nguy cơ.

Vô tận Đế lực, như sông lớn đổ bê tông tại Đế trên khuôn mặt, Tần Hiên cái kia mình đầy thương tích thân thể, như bị huyền quang bao khỏa, thấy không rõ hư thực.

Bỗng nhiên, tại cái này huyền quang bốn phía, từng đầu đại đạo hiện lên, trường sinh đại đạo, hóa thành tám đầu thần khóa, quanh quẩn tại Tần Hiên xung quanh.

Huyền quang bên trong, Tần Hiên phảng phất tại ngước mắt, nhìn qua cái kia gần trong gang tấc đại đạo Thần lôi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tám đầu đại đạo đế tỏa, liền cùng cái kia đại đạo Thần lôi va chạm.

Oanh

Trường sinh nói, có thể ép cửu đại thượng phẩm đại đạo, Cửu tổ chi lực.

Nhưng giờ phút này, cho dù là trường sinh đại đạo, cũng ở đó đại đạo Thần lôi phía dưới phá thành mảnh nhỏ.

Đại đạo Thần lôi, trực tiếp xuyên qua đại địa không biết bao nhiêu trượng.

"Chênh lệch quá xa, ta luyện thành đại đạo tiên thần, cùng cái này đại đạo Thần lôi so sánh, như ánh nến!"

Hừng hực lôi quang bên trong, một đạo thanh âm bình tĩnh vang lên, "Như bản đế đại đạo tiên thần triệt để ngưng luyện, chỉ là lôi đình, cũng có thể bị thương bản đế! ?"

Lôi quang tan hết, Tần Hiên hai tay rủ xuống, hắn một đôi cánh tay, phảng phất hóa thành than cốc.

Ở tại Đế trên khuôn mặt, từng đạo từng đạo xúc mục kinh tâm động quật toát ra đại đạo Thần lôi đích lôi mang.

Tần Hiên Đế thân, không biết bị cái này một tia chớp đánh xuyên bao nhiêu chỗ.

Chỉ có đan điền ở tại, chưa từng bị tổn thương.

Đại Đế bản nguyên không tổn hao gì, mặc dù cái kia đại đạo Thần lôi khủng bố tuyệt luân, gần như để cho hắn Đế thân gần như tan rã, nhưng cuối cùng chống đỡ cái này đại đạo Thần lôi.

Tần Hiên trong mắt như cũ yên lặng, tâm hắn như gương sáng, hỉ nộ không đủ để phá kiếp.

Hắn bây giờ, còn chưa từng triệt để bước vào Đệ Ngũ Đế cảnh, vừa mới ngưng luyện ra một tia nhỏ xíu đại đạo tiên thần, liền dẫn động thiên địa kiếp nạn tru phạt, đây là hắn không ngờ tới.

Nếu như chờ đến hắn đại đạo tiên thần triệt để luyện thành, cái kia Bát đạo trưởng sinh thần khóa, tuyệt sẽ không đứt gãy.

Trường sinh nói, có thắng Cửu tổ chi lực, có thể thắng được Thần giới cửu đại thượng phẩm thần tắc.

Thậm chí, tại Tần Hiên gặp đại đạo thần tắc bên trong, không một loại thần tắc, có thể cùng trường sinh đạo chỗ sánh ngang.

Đáng tiếc ...

Tần Hiên hai tay tại ngưng quyết, thể nội bản nguyên, từng đạo từng đạo màu đen Đế lực từ thể nội mãnh liệt cuộn trào ra, ngưng tụ ở tại trong tay.

Kiếp nạn, như thế nào lại nghe người ta nói, như thế nào lại tồn công bằng!

Cái này Thần giới thiên địa, đã có kiếp nạn này, vậy hắn chỉ có phá kiếp một đường có thể đi.

Tần Hiên có thể cảm giác được, cái này lôi kiếp còn chưa từng kết thúc, hạ một đạo lôi kiếp, so với thứ 26 đạo lôi đình, còn có khủng bố.

"Bản nguyên muốn đem hết!"

Bỗng nhiên, Tần Hiên có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Hắn thân tao, tam đại đến binh, bỗng nhiên lần nữa bay lên không.

Vạn Cổ Kiếm, Huyền Môn Cờ, cửu sắc ấn, ầm vang mà lên.

Tần Hiên gần như động tận toàn lực, thể nội bản nguyên chi lực, một phần không lưu.

Bất luận cái này một tia chớp có phải là hay không điểm cuối cùng, nếu là liền một bước này, hắn đều chưa từng bước qua, nói gì về sau!

Vô tận lôi vân nhấp nhô, ngày đó khung phía trên trong lôi vân, thậm chí nổi lên từng đạo từng đạo trật tự thần liên.

Đó là Vương thổ pháp tắc, chân chính chí cao pháp tắc, nhưng ở một phương trong lôi vân hiện lên, nhưng phải đối với Đệ tứ Đế cảnh Tần Hiên muốn tru phạt.

Tại Vạn Cổ Kiếm cùng hai đại đến binh hào quang bên trong, thiên khung phía trên, một đạo kia đạo trật tự thần liên, thình lình tung tích.

Mỗi một đạo thần liên, đều là do đại đạo thần tắc ngưng quyết.

Mỗi một đạo thần liên, cũng có thể xé rách đại địa, phá hủy thần thành.

So với thứ 26 đạo lôi đình, cái này thứ hai mươi bảy đạo lôi đình, càng khủng bố hơn.

Đông đảo trật tự thần liên đang đan xen, xoay chuyển, một tòa thiên chùy, chậm rãi rơi.

Lần này, lôi đình này tốc độ so với trước đó, chậm hơn không chỉ gấp mười lần, nhưng Tần Hiên con ngươi, lại ngưng tụ đến cực hạn.

Hắn giập nát thân thể, như cũ không từng có nửa phần thế lui, lúc này, kèm theo thiên địa chấn động, Vạn Cổ Kiếm, hai đại đến binh, ầm vang mà lên.

Tam đại thần binh, trùng kích hướng cái kia vô tận trật tự thần liên.

Liền như là lấy trứng chọi đá, cái kia lôi đình, như cũ tại hạ xuống, chưa từng có nửa điểm thế lui.

Ngược lại là Tần Hiên, tại chỗ trật tự thần liên phản phệ dưới, như vạn lôi phệ tâm, thiên đao gọt xương, loại đau nhức này, thẳng vào tâm thần.

Rầm rầm rầm!

Tại chỗ trật tự thần liên phía dưới, Vạn Cổ Kiếm cùng hai đại đến binh bên trên, bỗng nhiên bộc phát ra hào quang rừng rực.

Tần Hiên càng là kêu lên một tiếng đau đớn, môi mỏng tuôn máu.

Hắn nhìn qua cái kia Vạn Cổ Kiếm vết rách tràn ngập, cửu sắc ấn, Huyền Môn Cờ quang mang ảm đạm, từ không trung rơi xuống.

Hắn thân thể đột nhiên khẽ động, tiếp theo một cái chớp mắt, từ những cái kia xuyên qua trong vết thương, từng đạo từng đạo Đế lực tràn ra, diễn hóa thành một đầu đại đạo huyền long.

Trường sinh nói, đầu này long, đều là lấy trường sinh đạo ngưng tụ.

Cùng cái kia trấn tổ khóa giống nhau, này thần thông, cũng là 18 thần thông một trong, cũng là Tần Hiên bây giờ, hãn hữu vận dụng thần thông.

Vì cái này hai đại thần thông, đều cần đại đạo tiên thần xem như chèo chống, Tần Hiên trước đó, mặc dù có thể di động trường sinh nói, nhưng cuối cùng chỉ là lấy phương pháp mượn thiên địa, cũng không phải là bản thân chi đạo.

Một cái chớp mắt này, Tần Hiên bên trong đan điền đại đạo bản nguyên, triệt để yên lặng, giống như là dầu hết đèn tắt.

18 thần thông, nghịch tuyệt huyền long!

Huyền long tựa như thực, quay quanh tại Tần Hiên bên cạnh, Tần Hiên giờ phút này, thể nội bản nguyên, triệt để khô cạn.

Hắn thân, càng là rơi vào trên mặt đất Huyền Môn Cờ bên trên, chậm rãi ngồi xếp bằng.

Cái kia một đôi mắt, tại thời khắc này, càng lại tại khép lại.

Nghiêng đến tất cả Đế lực, bao quát hắn vừa mới luyện thành một tia đại đạo tiên thần, 18 thần thông bên trong cuối cùng đại đạo thần thông.

Hai con ngươi khép lại, trong mắt, đã là một vùng tăm tối.

Một kiếp này, hắn đã hết lực vì đó!

Sinh tử, tự nhiên có kết quả định!.