Chương 3082: Như phàm chi thân

Chương 3082: Như phàm chi thân

Nghịch Tuyệt Huyền Long!

Dốc hết tất cả, đại đạo chi long, thông thiên mà lên.

Mặc dù là như thế, so sánh cái kia thứ hai mươi bảy đạo lôi kiếp, cũng như phù du lay cây.

Cái này đã vượt qua Đệ tứ Đế cảnh quá nhiều, là muốn để cho người ta sa vào đến thập tử vô sinh cấp độ.

Tần Hiên từng cho rằng, Đệ tứ Đế cảnh lôi kiếp, nhiều nhất có Đệ Ngũ Đế cảnh chi lực, sao đủ e ngại.

Bây giờ hắn mới phát hiện, cái này lôi kiếp, rõ ràng đã vượt qua Đệ Ngũ Đế cảnh.

Hắn không rõ Vương thổ quy tắc, thiên địa pháp tắc, bất quá, Tần Hiên trong lòng, cũng không một chút buồn giận.

Trong lòng của hắn, cho dù là đến nay, vẫn như cũ là một mảnh bình thản.

Trải qua hai đời, vạn cổ tuế nguyệt, hắn đã sớm nhìn rồi quá nhiều sinh tử.

Càng đến tuyệt cảnh, hắn ngược lại càng thêm tỉnh táo, chưa từng bị nửa điểm cảm xúc khoảng chừng.

Thời khắc này Tần Hiên, liền phảng phất lâm vào trong bóng tối vô tận.

Trong đầu của hắn, ẩn ẩn có Quân Vô Song, Mạc Thanh Liên . . . Tần Hạo đám người từng cái hiện lên.

Có người ở chờ hắn, hắn đã sớm không phải kiếp trước lẻ loi một mình.

Hắn càng phảng phất thấy được kiếp trước, cái kia Táng Tiên Kiếp, 9000 lôi đình dưới, hắn như cũ ngạo nhiên mà đứng, mặc dù tan xương nát thịt, cũng có thể tụ hợp hắn thân.

Bây giờ tại cái này Vương thổ, vẻn vẹn hai mươi bảy đạo lôi đình, lại đem hắn bức bách tới mức này.

Ngay tại Tần Hiên trong đầu, ký ức như vẽ lúc.

Nghịch Tuyệt Huyền Long, đã triệt để cùng thứ hai mươi bảy đạo lôi đình đụng vào nhau.

Lôi đình trăm thước, huyền Long Tam trượng, tại thời khắc này, ầm vang liền đụng vào nhau.

Chỉ thấy cái kia huyền long rên rỉ, quấn quanh ở cái kia trật tự thần liên phía trên, từng đạo từng đạo vết rách, từ huyền long trên thân lan tràn ra.

Oanh

Cái kia toàn bộ từ đại đạo thần tắc đúc thành trật tự thần liên, chưa từng có nửa điểm tổn hại, cho dù là Tần Hiên triệt để khô kiệt bản nguyên, động tận đại đạo tiên thần bên trong thần tắc chi lực, cũng khó có thể rung chuyển cái này thứ hai mươi bảy đạo lôi đình.

"Hắn muốn vẫn diệt!"

"Cái này lôi kiếp, là Đệ tứ Đế cảnh có thể phá sao! ?"

"Cũng chính là hắn, nếu là đổi lại là ta, sợ là đạo thứ nhất, đều chưa chắc có thể nhận đón đỡ được!"

"Thiên địa như không nghĩ ngươi sinh, chính là làm tuyệt, cũng khó càng dễ thiên mệnh!"

Bốn phía những cái kia Thần Đế, tại thời khắc này, ngược lại có một loại nhàn nhạt bi ai.

Tần Hiên đã đầy đủ mạnh, mạnh đến làm cho người giận sôi cấp độ, nhưng tại thiên địa này kiếp nạn dưới, vẫn như cũ là như vậy không chịu nổi một kích.

Bọn họ đau khổ tu luyện đến nay, cũng chưa chắc có thể so với thiên địa một xấu.

Cho dù là Triệu Vô Lượng đám người, từng thua bởi Tần Hiên, thậm chí không tiếc hao phí trọng bảo mua mạng, vốn hẳn nên đối với Tần Hiên trong lòng còn có oán hận người, lúc này, cũng là có một cỗ bi ý xông lên đầu, chưa từng chút nào có nửa điểm thoải mái.

"Hắn đã đem hết tất cả, thần lực trong cơ thể, đã triệt để trống không!" Tiếu Hà thở dài nói: "Đáng tiếc, ta ngược lại không hy vọng hắn chết!"

"Chúng ta chi lực ] cuối cùng khó thắng thiên địa!" Long Tiêu cũng ở đây mở miệng, hắn sắc mặt có chút phức tạp.

Triệu Vô Lượng nhìn qua cái kia ngồi cờ phía trên, như chờ chết Tần Hiên, đôi môi hơi run một chút rung động, nhưng cuối cùng, nhưng vẫn là nuốt xuống tất cả ngữ.

Kết quả đã định!

Cái kia đông đảo hung thú, Tộc Vương, đứng xa nhìn lôi kiếp dưới Tần Hiên, đều là sa vào đến một mảnh trầm mặc.

Huyết mạch Phá Cảnh, sẽ làm sẽ có thiên địa kiếp nạn giáng lâm.

Bọn chúng tại Tần Hiên trên thân, phảng phất thấy được không đảo ngược kháng chi lực.

Có lẽ, hắn bọn chúng huyết mạch tiến giai nhập Đệ Ngũ Đế cảnh, thiên địa kiếp nạn xa xa không có bậc này lôi kiếp khủng bố, nhưng cuối cùng có một ngày, bọn chúng, hoặc là tử tôn hắn hậu bối, đều sẽ gặp được bậc này khủng bố lôi kiếp, không lưu người nửa điểm sinh lộ thiên địa chi kiếp.

Vương thổ, Vô Thượng La Thiên, Đệ Lục Tịnh Thủy cùng đồ thiên vọng lấy Tần Hiên dáng người.

"Chí Tôn, hắn sợ là muốn vẫn diệt!"

"Lôi kiếp, không tiêu tan sao?"

Đồ thiên có chút chần chờ, nếu là Tần Hiên bị tru diệt, tương đương với hắn làm nghịch vương pháp.

Hắn mặc dù nhập vào con đường trường sinh, nhưng hắn dù sao không phải là Đệ Lục Tịnh Thủy, làm trái pháp tắc, hắn cũng sẽ nhận trọng phạt.

Hai mươi bảy đạo lôi đình, đã vượt qua Đệ tứ Đế cảnh đại đạo thiên kiếp.

Tại Vương thổ ghi lại, Đệ tứ Đế cảnh trải qua đại đạo thiên kiếp tồn tại, người mạnh nhất, cũng bất quá dừng bước tại 21 đạo.

Đệ Ngũ Đế cảnh trải qua đại đạo thiên kiếp tồn tại, cao nhất cũng bất quá tại đạo thứ 26.

Đệ Lục Tịnh Thủy ngắm nhìn Tần Hiên, nàng ánh mắt yên lặng, "Không vội!"

Nhàn nhạt hai chữ, để cho đồ thiên hơi chậm lại.

Hắn muốn nói lại thôi, cuối cùng, lại vẫn là trầm mặc xuống tới.

Đồ thiên nhìn thoáng qua Tần Hiên, không khỏi oản thán, gia hỏa này, khó tránh khỏi có chút xui xẻo tận cùng.

Có thể khiến cho Chí Tôn mở miệng, đích thân đến động đại đạo thiên kiếp tru phạt người, đây cũng là Vương thổ vị thứ nhất.

. . .

Thiên Địa ngục bên trong, chúng đại đạo thần liên xoay chuyển, dĩ nhiên, đã trước khi tại Tần Hiên trên đầu ba thước.

Ba thước xa, tia sáng tán phát dư ba, đều gần như để cho Tần Hiên cảm giác được tan xương nát thịt.

Hắn như cũ đang ngồi xếp bằng, nhắm mắt, Nghịch Tuyệt Huyền Long phá toái, không chịu nổi một kích, tựa hồ cũng không đủ để cho Tần Hiên có nửa phần kinh sợ.

Sẽ ở đó từ đại đạo thần tắc ngưng tụ trật tự thần liên xoay chuyển bên trong, Tần Hiên đôi mắt, bỗng nhiên mở ra.

Hắn thình lình đứng dậy, hắn thân, đã thủng trăm ngàn lỗ, kỳ huyết đều khó mà ngừng, đối mặt với cái này kinh khủng đại đạo thiên kiếp, hắn liền giống như là một kẻ phàm nhân, đối mặt với chín Thiên Thần lôi một dạng.

Bực nào yếu đuối không chịu nổi, bực nào hèn mọn.

Nhưng dù cho như thế, Tần Hiên như cũ chưa từng triệt để đoạn tuyệt hi vọng, cái kia một đôi nhuốn máu mắt đen, nhìn qua trật tự thần liên, hai chân xê dịch, tránh đi một đạo kia trật tự thần liên.

Sau đó, dưới chân hắn lại đạp, lại là một đạo trật tự thần liên lướt qua.

Hắn hai con ngươi tại nhìn chăm chú trật tự thần liên, Tần Hiên cử động, gần như vụng về đến cực hạn.

Giống như là một kẻ phàm nhân, muốn tại mưa lớn bên trong làm đến giọt mưa không dính, cái này gần như không có khả năng.

Bỗng nhiên, một đạo trật tự thần liên, lướt qua Tần Hiên cánh tay, trong nháy mắt, cánh tay hắn, cũng đã sụp đổ, trực tiếp hóa thành một mảnh huyết vụ.

Tần Hiên lại là liền nhìn đều chưa từng nhìn một chút, mượn từ cánh tay yên diệt, hắn lần nữa dậm chân, khó khăn lắm tránh đi lại một đường trật tự thần liên.

"Hắn đang làm gì! ?"

"Đều đến một bước này, hắn lại còn chưa từng từ bỏ sao! ?"

"Liều chết giãy dụa, cũng bất quá là chết thôi!"

"Liền xem như tránh đi tất cả đại đạo Thần lôi, nương tựa theo thân thể của hắn, hắn sống được sao?"

Đông đảo Thần Đế nhìn qua Tần Hiên cử động, trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua, điên cuồng như vậy người.

Có được phá vỡ núi hủy ngọn núi, đều khó mà chống lại thiên địa này kiếp nạn, bây giờ, tay trói gà không chặt, lại còn dám trước mặt lôi kiếp! ?

Tần Hiên, như cũ tại dốc hết toàn lực, hắn một đôi tròng mắt, chưa từng có biến biến hóa qua.

Liền giống nhau hắn vừa mới bắt đầu độ kiếp bình tĩnh như vậy, như uẩn kiêu ngạo.

"Thiên địa tử kiếp, vô sinh tuyệt lộ!"

"Thì tính sao! ?"

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, "Từ xưa thiên địa có thể hủy, bất quá xương da, hủy thất bại, tru không được tâm!"

Hắn u tối trong con ngươi, lại phảng phất có một vòng quang mang bất diệt.

Phàm nhân chi thân, chưa hẳn liền không thể vượt qua chín Thiên Thần lôi.

Ta Tần Trường Thanh chưa chết, ai dám nói . . .

Càn khôn định! ?.