Chương 3083: Không muốn chết

Chương 3083: Không muốn chết

Tuyệt cảnh!

Tần Hiên trong cơ thể Đế lực đã triệt để khô kiệt, thân thể của hắn nhận lấy cực lớn trọng thương.

Mỗi một tấc động, gần như cũng là Tần Hiên lấy hắn vạn cổ không dễ ý chí đang chống đỡ.

Cái gọi là cực hạn, nếu là có vượt qua, Tần Hiên đã sớm vượt qua cực hạn cuối cùng.

Nhưng, thiên địa chỗ này lưu tình, lôi kiếp chi lực, như cũ nửa phần chưa giảm.

Tần Hiên tại này từng đạo từng đạo trật tự thần liên bên trong, giống như là cuồng phong bên trong, cái kia yếu đuối không chịu nổi lá rụng.

Ầm

Lại là một đạo thần liên, gặp thoáng qua, Tần Hiên vai cùng một bộ phận cánh tay, trực tiếp yên diệt.

Cái kia gánh nặng vạn phần đế huyết, tưới rơi vào cái này bên trong lòng đất.

Tần Hiên trong hai con ngươi, như cũ chưa từng có gợn sóng.

Hắn hai chân đang động, cực kỳ chậm chạp, tránh đi mấy đạo thần liên xen lẫn.

Trong mơ hồ, tại Tần Hiên hai lỗ tai bên trong, hình như có kiếm minh vang lên.

Kinh khủng kia tuyệt luân, giảo diệt đại địa trật tự thần liên bốn phía, Vạn Cổ Kiếm, thình lình mà lên.

Kiếm Linh đang động, nó nuốt bốn phía hỗn loạn thiên địa lực lượng, không lấy Tần Hiên Đế lực vì nguyên, thẳng hướng đạo này đại kiếp.

Vết rách, đã tràn ngập tại Vạn Cổ Kiếm phía trên.

Tựa như lúc nào cũng muốn phá toái!

Đừng nói là Vạn Cổ Kiếm bây giờ đã bị hao tổn, chính là tại toàn thịnh thời kỳ, Tần Hiên lấy Đế lực vì nguyên, cũng khó trảm phá đạo này lôi kiếp.

Lấy trứng chọi đá!

Gần như tại Vạn Cổ Kiếm chém vào cái kia đại đạo thần tắc ngưng tụ mà thành trật tự thần liên lúc, kèm theo phá toái thanh âm, Vạn Cổ Kiếm, tại thời khắc này, vỡ nát trăm ngàn.

Vô số kiếm khí mảnh vỡ, tán lạc tại cái kia trật tự thần liên bốn phía.

"Đại Đế!"

Một đạo ẩn chứa đau đớn, thanh âm yếu ớt, tại cái này kinh khủng trong lôi kiếp vang lên.

Chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm, mặc dù vỡ nát trăm ngàn, tại thời khắc này, vậy mà lấy phá toái chi thân đang động.

Vô số mảnh vỡ, hóa thành từng đạo từng đạo quang mang, xuyên thấu qua cái kia trật tự thần liên trong khe hở, xông vào đến Tần Hiên bên cạnh.

Oanh

Một đạo trật tự thần liên, kém chút chạm đến Tần Hiên đầu, đã có một cái mảnh vỡ, rơi vào cái kia trật tự thần liên bên trên.

Mảnh vỡ yên diệt, dư ba để cho Tần Hiên thân thể thối lui, tránh đi một kiếm này.

Tần Hiên đôi tròng mắt kia động, trong mắt, đã đều là đế huyết.

Vạn Cổ Kiếm linh tĩnh tĩnh đứng ở Tần Hiên bên cạnh, bốn phía, vô số mảnh vỡ quanh quẩn.

Phảng phất muốn hộ vệ Tần Hiên, đi qua đạo này lôi kiếp, mặc dù tan xương nát thịt, cũng không sợ hãi.

Nó nhìn qua Tần Hiên, từ Hoa Hạ một mực làm bạn, vì Tần Hiên, nó mới vừa có linh.

Tần Hiên từng gặp quá nhiều binh khí, nhưng lại giống nhau thủy chung, chưa từng tương khí, lần lượt luyện lại, lần lượt truyền đạo, để nó từng hơi như giun dế chi mệnh, thành bây giờ cái này vạn cổ một kiếm.

Cái kia một đôi mắt, phảng phất ẩn chứa quá nhiều.

Tần Hiên môi mỏng muốn động, lại yết hầu lại vì đế huyết đang dâng lên, không phát ra tiếng.

Vạn Cổ Kiếm biết được Tần Hiên muốn nói điều gì, Vạn Cổ Kiếm lại là nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn thân như tựa như Tần Hiên, hắn cho phép, cũng có bảy phần chi tướng.

"Đại Đế chưa từng vứt bỏ vạn cổ, vạn cổ có thể nào vứt bỏ!"

Bốn phía, từng đạo từng đạo Vạn Cổ Kiếm mảnh vỡ tại yên diệt, mỗi một mảnh vụn yên diệt, Vạn Cổ Kiếm Kiếm Linh chi thân, phảng phất đều muốn trừ khử một phần.

Tần Hiên tại dậm chân, hắn muốn động thủ, đem Vạn Cổ Kiếm Kiếm Linh chi thân khống chế.

Hắn giờ phút này, phảng phất mới phát hiện, hai tay đã sớm hóa thành hư vô.

Có thể thấy được, Vạn Cổ Kiếm linh, đã càng thêm phiêu miểu, bốn phía những mãnh vụn kia, cũng gần như còn thừa không có mấy.

Đạo này thiên lôi, đã sớm vượt qua Vạn Cổ Kiếm có khả năng tiếp nhận.

Hắn có khả năng làm, cũng bất quá là thông qua mỗi một mảnh vụn dư ba, vì Tần Hiên nhắc nhở.

Tần Hiên giờ phút này, cảm giác được bốn phía tuế nguyệt, phảng phất đều ngưng trệ.

Trong mắt của hắn, có vô tận dài dằng dặc.

Từng tại Hoa Hạ, từng tại Tu Chân giới, từng tại Tiên giới, từng ở kiếp trước . . .

Cho dù là Tần Hiên ý chí, cho dù là Tần Hiên Tiên Tâm, cũng giống như đi đến cuối con đường.

Ngay tại Tần Hiên ý thức, sắp vĩnh trú tại bóng tối này bên trong lúc.

Bỗng nhiên, Tần Hiên chỉ cảm thấy, một cỗ ít ỏi Đế lực, từ trong đan điền mà sống.

Đan điền của hắn bên trong, tựa hồ có một thanh âm.

"Đại Đế, không muốn chết!"

Đây là một đạo yếu ớt, tràn đầy sợ hãi, nhát gan thanh âm.

Đan điền thế giới bên trong, Bất Tử Liên tại mở miệng, từng sợi cành cây, chuyển vận nàng bản nguyên chi lực, nhập Tần Hiên Đại Đế bản nguyên bên trong.

Cái này một cỗ Đế lực, giống như là cam tuyền, tràn vào đến bản nguyên bên trong, một câu kia thanh âm, càng giống là một cái tay, đem Tần Hiên từ cái kia trong bóng tối mạnh mẽ lôi kéo mà ra.

"Không muốn chết!"

Tần Hiên trong tai, phảng phất vang lên Quân Vô Song thanh âm.

Có giai nhân, như cũ tại Tiên giới mong mỏi cùng trông mong.

Đó là hắn cưới hỏi đàng hoàng thê tử, ngày xưa Hoa Hạ, nhắm người mà cưới, Quân Vô Song nhưng thủy chung đều chưa từng có nửa điểm lời oán giận.

Trong Tu Chân giới, nàng càng là không tiếc dư lực, đến bảo vệ hắn Tần Trường Thanh.

"Tần Hiên!"

"Phụ thân!"

"Ba ba!"

"Sư phụ!"

Tại thời khắc này, Tần Hiên trong tai, phảng phất vang lên cố nhân lẩm bẩm.

"Tần Trường Thanh, chỉ là một đạo lôi kiếp, liền có thể thắng ngươi! ?"

"Thanh Đế, Trường Sinh đại đế, chỉ đến như thế!"

Trong lôi kiếp, Tần Hiên đôi mắt, tại thời khắc này quang mang ngưng tụ.

Một đạo màu đen Đế lực, từ Tần Hiên thể nội mà ra, rơi vào cái kia sắp giải tán Vạn Cổ Kiếm linh chi bên trên.

"Đường lớn lên, vô binh không thể!"

Tần Hiên môi mỏng bên trong, có đế huyết tuôn ra, cái này ngắn gọn đến mức tận cùng sáu chữ, lại nói ra Tần Hiên trong lòng chi ý.

Hắn hai con ngươi phục sinh quang mang, bốn phía từng đạo từng đạo trật tự thần liên, liền tựa như một đầu tuyệt lộ, một đầu đã triệt để đoạn tuyệt con đường.

Chỉ là cái này một đôi mắt từ bắt nguồn từ cuối cùng, đều chưa từng có nửa điểm e ngại.

Bất Tử Liên lưu lại Đế lực không nhiều, Tần Hiên lại là dưới chân đột nhiên đạp mạnh, đằng thiên mà lên.

Từng đạo từng đạo trật tự thần liên, giống như là gió thổi không lọt thiên võng, Tần Hiên ở trong đó truyền thụ, liền xem như toàn thịnh thời kỳ, cũng phải trả giá thật lớn.

Oanh

Bỗng nhiên, Tần Hiên chân phải, rơi vào một đạo thần liên phía trên.

Mượn từ lực phản chấn, Tần Hiên thân thể lần nữa dâng lên, từ một đạo kia Đạo Thần liên bên trong, xuyên toa mà qua.

Tần Hiên đôi mắt đang ngưng tụ, trong lòng, càng là như chỉ thủy.

Bỗng nhiên, Tần Hiên thân ảnh đã ngừng lại, tại phía trước hắn, trật tự thần liên, thình lình khép lại.

Thần liên xen lẫn, triệt để phong bế tất cả khe hở.

Đừng nói là Tần Hiên, chính là một sợi gió nhẹ, lướt qua cái kia đông đảo thần liên bên trong, cũng phải yên diệt.

Đúng lúc này, tại chỗ gió thổi không lọt trật tự thần liên bên trong, từng sợi màu đen, thình lình phục sinh.

Trường sinh thần tắc!

Trước đó phá toái, như yên diệt trường sinh thần tắc, liền tựa như trống rỗng xuất hiện.

Đã vì trường sinh, có thể nào yên diệt!

Tần Hiên động cái kia cuối cùng hơn lưu Đế lực, tỉnh lại tràn lan trường sinh thần tắc, một lần nữa ngưng tụ.

Dù vậy, cái này trường sinh thần tắc, cũng quá mức yếu ớt.

Oanh

Màu đen hội tụ, trường sinh đại đạo, hóa thành thực chất, vẻn vẹn ba thước, rơi vào cái kia trật tự thần liên phía trên.

Tần Hiên thể nội, Bất Tử Liên chuyển vận mà đến, cuối cùng một vòng Đế lực, cũng triệt để tuôn ra.

"Còn có người đang chờ ta!"

"Bọn họ, chưa bao giờ từng phụ ta, ta lại có thể nào có dựa vào bọn họ!"

"Ta Tần Trường Thanh, có thể nào vẫn lạc!"

Tần Hiên cặp kia nhuốn máu con ngươi, cặp kia con ngươi đen nhánh, nhìn qua cái kia màu đen bên trong, khiêu động đạo này lôi kiếp, mạnh mẽ tại chỗ gió thổi không lọt trật tự thần liên bên trong, mở ra một cái khe.

Thiên Địa ngục bên trong, rất nhiều Thần Đế, hung thú trong ánh mắt, cái kia gió thổi không lọt đại đạo thần liên, triệt để bao trùm tại đại địa phía trên.

Thần liên bốn phía, đại địa đã biến thành hư vô.

Đúng lúc này, một vòng nhỏ xíu quang mang, từ cái kia trật tự thần liên bên trong xông ra.

Chỉ thấy một bóng người, chỉ có chỉ là 12 tấc cao, u ám không sáng, xông ra cái kia trật tự thần liên.

Đông đảo sinh linh thấy cảnh này, xôn xao lên tiếng.

"Đây là?"

"Thần hồn! ?"

"Hắn còn sống! ?".