Chương 3084: Đại đạo trong mây đến

Chương 3084: Đại đạo trong mây đến

Vô Thượng La Thiên, đồ thiên vọng lấy cái kia xông ra thứ hai mươi bảy đạo lôi kiếp yếu ớt bản nguyên, có chút trố mắt ngoác mồm.

Vậy mà lấy khô kiệt chi thân, vượt qua cái này thứ hai mươi bảy đạo lôi kiếp! ?

Cuối cùng một màn kia đạo tắc, không nên cường đại đến bước này mới đúng!

Đồ thiên có chút mờ mịt, có người lấy Đệ tứ Đế cảnh, vậy mà vượt qua thứ hai mươi bảy đạo lôi kiếp, đây là Vương thổ, trước chỗ chưa từng có phần hơn sự tình.

"Chí Tôn!"

Bỗng nhiên, đồ thiên kịp phản ứng, nhìn về phía Đệ Lục Tịnh Thủy.

Đã thấy Đệ Lục Tịnh Thủy tại suy nghĩ xuất thần, nàng nhìn qua cái kia Thiên Địa ngục bên trong, hơi yếu bản nguyên.

Đồ thiên chi thanh âm, tựa hồ để cho Đệ Lục Tịnh Thủy lấy lại tinh thần.

"Không cần đạo thứ 28 lôi kiếp!"

Đệ Lục Tịnh Thủy thản nhiên nói: "Thối lui a."

Đồ thiên vọng lấy Đệ Lục Tịnh Thủy, muốn nói lại thôi.

Hắn nhìn về phía Đệ Lục Tịnh Thủy, ánh mắt có chút kỳ quái.

Hắn chưa bao giờ thấy qua Chí Tôn, như vậy để ý qua một con kiến.

Bất quá Đệ tứ Đế cảnh mà thôi, bất luận là đối với hắn, vẫn là đối với Đệ Lục Tịnh Thủy mà nói, nói con kiến, nửa điểm không đủ.

Trong mơ hồ, đồ thiên đôi mắt dường như tại tính toán một ít gì.

Đợi đến đồ thiên rời đi, Đệ Lục Tịnh Thủy lại là chậm rãi đứng dậy.

"Thần tổ, là hắn!"

Đệ Lục Tịnh Thủy khẽ thi lễ, mặt lộ vẻ cung kính.

"Tịnh Thủy hi vọng hắn nhập con đường trường sinh, hắn đã xưa đâu bằng nay, như hắn vào tới con đường trường sinh, có thể vì thần tổ mà chiến!"

Nói xong, Thần Cung bên trong, như cũ chưa từng có thanh âm vang lên.

"Chung quy là con kiến mà thôi, liền xem như hắn vào tới con đường trường sinh, tại thần tổ trước mặt, cũng đồng dạng yếu ớt không chịu nổi."

"Bất luận là Tịnh Thủy, vẫn là hắn, cũng hoặc là, là hắn đã từng, tại thần tổ mà nói, đều là bất quá một chỉ liền có thể nghiền chết hạng người, Tịnh Thủy tự biết."

"Tịnh Thủy, tự nhiên an bài, sao dám có vác thần tổ!"

Đệ Lục Tịnh Thủy cúi đầu, nàng trong hai con ngươi, một mảnh yên tĩnh.

Ước chừng hơn mười hơi thở, Đệ Lục Tịnh Thủy mới chậm rãi ngẩng đầu, nàng nhẹ nhàng thở ra một hơi.

"Con kiến, há có thể lay trời!"

"Đạt hai bảy số lượng, ngồi trời ban, có thể luyện hóa bao nhiêu, liền muốn xem chính ngươi!"

Nàng nhìn về phía Thiên Địa ngục bên trong, cuối cùng, chậm rãi ngồi xuống, nhìn qua Tần Hiên gần như khô kiệt bản nguyên, ánh mắt bình thản, trầm tĩnh.

. . .

Thiên Địa ngục bên trong, Tần Hiên bản nguyên yếu ớt đến cực hạn.

Hắn nhìn qua ngày đó bên trong lôi vân, như lại có lôi kiếp, hắn cũng phải chuẩn bị sẵn sàng.

Hắn há lại cho chính mình, chết ở đây địa!

Thứ hai mươi bảy đạo lôi kiếp, liền xem như trường sinh đại đạo mở ra một cái khe, nhưng hắn Đế thân, vẫn như cũ là vẫn diệt.

Cũng may, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vì hắn sáng tạo, bản nguyên như tại, Đế thân chính là hóa thành hư vô cũng không ngại.

Ngay tại Tần Hiên ngóng nhìn lôi vân thời điểm, thiên khung phía trên, đen nhánh lôi vân, ầm vang ở giữa, hướng hai phe tan đi.

"Cái gì! ?"

"Chẳng lẽ, còn có đạo thứ 28 lôi kiếp sao?"

"Cái này . . ."

Chúng Thần Đế nhìn qua Tần Hiên gần như tuyệt cảnh phùng sinh, bây giờ, nhìn qua ngày đó khung phía trên lôi vân, triệt để lâm vào ngốc trệ.

Đạo thứ 28 lôi kiếp, đây là muốn triệt để đoạn tuyệt hắn Tần Trường Thanh sinh lộ a!

Mọi người ở đây trong ánh mắt, chỉ thấy cái kia trong lôi vân tách ra, có hỗn độn chi quang, từ cái kia trong lôi vân rơi xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo mênh mông hỗn độn chi quang, từ trong lôi vân đánh xuống.

Đạo ánh sáng này mang quá nhanh, nhanh đến trong nháy mắt, liền đem Tần Hiên khô kiệt bản nguyên bao phủ ở bên trong, lại không bóng dáng.

Trong hỗn độn, Tần Hiên bản năng muốn tránh đi, đáng tiếc, bất quá là trong nháy mắt, hắn cũng đã bị cái kia vô tận hỗn độn, triệt để bao phủ ở bên trong.

Oanh

Có một cỗ dồi dào chi lực, tràn vào đến Tần Hiên thể nội, Tần Hiên khô kiệt bản nguyên, tại thời khắc này, giống như hạn hán đã lâu gặp lại mưa xuân.

Bản nguyên tại thời khắc này, thình lình khôi phục.

"Đây không phải lôi kiếp! ?"

Tần Hiên trong chớp mắt, liền kịp phản ứng.

Hắn quyết định thật nhanh, vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, thôn luyện cái kia thoải mái bản nguyên chi lực.

Này lực, gần như thuần túy đến cực hạn, chính là Bất Tử Liên chuyển vận Đế lực, cũng gần như không bằng.

Tần Hiên thậm chí không cần luyện hóa, liền có thể nuốt vào bản nguyên bên trong.

Hơn nữa, gần như hơn mười hơi thở, Tần Hiên bản nguyên, liền khôi phục được toàn thịnh thời kỳ.

Liền xem như Tần Hiên chính mình cũng có chút khó mà tin được!

"Đây là vượt qua lôi kiếp sau đền bù tổn thất! ?"

"Bốn phía, là . . . Trường sinh đại đạo!"

"Những cái này hỗn độn chi quang, là đại đạo thần tắc hóa thành thực chất!"

"Nếu là thôn luyện, ngưng tụ ra đại đạo tiên thần!"

Tần Hiên bản nguyên khôi phục, cảm giác bốn phía cái kia hỗn độn chi mang, lập tức có để cho hắn khó tin phát hiện.

Cho dù là tại Vương thổ, tại Thiên Địa ngục bên trong, thôn luyện trường sinh đại đạo, cũng như mò kim đáy biển, thôn luyện ngưng tụ đại đạo tiên thần khó khăn biết bao.

Nhưng bây giờ, Tần Hiên lại phảng phất đưa thân vào đại đạo thần tắc chi hải bên trong, mỗi một sợi đại đạo thần tắc, đều thuần túy đến cực hạn, quan trọng nhất là, Tần Hiên thử nghiệm luyện hóa, đại đạo thần tắc, dễ như trở bàn tay liền bị Tần Hiên luyện hóa ngưng tụ.

Tại chỗ bản nguyên thân tao, một vòng chút xíu màu đen cát bụi hiện lên.

Sau đó, cái này cát bụi liền đang xoay tròn, đang ngưng tụ, từ chút xíu, lật tăng gấp đôi, gấp hai . . .

Tần Hiên gần như là điên cuồng giống như vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, bản nguyên tại thôn luyện bốn phía hỗn độn chi sắc.

Vẻn vẹn 36 tức bên trong, tại Tần Hiên bên cạnh, cái kia gần như bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy đại đạo tiên thần, cũng đã ngưng tụ ra 800 hào độ cao, gần như hướng một tấc tiên thần tới gần.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển bên trong, Đệ Ngũ Đế cảnh đỉnh phong, cũng bất quá là mười tấc tiên thần, vẻn vẹn hơn năm mươi tức, Tần Hiên liền ngưng tụ ra gần tấc tiên thần.

Tần Hiên tâm cảnh bình phục, hắn thậm chí ngay cả kinh hỉ đều đặt ở trong lòng, giờ phút này, hắn không từng có nửa điểm thời gian lãng phí, tâm thần đều ở luyện hóa bốn phía hỗn độn chi mang, trường sinh đại đạo thần tắc bên trong.

Gần như là trăm tức, Tần Hiên thân tao viên kia màu đen đại đạo tiên thần, giờ phút này, đã ngưng tụ ra ba ngàn hào độ cao, có thể các loại ba tấc.

Bốn tấc, năm tấc . . .

Tần Hiên thôn luyện cái này đại đạo tiên thần, trọn vẹn 600 tức, ngay tại Tần Hiên thân tao cái kia đại đạo tiên thần, đã thành bảy tấc 900 hào lúc, bốn phía hỗn độn chi quang, thình lình mà tán.

Còn không đợi Tần Hiên kịp phản ứng, liền trở về vào đến cái kia trong mây.

Màu đen bản nguyên bên trong, Tần Hiên đôi mắt thình lình mở ra, bên cạnh hắn, đại đạo tiên thần tại quanh quẩn, hắn đột nhiên mà động, thông thiên mà lên, truy hướng cái kia thối lui hỗn độn chi quang.

Coi hắn đuổi kịp đến cái kia thối lui hỗn độn chi quang lúc, bên cạnh đại đạo tiên thần lần nữa chuyển động.

Đại đạo quy thiên, bất quá hao phí 20 hơi, liền triệt để từ trong thiên địa này rút đi.

Mà Tần Hiên, nhưng ở cái này 20 hơi bên trong, mạnh mẽ đem bảy tấc 900 hào Trường Sinh Tiên thần, luyện hóa đến tám tấc 36 hào độ cao.

Cho đến cái kia huyền quang triệt để rút đi, Tần Hiên thân cao ba ngàn trượng, nhìn qua cái kia đã hoàn toàn biến mất đại đạo, khẽ nhíu mày.

Hắn nhìn qua cái kia đã dần dần tan đi lôi vân, Đế lực hóa thành cuồn cuộn tinh khí, tuôn ra bản nguyên, đúc lại Đế thân.

Gần như là trăm tức về sau, Tần Hiên Đế thân, cũng đã hồi phục mà thành.

Đợi Đế lực thu liễm, huyền quang tán đi, Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi.

"Lần này, thật muốn vẫn lạc!"

"Sau khi độ kiếp, là có thiên địa ban tặng sao?"

Tần Hiên chậm rãi chắp tay, trong lòng ẩn ẩn có chút tâm tư đang chuyển động.

Sau đó, hắn đạp chân xuống, hóa thành cầu vồng, hướng về Thiên Địa ngục, phá toái Ngự Thú quan bên trên.

Bốn phía, đông đảo Tộc Vương, Thần Đế, đã sớm đầy mặt ngốc trệ, từng tia ánh mắt, tụ tập tại Tần Hiên trên thân, tất cả mọi người gần như sa vào đến ngu dại bên trong.

Bọn họ nhìn qua khí tức viên mãn, không từng có nửa điểm tổn thương Tần Hiên.

Giờ phút này, bọn họ há có thể không biết, vậy căn bản không phải đạo thứ 28 lôi kiếp, cái kia đều là đại đạo thần tắc hỗn độn chi quang, là thiên địa ban ân.

Vượt qua lôi kiếp, ban tặng Vương thổ tuyệt thế kiêu mới ban ân.

"Đại đạo trong mây đến, đúc lại cạn kiệt thân!" Triệu Vô Lượng giờ phút này, nhịn không được lên tiếng nói: "Gia hỏa này, vốn đã đầy đủ yêu nghiệt, Đệ tứ Đế cảnh bên trong, có thể cùng hắn sánh vai người không nhiều."

"Bây giờ sợ là . . . Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương, có thể cùng hắn chống lại người, đều muốn tại số ít!"

Hắm âm bên trong, tràn đầy hâm mộ, nhưng lại không từng có chọc giận.

Kinh khủng như vậy lôi kiếp, đổi lại bọn họ, đã sớm vẫn lạc, đừng nói là thiên địa ban ơn.

Rất nhiều Thần Đế cùng hung thú trong ánh mắt, Tần Hiên đứng chắp tay, ánh mắt của hắn lướt qua tại chỗ toàn bộ sinh linh.

Thanh âm nhàn nhạt, tại cái này phá toái Ngự Thú quan bên trên vang lên.

"Đột phá mà thôi, sao đủ xem cũng! ?".