Chương 3085: Con đường phía trước có hi vọng

Chương 3085: Con đường phía trước có hi vọng

Thiên Địa ngục bên trong, áo trắng đứng ngạo nghễ tại trong thiên địa.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều hung thú, tựa như cũng hiểu biết đám hung thú này vì sao mà đến.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, cái kia rất nhiều Tộc Vương ẩn ẩn phát sợ.

"Trước đó cái kia phi cầm, ta giết, hầm thành canh, như có phẫn hận, đều có thể tìm ta!"

Tần Hiên mở miệng, thanh âm hắn bình thản, nhàn nhạt lời nói, lại như để cho cái kia rất nhiều Tộc Vương sinh giận.

Một tiếng quạ kêu, như kinh thiên địa.

Đây là táng linh hung quạ Tộc Vương, giờ phút này, phát ra tràn đầy phẫn hận thanh âm.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia táng linh hung quạ, đột nhiên, hai con ngươi khẽ nhúc nhích.

Ở tại trong hai tròng mắt, một vòng huyền quang ngưng tụ.

Cái này huyền quang, bất quá một chỉ, rất nhiều hung thú trong ánh mắt, trong phút chốc, huyền quang phá không ba trăm dặm.

Cái kia táng linh hung quạ vốn muốn tránh né, nhưng cũng khó địch nổi huyền quang tốc độ!

Trong mơ hồ, có một đạo thê lương quạ kêu, vang vọng tại trong thiên địa này.

Chỉ thấy cái kia táng linh hung quạ Tộc Vương, ngực thình lình hiện ra một đạo động quật.

Nó khí tức uể oải đến cực hạn, đông đảo táng linh hung quạ, đem hắn bảo vệ.

Tần Hiên nhàn nhạt thẻ một chút cái này táng linh hung quạ, bàn tay chậm rãi ra.

Đại Đế chi lực, hội tụ ở tay.

Oanh

Rất nhiều Thần Đế, thậm chí cái kia rất nhiều hung thú Tộc Vương kinh hãi trong ánh mắt.

Đế lực ngưng tụ làm kiếm, thình lình mà ra.

Một kiếm, liền tựa như cuồn cuộn sông lớn, chém vào đại địa.

Ngự Thú quan trước, cái kia một mảnh hỗn độn mặt đất, tại một kiếm này phía dưới, tức thì bị một phân thành hai.

Một kiếm trảm khe rãnh, có tới 70000 trượng!

Kèm theo đại địa oanh minh, kiếm quang hừng hực, Tần Hiên xuyên thấu qua cái kia một đạo kiếm quang, nhìn qua cái kia rất nhiều hung thú.

"Nhưng còn có ai! ?"

Tần Hiên lạnh nhạt lên tiếng, lời nói, lại làm cho cái kia đông đảo Tộc Vương, hung thú sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Một kiếm liệt địa 70000 trượng, điều này có thể là Đệ tứ Đế cảnh chi lực! ?

Cho dù là những cái này Tộc Vương, tại thời khắc này, đều cảm giác được sợ hãi.

Quá kinh khủng!

Bọn họ liền xem như toàn bộ động thủ, cũng không phải là đối thủ của người này.

Rống

Có hung thú phát ra gầm nhẹ, nó sinh lòng thoái ý.

Thân làm Vạn Thú Châu bên trong hung thú, bọn họ cũng không quan tâm bên trong ngục tam đại thế lực, nhưng bây giờ, đối mặt với cái này một người, lại không dám chút nào tiến thêm.

Đúng lúc này, từ cái kia Vạn Thú Châu chỗ sâu, trong mơ hồ, không ít hung thú chấn động cánh mà ra, phát ra gấp rút thanh âm.

Chúng hung thú, thậm chí Tộc Vương nghe nói, cũng không khỏi kinh sợ lên tiếng.

Lúc này, cái này một đám hung thú, liền trở về lui lại.

Trong mơ hồ, hình như có kinh sợ thanh âm liên miên bất tuyệt, phảng phất Vạn Thú Châu bên trong ra đại sự.

Bất quá là trong khoảnh khắc, cái kia đông đảo hung thú, để cho cái này Thiên Địa ngục bên trong đông đảo Thần Đế như đối mặt tai hoạ ngập đầu thú triều, liền dĩ nhiên thối lui.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều hung thú thối lui, tán đi trong tay Đế lực chi kiếm, chậm rãi quay người.

Hắn lăng không ngàn trượng, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Triệu Vô Lượng đám người, tại Triệu Vô Lượng đám người ánh mắt kính sợ bên trong, Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Tiểu Linh, đi thôi!"

Lúc này, cánh lớn giương ở sau lưng, rơi vào Tiểu Linh bên cạnh, liền có màu đen như ánh sáng, bảo vệ cái này hai bóng người, rời đi nơi đây.

Đợi đến Tần Hiên sau khi rời đi, Triệu Vô Lượng đám người vừa rồi như trút được gánh nặng.

"Hắn, hẳn là nhập Đệ Ngũ Đế cảnh rồi ah?"

"Đệ Ngũ Đế cảnh thiên địa cướp, đoán chừng rất nhanh, hắn liền sẽ nhập Đệ Ngũ Đế cảnh Thiên Địa ngục, rời đi nơi đây!"

"Một kiếm này, đủ để cho những hung thú kia e ngại, một kiếm 70000 trượng . . . Thật sự cực kỳ kinh khủng!"

Triệu Vô Lượng ba người sắc mặt phức tạp, chúng hung thú khí thế hùng hổ mà đến, trốn vào đồng hoang đi.

Thiên địa chi kiếp, như diệt thế, lại như cũ không thể tru diệt cái kia một bộ áo trắng.

Tất cả, đều là như mộng huyễn giống như.

Từ đầu tới đuôi, toàn bộ Thiên Địa ngục, thậm chí bao gồm tại chỗ rất nhiều Thần Đế, tại cái kia một người mà nói, đều phảng phất giống như là khách qua đường mà thôi.

Long Tiêu ánh mắt cực điểm phức tạp, hắn từ Vương thổ mà đến, vốn cũng vì bất thế thiên kiêu, nhập Thiên Địa ngục về sau, càng ác chiến rất nhiều hung đồ, thậm chí hung thú, vừa rồi tu luyện tới đến nay chi lực.

Nhưng bây giờ, hắn lại cảm nhận được bực nào hèn mọn.

"Không cần cảm thán, thế gian này, người ngoại nhân, thiên ngoại thiên, núi so núi cao, biển bao la như biển!"

"Có chút tồn tại, chung quy là chúng ta khó mà sánh bằng!"

"Có lòng này nghĩ, không bằng nhiều tu mấy phần thần lực, nhiều phá một tầng cảnh giới!"

Tiếu Hà nhưng lại nhìn thoáng được, nàng khẽ cười nói: "Chính là hắn, cũng chưa chắc vô địch!"

Những lời này, để cho Triệu Vô Lượng đám người trầm mặc.

Giữa thiên địa, tựa hồ cũng lâm vào trong trầm mặc.

. . .

Thiên Địa ngục bên trong, Tần Hiên ở một nơi dãy núi dừng lại.

Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Cùng nhau liễu gặp được chút phiền phức?"

Hắn bản động tâm thần, gọi cùng nhau liễu trở về, hắn đã nhập Đệ Ngũ Đế cảnh, Đệ Ngũ Đế cảnh con đường mặc dù chỉ thành một nửa, một nửa khác, cần hồi Tiên giới rèn đúc, nhưng đối với Vương thổ bên trong, hắn đã coi như là Đệ Ngũ Đế cảnh.

Giờ phút này, hắn con đường phía trước có hai, một là nhập Đệ tứ Đế cảnh Thông Thiên Tháp, hai là đợi đến Vương thổ người tới, dẫn hắn nhập Đệ Ngũ Đế cảnh Thiên Địa ngục bên trong.

Bất luận là cái nào một con đường, hắn cuối cùng là phải ly khai cái này một Thiên Địa ngục bên trong.

Nhưng hắn tại đưa tin cùng nhau liễu thời điểm, lại phát hiện cùng nhau liễu truyền lại đến từ ý, vậy mà có phần mang theo mấy phần ngưng trọng, còn có một số cuồng hỉ.

"Cũng được, ở chỗ này chờ chốc lát chính là!"

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, hắn ngồi trên mặt đất, Tiểu Linh như cũ tại hắn bên cạnh.

Tần Hiên xếp bằng ngồi dưới đất, lần này đột phá, thể nội Đại Đế bản nguyên, tận biến hóa màu đen, cùng kiếp trước giống nhau.

Không chỉ có như vậy, tại hắn bản nguyên bên cạnh, còn có đại đạo tiên thần ẩn ẩn tại quanh quẩn.

Đây là đại đạo thần tắc, hơn nữa, là duy nhất thuộc về hắn Tần Trường Thanh đại đạo thần tắc, mượn từ cái này đại đạo tiên thần, Tần Hiên có thể ngự trong thiên địa trường sinh đại đạo, so với trước đó, có khả năng khống chế đại đạo thần tắc, thậm chí muốn vượt qua gấp trăm lần.

Phải biết, Tần Hiên trước đó có khả năng khống chế trường sinh đại đạo, nếu bàn về cực hạn, có thể cùng một dạng Đệ lục Đế cảnh Thần Vương chống lại.

Bây giờ, nắm giữ đại đạo thần tắc, cường thịnh gấp trăm lần.

Chính là Đại Đế bản nguyên, cũng gần như có chất một dạng biến hóa.

Mỗi một lần Tần Hiên Đại Đế bản nguyên hóa thành hắn sắc, cũng không phải là chỉ là nhan sắc biến hóa, mà là trong cơ thể hắn Đại Đế bản nguyên cô đọng đến cực hạn, thuế biến mà thành.

Như Loan Phượng dục hỏa thành hoàng, mỗi một lần biến hóa, đều gần như là thoát thai hoán cốt biểu hiện.

Không chỉ có như vậy, Tần Hiên đối với trường sinh đại đạo thần tắc cảm ngộ, tại lần này độ kiếp bên trong, cũng có đột nhiên tăng mạnh thu hoạch.

Chỉ bất quá, những cái này cảm ngộ, còn cần thời gian để tiêu hóa.

Đã thành Đệ Ngũ Đế cảnh, kiếp trước cảm ngộ ngự cảnh hiển nhiên đã không đủ để để cho hắn thỏa mãn.

Nắm vững luyện khí bức tranh, Cửu Thần Đồ hắn, nếu là tiến hành tu luyện, thậm chí có thể nhập đệ tam cảnh, hợp cảnh.

Nếu có thể nhập hợp cảnh, Tần Hiên vừa vặn dung trường sinh đại đạo, không cần động Đế lực, chính là Đế thân, liền có thể nghiền ép thế gian này vạn đạo.

Cùng cảnh phía dưới, chính là nắm vững đại đạo thần tắc vào tới hợp cảnh Thần Vương, cũng khó có thể đại đạo thần tắc chi lực, tổn thương Tần Hiên nửa phần.

Thậm chí, chính là vượt biên, Đệ lục Đế cảnh Thần Vương, cũng chưa chắc có thể lấy đại đạo thần tắc chi lực, thương tới đến hắn thân.

Đây cũng là trường sinh đại đạo khủng bố, ngay cả thượng phẩm thần tắc, cũng có thể càng, huống chi là lớn bình thường Đạo Thần là.

Lại thêm thể nội, cái kia không biết thôn luyện bao nhiêu chí bảo, từng bước làm cơ sở tu luyện mà thành Đại Đế bản nguyên.

Bây giờ Tần Hiên chi lực, có thể chịu được xưng chân chính khủng bố tuyệt luân..