Chương 3086: Thông Thiên tháp

Chương 3086: Thông Thiên tháp

Tần Hiên ở chỗ này, đợi chừng một canh giờ.

Một lúc lâu sau, chân trời ẩn ẩn có quang mang động, Tần Hiên đôi mắt, chậm rãi đóng mở.

Ngay tại hắn hai con ngươi triệt để mở ra thời điểm, Tương Liễu hóa thành thiếu niên thân, đã xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

Tương Liễu chi thân, hơi có chút chật vật.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trên mặt lại tràn đầy nụ cười sung sướng.

"Đại Đế!"

"Gặp được chút phiền phức?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

"Có chút phiền phức!" Tương Liễu chê cười một tiếng.

Hắn bỗng nhiên há miệng, tựa hồ muốn phun ra cái gì, Tần Hiên cũng đã quay người.

"Vạn Thú châu bên trong, đạt được vật gì, đều là chính ngươi cơ duyên!" Tần Hiên thanh âm yên lặng, "Bản đế cơ duyên, có thể từ đến, không cần đưa tiễn!"

Tương Liễu nao nao, khép lại răng môi.

"Đại Đế, là đồ tốt!"

"Chính mình giữ đi!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Tương Liễu chần chờ một lần, lúc này mới tràn đầy mừng rỡ gật đầu.

Cánh lớn triển khai, huyền quang bao phủ, đem Tiểu Linh, Tương Liễu bao hàm trong đó.

Chợt, một đạo huyền cầu vồng, liền hoành khóa thiên địa, hướng phương xa đi.

Chỗ đi phương hướng, rõ ràng là cái này Đệ tứ Đế cảnh Thiên Địa ngục bên trong Thông Thiên tháp.

Dãy núi nguy nga, nơi này gần sát Vạn Thú châu, đồng dạng, gần sát Nội ngục.

Vạn Thú châu cùng nội ngoại ngục, có hai nơi giống nhau, một phương, chính là Ngự Thú quan, 10 năm một thú triều, chôn xương tại bên dưới thành.

Một chỗ khác, chính là cái này quần sơn vờn quanh chi địa, mười vạn dặm bên trong, không thể động can qua.

Ở đây bên trong, một tòa Thông Thiên Chi Tháp, cao không biết bao nhiêu trượng, phảng phất kết nối thiên địa.

Tần Hiên cùng Tương Liễu, Tiểu Linh, tiến vào cái này Thông Thiên tháp nơi ở.

Tần Hiên nhìn qua cái này Thông Thiên tháp, nhập Vương thổ đến nay, hắn còn là lần đầu tiên gặp cái này Thông Thiên tháp.

Tam tai năm trận chiến, Vương thổ chúng sinh vùng giao tranh.

Cả tòa tháp cao, lọt vào trong tầm mắt nguy nga, toàn thân như mực, trên đó lại chưa từng có nửa điểm dấu vết tháng năm.

Tại cái này màu mực Thông Thiên tháp bốn phía, có tới chín mặt, mỗi một mặt, lạc ấn lấy một tôn sinh linh khủng bố.

Đó là chín hung!

Vương thổ hung thú chi đỉnh!

Tần Hiên nhìn qua cái này Thông Thiên tháp, hắn hơi đánh giá, cả tòa Thông Thiên tháp cũng không từng có quá nhiều khí tức, giống như là thông thường kiến trúc một dạng, không có gì ngoài hắn nguy nga, cũng không từng có cái gì cái khác cảm giác đặc thù.

"Đại Đế là muốn nhập Thông Thiên tháp! ?" Tương Liễu ở một bên hỏi.

"Nhập Vương thổ đã có hai năm hơn, còn chưa từng nhập Thông Thiên tháp." Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Kiến thức một phen, cái gọi là Thông Thiên tháp, có gì huyền bí!"

Tương Liễu có chút hiếu kỳ, cũng có chút nóng lòng muốn thử.

"Khẩu khí thật lớn!" Đúng lúc này, một đạo đột ngột thanh âm vang lên.

Tại cái này Thông Thiên tháp, một phương rộng mở màu mực cửa lớn bên trong, một lão giả từ trong đó chậm rãi đi ra.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, lạnh lùng lên tiếng, "Thông Thiên tháp có gì huyền bí! ? Ngươi cho rằng, ngươi có thể thông qua Thông Thiên tháp khảo hạch chưa từng! ?"

Tần Hiên nhìn thoáng qua lão giả này, lão giả này khí tức trầm ổn, đứng ở cái này Thông Thiên tháp bốn phía, phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể, nặng nề, sừng sững.

Mặc dù lão giả này bất phàm, đồng thời không lộ khí tức, nhưng Tần Hiên vẫn có thể ẩn ẩn cảm giác được lão giả này trong cơ thể thần lực.

Đệ lục Đế cảnh!

Đây là một tôn Đệ lục Đế cảnh Thần Vương, xem ra, tựa như trấn thủ một phương này Thông Thiên tháp.

Tần Hiên chưa từng để ý tới lão giả này, hắn dậm chân hướng cái này Thông Thiên tháp bên trong mà đi.

Lão giả gặp Tần Hiên vậy mà không đếm xỉa đến hắn, không khỏi trong mắt lóe lên một vòng tinh mang.

Hắn mũi chân khẽ nâng, điểm rơi trên mặt đất.

Trong phút chốc, một luồng áp lực vô hình, quét sạch hướng Tần Hiên.

Oanh

Giữa thiên địa, ẩn ẩn có trầm đục, Tần Hiên trước người bụi đất, tại thời khắc này, ầm vang yên diệt.

Tương Liễu trong mắt, lập tức lộ ra hung mang.

"Lão thất phu!" Tương Liễu mở miệng, liền muốn giận mắng.

Tần Hiên dưới chân cũng dừng lại, hắn nhìn thoáng qua lão giả này.

Lão giả trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhưng khi Tương Liễu thanh âm nhập hắn trong tai lúc, lão giả trong đôi mắt, ẩn ẩn hiện ra lửa giận.

Hắn là cái này Thiên Địa ngục bên trong, Thông Thiên tháp trấn thủ người, bất luận là Thiên Địa ngục bên trong trọng phạm, vẫn là Vạn Thú châu hung thú, dù là thiên kiêu tuyệt thế, ai dám đối với hắn bất kính.

Hắn đại biểu, thế nhưng là Thông Thiên tháp, là Chí Tôn bộ hạ.

"Ở đâu ra nghiệt súc, dám đối bản vương nói năng lỗ mãng!"

"Hừ, mặc quần áo trắng tiểu tử, bổn vương liền thay ngươi giáo huấn một chút ngươi cái này không biết kính sợ tọa kỵ!"

Lúc này, lão giả bàn tay nhô ra, bàn tay bên trong, có đại đạo thần tắc ngưng tụ, năm ngón tay phía trên, từng sợi đại đạo thần tắc tựa như xiềng xích quấn quanh.

Oanh

Lão giả một tay ngưng chưởng, chưởng ép như núi, cuốn tới.

Tại lão giả này lòng bàn tay, càng hóa thành đen như mực chi sắc, tản ra kinh khủng thôn phệ chi lực.

Đó là thôn phệ thần tắc, ngay cả ánh sáng dây, đều nuốt vào trong đó.

Chớ nói Tương Liễu mới vào Đệ tứ Đế cảnh, chính là Đệ Ngũ Đế cảnh, tại một chưởng này phía dưới cũng phải trọng thương.

Lão giả này rõ ràng không có hảo ý, tựa hồ động sát tâm!

Sẽ ở đó lão giả thân ảnh lấp lóe, xuất hiện ở Tương Liễu cùng Tần Hiên trước người, một chưởng, ầm vang rơi xuống.

Mắt thấy, một chưởng này, liền muốn rơi vào Tương Liễu trên người.

Tần Hiên động, hắn chậm rãi xuất thủ, thủ đoạn cùng lão giả kia thủ đoạn va chạm.

"Tiểu tử, bằng ngươi cũng có thể ngăn cản ta! ?" Lão giả nhìn thấy Tần Hiên xuất thủ, càng là lộ ra cười lạnh.

Lúc này, hắn giữa năm ngón tay đại đạo thần tắc hướng thủ đoạn lan tràn, không gian bốn phía, đều ở vặn vẹo.

Đây là Ngự Cảnh thần tắc, đồng thời, lão giả lấy Đệ lục Đế cảnh khống chế, cho dù là Triệu Vô Lượng bậc này Đệ tứ Đế cảnh đứng đầu thiên kiêu cũng tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Oanh

Không gian chìm xuống, sau một khắc, lão giả biến sắc.

Tại hắn chỗ cổ tay cái kia một cánh tay, sừng sững như núi, mặc dù hắn động đại đạo thần tắc, vậy mà cũng không làm gì được.

Không chỉ có như vậy, tại lão giả chấn kinh thời điểm, một cỗ mênh mông chi lực, từ Tần Hiên trên cánh tay bộc phát ra.

Lúc này, lão giả này, thân ảnh lại bị đẩy lui, trọn vẹn lui về sau hơn mười bước.

Mỗi một bước, mặt đất đều ẩn ẩn chấn động.

Đợi lão giả đứng nghiêm, hắn tràn đầy kinh nghi nhìn về phía Tần Hiên, nhìn thấy, lại là một đôi mắt đen.

"Tương Liễu chính là bản đế huyết khế hung thú, bàn về vị, cùng bản đế giống nhau!"

"Nghiệt súc, tọa kỵ, cũng là ngươi có thể nói! ?"

Lạnh nhạt thanh âm vang lên, để cho lão giả lửa giận trong lòng triệt để bộc phát.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Ở nơi này lão giả lên tiếng thời điểm, Tần Hiên lại là dưới chân hướng về phía trước bước ra một bước.

Bàn tay hắn chuyển động, một đạo trường sinh thần tắc, tựa như rồng cuộn tại trên cánh tay.

Trong mơ hồ, cánh tay kia cùng thiên địa va chạm, tựa như long ngâm thanh âm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền xuất hiện ở trước người lão giả này.

Một bàn tay, ầm vang hướng lão giả này một bên gò má đập xuống.

Oanh

Giữa thiên địa, không gian chấn động, tức giận như rít gào, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Ẩn có máu, răng rơi xuống nước tại trong thiên địa này, một bóng người, càng là trực tiếp bên cạnh bay mà ra.

Phanh phanh phanh . . .

Cái này Đệ lục Đế cảnh Thần Vương, tại mặt đất đập, lăn hơn mười lần, cho đến đụng vào Thông Thiên tháp một bên trên vách tường lúc.

Một bên gò má, máu thịt be bét, nửa ngụm răng, đều không cánh mà bay.

Tần Hiên chậm rãi thu về bàn tay, nhàn nhạt nhìn về phía cái kia lão giả.

"Bản đế giết ngươi, như ép kiến!"

"Bằng ngươi, cũng dám nói năng lỗ mãng! ?"

Tần Hiên song đồng, thâm thúy như đêm, chậm rãi phun ra bốn chữ.

"Không có quy tắc!".