Chương 3087: Tam tai năm trận chiến

Chương 3087: Tam tai năm trận chiến

Thông Thiên tháp dưới, cái kia già nua Thần Vương thê thảm đến cực điểm.

Hắn một bên trong tai, thậm chí ngay cả Tần Hiên lời nói đều chưa từng nghe tới.

"Ngươi, ngươi . . . Dám đối với bản vương động thủ!"

Lão giả mơ hồ không rõ, trong miệng chảy máu.

Một tát này, đem hắn phách lối diễm toàn bộ dập tắt.

Tần Hiên lại là thu hồi ánh mắt, cất bước hướng cái kia Thông Thiên tháp bên trong đi đến.

Tiểu Linh nhìn qua cái kia lão giả, cũng là đầy mặt thương hại.

Tương Liễu thì là nhếch miệng cười lạnh, trong mắt ẩn ẩn ngưng tụ sát cơ.

Thông Thiên tháp bên trong, Tần Hiên đi vào trong đó, bốn phía hoàn toàn trống trải, có một phương đài cao, bên trên kinh văn có thứ tự, ngưng tụ tại một quyển bốn phía.

Tần Hiên nhìn qua kinh văn kia, bàn tay chấn động, một cỗ dồi dào hấp lực, đem cái kia thư quyển từ trên đài cao nhiếp vào đến trong lòng bàn tay.

Hắn chậm rãi mở ra thư quyển, rất nhiều thần văn từ trên đó bay ra, đủ loại quy tắc, cũng tận số cặn kẽ.

Tần Hiên ánh mắt như thoi đưa, xem kinh văn này ước chừng có trăm tức, sau đó, Đế lực thành văn, nhập sách này cuốn trúng.

Kèm theo thư quyển hơi chấn động một chút, trong phút chốc, liền có kim quang như cầu vồng, đem Tần Hiên triệt để bao phủ ở bên trong.

Sau đó, Tần Hiên bóng dáng, liền biến mất ở nơi đây.

. . .

Càn khôn chuyển động, Tần Hiên như xuyên toa tại không gian bên trong.

Đợi hắn trong mắt thanh minh lúc, một phương khép kín không gian, cũng đã hiện lên ở trước mặt của hắn.

Cái này như một phương trong tháp, phương viên gần như có mấy chục vạn dặm, bốn phía hoàn toàn trống trải.

Tần Hiên ở chỗ này đứng lặng yên lấy, Thông Thiên tháp chi tranh, có thể phân tam tai năm trận chiến.

Cái gọi là tam tai, căn cứ Tiêu Lạc Trần nói, mỗi người gặp, đều là không giống nhau.

Mà năm trận chiến, lại là từ Vương thổ trong thiên địa, sàng chọn Đệ Ngũ Đế cảnh tồn tại, tiến vào Thông Thiên tháp bên trong giao đấu.

Chỗ tao ngộ đối thủ, có mạnh có yếu, đều là nhân duyên mà định ra.

Bất quá, tiến vào Thông Thiên tháp bên trong sinh linh, cũng có thể chọn lựa chỉ định đối thủ.

Mỗi một cảnh giới, Thông Thiên tháp bên trong đều do vạn Cường bảng, cái này vạn Cường bảng bên trên sinh linh, là cảnh giới này tuyệt đối cường giả.

Mỗi một tháng, nếu là xếp hạng không động, thậm chí cũng tìm được đáng kể Thần nguyên.

Ở phía này không gian bên trong, Tần Hiên đứng chắp tay, tựa hồ đang chờ đợi lấy tam tai năm trận chiến bắt đầu.

Ngay tại ước chừng có nửa khắc về sau, không gian bên trong, ẩn ẩn hiện ra lôi vân.

Tần Hiên có chút ngước mắt, ngắm nhìn bầu trời phía trên, phía kia mười dặm lôi vân, trong đó, lôi đình cuồn cuộn.

"Lại là lôi kiếp?"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn vừa mới vượt qua một trận lôi kiếp, kém chút bỏ mình, bây giờ cái này đệ nhất tai họa, rốt cuộc lại là lôi vân.

Tần Hiên ngưỡng vọng phía trên lôi vân, lúc này, bàn tay hắn chính là chấn động.

Tại Tần Hiên bản nguyên bên trong, đại đạo tiên thần chuyển động, từng sợi ngưng tụ như thật đại đạo thần tắc, nhập Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Màu đen Đế lực hóa thành một kiếm, chính là một kiếm mà ra.

Rống

Kiếm minh tựa như long ngâm, một kiếm mà ra, như huyền long nghịch thiên mà lên.

Đầu này huyền long có tới ngàn trượng, nhập cái kia mười dặm lôi vân.

Tại chỗ lôi vân còn chưa từng triệt để ngưng tụ thời điểm, liền giết vào đến trong đó.

Rầm rầm rầm . . .

Đen kịt trong lôi vân, có huyền long quay cuồng, còn có lôi quang lấp lóe, như chém giết.

Ước chừng có hơn mười hơi thở về sau, đột nhiên, thiên khung phía trên cái kia lôi vân bạo tán, ngàn trượng huyền long uốn lượn, ngửa mặt lên trời tê minh.

Đệ nhất tai họa phá!

Thiên khung phía trên, huyền long trở về, quay quanh tại Tần Hiên bên cạnh.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, cái này đệ nhất tai họa, quá mức đơn giản, phổ thông Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương cũng có thể vượt qua.

Bất quá, Tần Hiên cũng chưa từng có chủ quan.

Thông Thiên tháp tất nhiên có thể vì Vương thổ sàng chọn cường giả, cái này tam tai năm trận chiến, tất nhiên cực kỳ bất phàm.

Đột nhiên, bốn phía nhiệt độ, vô thanh vô tức mà lên.

Thiên địa như biến hóa lò luyện, từng đạo từng đạo đại đạo thần tắc, đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Lấy Tần Hiên làm trung tâm, phương viên một đường chi địa, cũng như như hóa thành cực kỳ kinh khủng lò luyện.

Có từng sợi Thần viêm, lăng không mà sống, hướng Tần Hiên bay tới.

Mỗi một sợi Thần viêm, thậm chí cũng có thể đốt đốt thần lực.

Những cái này Thần viêm rơi vào Tần Hiên thân tao kiếm khí kia huyền long phía trên, phát ra tư tư tiếng vang.

Tần Hiên tại huyền long quay quanh bên trong, sừng sững không động, cái này Thần viêm đối với Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương mà nói, có lẽ còn có uy hiếp, đáng tiếc, đối với với hắn mà nói, liền tựa như ánh nến chiếu sáng, khó diệu thiên địa bóng đêm.

Trường sinh thần tắc, thậm chí ngay cả tử vong thần tắc cũng có thể sừng sững không động, huống chi, cỏn con này đại đạo thần tắc biến thành Thần viêm.

Vô tận Thần viêm, hướng Tần Hiên thân tao hội tụ, gần như có một khắc đồng hồ thời gian, Tần Hiên liền bị vô số Thần viêm bao khỏa nấu luyện, cho đến cái này Thần viêm tán đi, Tần Hiên thân tao, huyền long vẫn như cũ, hắn Tần Trường Thanh càng là chưa từng tổn hại nửa phần quần áo.

Bốn phía không gian, như cũ không từng có biến hóa.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, cái này đệ nhị Tai, phổ thông Thần Vương cũng có thể vượt qua.

Thông Thiên tháp bên trong, tại cái này đệ nhị Tai vừa qua khỏi, liền lại có biến hóa, bốn phía càn khôn phảng phất tại xoay tròn.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, dưới chân hắn như mọc rễ, tùy ý thần đài chuyển động, làm cái này thần đài ngưng trệ, như thiên địa nghịch chuyển.

Tần Hiên dựng ngược ở phía này không gian bên trong, hắn đôi mắt nhìn về phía bốn phía, trong phút chốc, toàn bộ lôi đài cũng như như sụp đổ.

Đại địa đều ở rạn nứt, từng phương cự thạch, rơi xuống dưới.

Ở phía dưới, vậy mà tái sinh có một phương đại địa.

Tần Hiên dưới chân phía kia lôi đài, càng lại tại giờ phút này, cực kỳ nặng nề.

Oanh

Tần Hiên thân thể chuyển động, rơi vào phía dưới cái kia hoàn hảo không hao tổn đại địa phía trên.

Hắn thân tao huyền long, càng là ngửa mặt lên trời thét dài, thông thiên mà lên, đánh nát một phương to lớn mảnh vỡ.

Tần Hiên có thể cảm nhận được, cái kia mỗi một mảnh vụn đều cực kỳ nặng nề, như có núi cao.

Không chỉ có như vậy, Tần Hiên dưới chân, vùng đất kia vậy mà như hóa thành trạch, hai chân đang chìm xuống.

Hắn nhíu mày, cũng chưa từng từ thoát thân, như cũ nguy lập, dưới chân trạch, nuốt hết hắn đầu gối, phía trên, vô số mảnh vỡ ầm vang mà rơi.

Mỗi một tảng đá lớn, đều gánh nặng vạn quân.

Huyền long ở phía trên gào thét, long thân mỗi một lần động, đều sẽ một phương cự thạch, mảnh vỡ nghiền nát, như biến hóa vô tận mưa đá rơi xuống.

Rầm rầm rầm . . .

Gần như có thời gian một nén nhang, Tần Hiên bốn phía, liệt thạch chồng mệt mỏi thành cốc, chỉ có Tần Hiên phương viên trượng lớn, không còn cái khác đồ vật.

Phía trên một đạo kia huyền long, cũng lần nữa đưa về đến Tần Hiên bên cạnh.

Lặng yên không một tiếng động, Tần Hiên bốn phía liệt thạch như biến hóa lưu quang tán đi.

Đệ tam tai họa qua!

Tần Hiên bất quá là một kiếm mà thôi, thậm chí ngay cả chân chính Đế lực, cũng chưa từng động mấy phần, liền đã qua cái này tam tai.

Bậc này dễ như trở bàn tay, thoáng để cho Tần Hiên có chút ngoài ý muốn.

Phổ thông Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương, đối mặt với cái này tam tai, cũng chưa chắc có sẽ bị thua.

Cái này tam tai, hơi bị quá mức đơn giản.

Đúng lúc này, cái này một vùng không gian bên trong, ẩn ẩn có vòng xoáy hiện lên.

Từ trong đó, chậm rãi đi ra một người.

Đây là một người trung niên, ánh mắt như thoi đưa, tại Đệ Ngũ Đế cảnh.

"Ngươi, chính là tham gia Thông Thiên tháp người?" Trung niên nhân nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi mở miệng.

Tần Hiên nhìn thoáng qua trung niên này, nhẹ nhàng gật đầu, "Ân!"

. . .

Đệ tứ Đế cảnh Thiên Địa ngục bên trong, Tiểu Linh, Tương Liễu hai người đang đợi.

Tần Hiên đi vào ước chừng đã có hơn nửa canh giờ, còn chưa từng từ trong đó đi ra.

Đột nhiên, tại cái này Thông Thiên tháp bên trong, phía kia trên đài cao, có một vệt kim quang từ trong sách vở phi ra.

Tần Hiên một bộ áo trắng, lẳng lặng xuất hiện ở nơi đây.

Hắn khẽ cau mày, nhìn về phía cái này Thông Thiên tháp cùng huyền sách, tựa hồ tại suy tư điều gì.

"Đại Đế!"

Tương Liễu cùng Tiểu Linh lại là vội vàng đi tới, nhìn về phía Tần Hiên, tựa hồ muốn hỏi thăm kết quả.

"Hẳn là xông qua!" Tần Hiên thu hồi suy tư, thản nhiên nói.

Tam tai, lãng phí hắn không ít thời gian.

Chỉ bất quá cái kia cuối cùng năm trận chiến . . .

Đệ cửu trọng La Thiên bên trong, có ngũ đại Thần Vương tại Thông Thiên tháp bên trong, sắc mặt tái nhợt.

"Gia hỏa này, là quái vật gì!"

"Ta ngay cả làm sao bại, cũng chưa từng thấy rõ!"

"Vẻn vẹn trong nháy mắt, hóa thân liền tan vỡ!"

Ngũ đại Thần Đế thân ở khắp nơi gian phòng bên trong, bọn họ là cái này đệ cửu trọng La Thiên thủ tháp Thần Vương, đều ở Đệ Ngũ Đế cảnh.

Có thể một trận chiến này, nhưng lại làm cho bọn họ có chút hoài nghi nhân sinh.

Bọn họ chỉ có thấy được một màn kia áo trắng, tiếp theo một cái chớp mắt, hóa thân cũng đã phá diệt, đại biểu bị thua.

Thậm chí, bọn họ liền đối phương như thế nào xuất thủ, như thế nào để bọn hắn hóa thân phá diệt, cũng chưa từng nhìn thấy.

Loại kết quả này, chỉ có một loại khả năng!

Bọn họ cùng thanh niên mặc áo trắng kia chênh lệch . . .

Như thiên địa khác biệt!.