Chương 3088: Đệ Ngũ Đế cảnh

Chương 3088: Đệ Ngũ Đế cảnh

Thông qua Thông Thiên tháp khảo hạch! ?

Tiểu Linh nhịn không được lộ ra nụ cười sung sướng, dựa theo vương pháp, tại bên trong Thiên Địa ngục, nếu là có thể thông qua Thông Thiên tháp khảo hạch, có thể giảm miễn chịu tội.

"Chúc mừng Đại Đế!"

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "Chưa nói tới có gì vui sướng, ta lần đầu nhập Thông Thiên tháp bên trong, tuy là Đệ Ngũ Đế cảnh Thông Thiên tháp, nhưng trên thực tế, tam tai năm trận chiến, trên thực tế bất quá là tương đương với đệ cửu trọng La Thiên Thông Thiên tháp!"

Những lời này, để cho Tiểu Linh cùng Tương Liễu nao nao.

"Đại Đế có ý tứ là?" Tương Liễu nghi ngờ hỏi.

"Quá yếu, không đủ thành đạo!"

Nhàn nhạt lời nói, làm Tiểu Linh không khỏi trố mắt ngoác mồm.

Đệ cửu trọng La Thiên, nàng thế nhưng là sinh tại trong đó, mặc dù là Vương thổ thập trọng La Thiên tầng thấp nhất, nhưng Thông Thiên tháp cũng tụ tập đệ cửu trọng La Thiên cường giả, thậm chí, có không ít cường giả, cũng là từ đệ bát trọng La Thiên bên trong rơi thiên mà vào.

Tương Liễu cũng không khỏi cười nhẹ một tiếng, "Đại Đế, cái này nếu để cho đệ cửu trọng La Thiên Thần Vương nghe được . . ."

Tương Liễu lời nói còn chưa nói xong, tại Thông Thiên tháp bên ngoài, một bóng người, cũng đã dậm chân mà đến.

Chỉ thấy cái kia lão giả, giờ phút này khuôn mặt mới khỏi, một bên trên gương mặt, vẫn có mấy phần ứ sưng.

Coi hắn nhìn thấy Tần Hiên về sau, cái kia một đôi già nua trong con ngươi, hiện lên mấy bôi sợ hãi cùng oán hận.

"Ngươi là còn chưa đã từng thêm Thông Thiên tháp khảo hạch! ?" Hắn nhìn về phía Tần Hiên, ổn định tâm thần một chút.

"Hừ, Đại Đế sớm đã thông qua!" Tương Liễu tràn ngập sát khí nhìn về phía lão giả này.

Lão giả nao nao, hắn hình như có kinh ngạc, bất quá rất nhanh, cái này vẻ kinh ngạc liền tán đi.

Trước đó Tần Hiên một chưởng chi lực, đủ để chứng minh hắn thực lực.

Đối phương thông qua Thông Thiên tháp, cũng không đủ quá đáng.

Quan trọng nhất là, lão giả tại Thông Thiên tháp bên ngoài khép lại thương thế thời gian, hắn cũng đem Tần Hiên điều tra rõ rõ ràng ràng.

Dù sao, hắn chính là trấn áp Thông Thiên tháp bên trong người, lệ thuộc vào Chí Tôn môn hạ.

Thiên Địa ngục bên trong, đông đảo Thần Đế tù khốn một phương, không thể cùng ngoại giới thông, nhưng hắn vẫn khác biệt.

"Chớ nên đắc ý quá lâu, ngươi ứng mới vào Thông Thiên tháp, gặp tam tai năm trận chiến, bất quá là Vương thổ bên trong thấp nhất kém khảo hạch!"

Lão giả lộ ra một vẻ mỉa mai lên tiếng, "Mặt khác, ta đã kiểm chứng, ngươi là vì bên đường giết người nhập Thiên Địa ngục, vốn nên tù khốn bảy trăm sáu mươi năm!"

"Thông qua khảo hạch, ngươi có thể giảm trăm năm lao ngục thời hạn!"

"Mặt khác, ngươi đã đột phá đến Đệ Ngũ Đế cảnh, nhanh chóng chuẩn bị, ta đem đưa ngươi nhập Đệ Ngũ Đế cảnh Thiên Địa ngục bên trong!"

Lão giả chi ngôn, để cho Tần Hiên có chút ghé mắt.

Nhìn thấy Tần Hiên cái kia một đôi không hề bận tâm con ngươi, cái này gò má của ông lão có chút run rẩy, tựa hồ ẩn ẩn có chút e ngại.

Một cái tát kia, xác thực để cho hắn cảm giác được có một chút sợ hãi.

Chỉ bất quá rất nhanh, những cái này sợ hãi, liền hóa thành càng thêm nóng rực oán hận.

"Bảy trăm sáu mươi năm!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, "Nếu muốn đi ra cái này Thiên Địa ngục bên trong, chí ít cần thông qua tám lần Thông Thiên tháp khảo hạch sao?"

"Không sai!" Lão giả đè xuống trong lòng oán hận, chưa từng biểu lộ ra.

Tần Hiên trong mắt, không có chút nào gợn sóng, hắn lẳng lặng nhìn qua lão giả này, sau đó nhân tiện nói: "Vậy liền nhập Đệ Ngũ Đế cảnh Thiên Địa ngục bên trong!"

Lão giả nhìn thoáng qua Tần Hiên, hắn lạnh lùng hừ một tiếng, lúc này, trong tay hắn hiện ra một bảo.

Đây là một tờ phù lục, trên đó, có huyền diệu thần văn.

Liền theo phù lục này tế ra, lúc này, liền có một cỗ mênh mông chi lực, làm cho thiên địa động.

Tại phù lục này bốn phía, huyền diệu chi quang lấp lóe, không gian đang vặn vẹo, cuối cùng, càng là hóa thành một cơn lốc xoáy, như cửa, thông hướng một phương khác hướng.

Đợi đến vòng xoáy kia ổn định, lão giả mới chậm rãi nhìn về phía Tần Hiên.

"Vượt qua thiên địa này cửa, chính là Đệ Ngũ Đế cảnh Thiên Địa ngục!"

Tần Hiên nghe vậy, chậm rãi dậm chân, liền hướng bên trong vòng xoáy kia đi đến.

Tương Liễu cùng Tiểu Linh, cũng đi theo ở Tần Hiên sau lưng.

Ngay tại Tần Hiên sắp bước vào này thiên địa chi môn lúc, lão giả lại là đột nhiên mở miệng, "Chờ đã!"

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, hắn ghé mắt nhìn về phía lão giả này.

Lão giả đón Tần Hiên ánh mắt, thân thể hơi rung, sau đó mở miệng nói: "Ngươi có thể nhập Đệ Ngũ Đế cảnh Thiên Địa ngục, cái kia hung thú cũng có thể, dù sao cũng là ngươi huyết khế thú, nhưng nàng này không được!"

Lời nói của ông lão, để cho Tiểu Linh hơi biến sắc mặt.

"Nàng này vì ta bộc, nhưng có khế ước, lúc trước nhập Thiên Địa ngục bên trong, đến đáp ứng đi vào, vì sao không thể theo ta rời đi! ?" Tần Hiên thanh âm như cũ yên lặng, không nhanh không chậm lên tiếng.

Lão giả lại là cười lạnh nói: "Ngươi nói sự tình, cùng bổn vương không quan hệ!"

"Bổn vương phụ trách trấn thủ này Thiên Địa ngục bên trong Thông Thiên tháp, ai có khả năng đi, ai không thể, từ bổn vương đến định!"

"Dựa theo Thiên Địa ngục chi pháp, ngươi có thể nhập Đệ Ngũ Đế cảnh Thiên Địa ngục, nhưng nàng lại chưa từng thông qua Thông Thiên tháp, liền xem như thông qua, nàng cũng không đủ tư cách tùy ngươi nhập Đệ Ngũ Đế cảnh Thiên Địa ngục bên trong!"

Lão giả nhìn qua Tần Hiên, khóe miệng một màn kia cười lạnh càng thêm nồng đậm.

"Ngươi cho rằng, cái này Thiên Địa ngục bên trong, là nhà của ngươi đình viện sao? Muốn mang ai tới, liền dẫn ai tới, muốn mang người nào đi, liền dẫn người nào đi! ?"

Những lời này, để cho Tiểu Linh sắc mặt trắng bạch.

Nàng chỉ có Linh cảnh, nếu là không thể theo Tần Hiên cùng nhau rời đi, đợi đến Tần Hiên rời đi, nàng tại cái này Thiên Địa ngục bên trong, đi con đường nào?

Đối với Đệ tứ Đế cảnh hung đồ mà nói, nàng càng như con kiến hôi ti tiện, Tần Hiên còn tại, những cái kia Thần Đế nàng không dám vọng động, nhưng nếu là Tần Hiên không ở . . .

Nơi đây, có thể đều là không phải là lương thiện chi đồ.

Tần Hiên lại vẫn như cũ là đầy mặt yên lặng, "Dựa theo Thiên Địa ngục chi pháp, nàng cũng nên là vô tội người, không thể theo ta rời đi, cũng có thể ra cái này Thiên Địa ngục bên trong."

Lão giả lại là cười lớn một tiếng, "Ha ha ha, tiểu tử, nàng có tội hay không, cùng ngươi cũng không liên quan!"

"Nhanh chóng nhập thiên địa chi môn, nếu là trễ, ngươi chính là làm trái tội!"

Trong mắt của hắn tràn đầy oán độc, trước đó một cái tát kia, vì hắn động thủ trước, lại không dám loạn lấy vương pháp trừng trị.

Nhưng hắn chung quy là Thiên Địa ngục bên trong, một phương Thông Thiên tháp trấn thủ người.

Vương pháp có vết nứt, hắn nếu muốn tìm, quá mức dễ dàng.

Huống chi, vào tù mang theo bộc, vốn liền không hợp quy củ.

Lão giả cũng là hiếu kỳ, tiểu tử này, làm sao có thể đủ mang theo người hầu nhập cái này Thiên Địa ngục bên trong.

Thông Thiên tháp bên trong, sa vào đến vi diệu trong yên tĩnh.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua lão giả này, đôi môi chậm rãi mở, "Nói đến cùng, ta bộc có thể hay không theo ta mà đi, bất quá là từ ngươi mà định ra!"

Câu nói này, để cho lão giả lộ ra một nụ cười đắc ý.

"Tiểu tử, bổn vương trấn thủ nơi đây, đương nhiên sẽ không làm việc tư trái pháp luật."

"Không hợp quy củ, chính là không hợp quy củ!"

"Nàng này, liền lưu ở nơi đây, bổn vương tin tưởng, Đệ tứ Đế cảnh những cái kia hung đồ, hội đối xử tử tế nàng!"

Trên mặt hắn có một vệt uy hiếp cùng nồng nặc đùa cợt, mặc dù Tần Hiên thực lực tuyệt cường lại như thế nào?

Một tát này mối thù, hắn sớm muộn cũng sẽ triệt để thanh toán.

Chỉ là lồng giam chi đồ, cũng dám động thủ với hắn! ?

Tần Hiên nhìn qua cái này lão giả thần sắc, lại có thể nào không biết lão giả này trong lòng tính toán.

Diêm Vương tốt gặp, tiểu quỷ khó chơi!

Đạo lý này, sớm tại cố hương, liền có tiền nhân lưu lại.

"Mà thôi!"

Tần Hiên phun ra hai chữ, lại làm cho Tiểu Linh run lên trong lòng, mặt xám như tro.

"Vậy ngươi liền theo quy củ của ngươi, cùng nhau tản đi!"

Tần Hiên câu nói tiếp theo, lại là để cho cái kia lão giả khẽ giật mình.

Sau một khắc, Tần Hiên trong lòng bàn tay, liền có huyền quang ngưng tụ.

Oanh

Thông Thiên tháp cửa lớn, huyền quang hừng hực.

Đợi cái kia huyền quang tiêu tán thời điểm, chỉ thấy cái kia lão giả đã không còn tồn tại, lưu lại một mảnh huyết vụ bao vây lấy đại đạo Thần Vương hạt nhân, rơi xuống dưới đất, phát ra trong trẻo tiếng vang.

"Bản đế từng nói, giết ngươi như ép kiến!"

"Thế nhưng hết lần này tới lần khác muốn tự tìm đường chết . . . Thật cho là bản đế sẽ quan tâm phải chăng tại cái này Thiên Địa ngục bên trong . . ."

"Lại lưu mấy trăm năm! ?"

Thông Thiên tháp bên trong, Tần Hiên thu tay lại, đứng chắp tay.

Hắn nhàn nhạt nhìn qua này thiên địa chi môn, dậm chân mà đi.

"Tiểu Linh, đi thôi!".