Chương 3089: 1360 năm

Chương 3089: 1360 năm

Đệ Ngũ Đế cảnh Thiên Địa ngục, Thông Thiên tháp bên trong.

Thiên địa chi môn mở ra, phụ trách trấn thủ cái này Đệ Ngũ Đế cảnh Thiên Địa ngục Thần Vương ngồi xếp bằng trợn mắt.

Hắn nhìn qua từ ngày đó địa chi trong môn đi ra ba bóng người, trong mắt lóe lên nhàn nhạt kinh ngạc.

Đợi đến Tần Hiên ba người triệt để rơi vào cái này Thông Thiên tháp phía trên lúc, hắn mới chậm rãi mở miệng.

"Các ngươi ba người, đồng thời Phá Cảnh! ?"

Lên tiếng Thần Vương tựa hồ có chút nghi hoặc, thiên địa này chi môn mở ra, tự nhiên là Đệ tứ Đế cảnh Thiên Địa ngục bên trong, có sinh linh vào tới Đệ Ngũ Đế cảnh.

Có thể đồng thời đi ra ba người, hắn còn chưa bao giờ thấy qua.

Tần Hiên nhìn thoáng qua cái này Thần Vương, "Một người vì bản đế bộc, một người chính là bản đế huyết khế hung thú!"

"Nhập Đệ Ngũ Đế cảnh Thiên Địa ngục bên trong, kì thực bản đế một người!"

Thần Vương nghe nói, trong mắt nghi hoặc hơi biết.

Hắn chậm rãi đứng dậy, một tiếng áo xám khoác rơi.

Thân tao khí thế, như cùng thiên địa trùng hợp như một.

"Ngươi tất nhiên nhập Đệ Ngũ Đế cảnh Thiên Địa ngục, Trấn Tháp Thần Vương thủ dụ, sao còn chưa tới! ?"

Thông Thiên tháp tự có Thông Thiên tháp quy củ, an bố cục làm việc, tự nhiên có bố cục điều ước.

Bình thường thăng ngục sinh linh, bình thường đều hội kèm theo thủ dụ đồng hành.

Thông Thiên tháp bên trong, có chút yên tĩnh.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này người khoác áo xám trung niên Thần Vương, lạnh nhạt tự nhiên, "Không cần các loại, Đệ tứ Đế cảnh Thiên Địa ngục bên trong Trấn Tháp Thần Vương, đã vì bản đế chỗ tru, nên không cần bao lâu, Vương thổ bên trong, liền phải có thông cáo mới là!"

Hắn mở miệng trạng thái, phong khinh vân đạm.

Cái kia Thần Vương sắc mặt, lại thốt nhiên biến hóa.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Cái này một tôn Thần Vương, trong mắt lóe lên vẻ khiếp sợ, nhìn về phía Tần Hiên.

Trấn Tháp Thần Vương, bình thường đều sẽ cao Thiên Địa ngục bên trong hung đồ hai cái cảnh giới.

Như hắn, tại cái này Đệ Ngũ Đế cảnh Thiên Địa ngục bên trong, kì thực thân ở thứ bảy Đế cảnh.

Hắn chưa từng nghe qua, Thiên Địa ngục bên trong, nhưng có sinh linh, tru sát Trấn Tháp Thần Vương!

Thân làm Đệ Ngũ Đế cảnh Trấn Tháp Thần Vương, hắn có thể nào không sợ hãi.

Tần Hiên lại là chắp tay đứng lặng yên, chưa từng đáp lại.

Đúng lúc này, cái này áo xám Thần Vương hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, hình như có thanh âm lọt vào tai.

Cái này Thần Vương sắc mặt, càng thêm ngưng trọng, ước chừng 30 tức, hắn vừa rồi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Tần Hiên.

Chí Tôn bộ hạ truyền âm, Đệ tứ Đế cảnh Thiên Địa ngục bên trong Trấn Tháp Thần Vương quả nhiên chết rồi.

Gia hỏa này, vậy mà như thế to gan lớn mật!

Không đúng, Đệ Ngũ Đế cảnh, giết Đệ lục Đế cảnh Trấn Tháp Thần Vương, hắn thực lực, cũng tuyệt không thể khinh thường.

Phải biết, Trấn Tháp Thần Vương đều là thuộc về Vô Thượng La Thiên, là Vô Thượng La Thiên cường giả, nếu bàn về thực lực, tại Vương thổ bên trong tuyệt không phải kẻ yếu.

Huống chi, trước mắt thanh niên áo trắng này, vẫn là vượt biên giết chết.

Trung niên nhân trong lòng như bắt đầu sóng biển ngập trời, bất quá trên mặt, nhưng lại không có biến hoá quá lớn.

"Ngươi cả gan làm loạn, thêm tội, bảy trăm năm!"

"Bây giờ ngươi tại bên trong Thiên Địa ngục thời hạn thi hành án, vì 1360 năm!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, thanh âm trầm thấp, "Ngươi tốt nhất có thể may mắn, ngươi có thể sống đến 1360 năm về sau!"

Trung niên nhân này cũng không tức giận, hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, "Bổn vương cùng ngươi không thù, nhưng Thiên Địa ngục bên trong tự có quy tắc, ngươi nếu dám được không thỏa sự tình, liền xem như bổn vương không thể thế nhưng ngươi, nhưng cũng có tồn tại đưa ngươi trấn áp!"

Những kết quả này, đã sớm tại Tần Hiên trong dự liệu.

Bất quá, hắn Tần Trường Thanh có gì để ý! ?

Đã có việc nên làm, tự nhiên không sợ!

"1360 năm, bản đế nếu là nhập Thông Thiên tháp, cho dù là thông hướng Vô Thượng La Thiên, cũng không thể rời đi Thiên Địa ngục! ?" Tần Hiên trên mặt như cũ yên lặng, nhàn nhạt đặt câu hỏi.

Cái kia trung niên Thần Vương nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Như đến nhập Vô Thượng La Thiên tư cách, có thể tự đến Chí Tôn đặc xá."

"Bất quá, ngươi chớ có cho là, có thể tuỳ tiện thông qua Vô Thượng La Thiên!"

"Tại Đệ Ngũ Đế cảnh Thiên Địa ngục bên trong, cách mỗi trăm năm, có thể nhập Vô Thượng La Thiên đều chưa hẳn có một tôn sinh linh!"

Vừa nói, trung niên này Thần Vương đầu ngón tay quanh quẩn thần lực, nơi tay trên lòng bàn tay hội chế thành lệnh, dường như tại thông báo bẩm báo.

Đợi đến cái kia một tờ lệnh ngưng tụ, dung nhập vào thiên địa về sau, trung niên này Thần Vương mới chậm rãi nói: "Nếu là không có chuyện gì, có thể rời đi nơi đây, muốn nhập Thông Thiên tháp có thể lại đến!"

"Thiên Địa ngục bên trong, bổn vương từ không chịu trách nhiệm, nhưng Thông Thiên tháp bên trong, không thể làm càn!"

Lời nói lọt vào tai, Tần Hiên lại là sừng sững không động, hắn nhàn nhạt lên tiếng, "Tiểu Linh, Tương Liễu, liền ở chỗ này chờ đợi một đoạn thời gian a!"

Vừa nói, Tần Hiên liền cất bước, hướng trên đài cao kia, thần quyển đi.

Như xông qua cửu trọng Thông Thiên tháp, có thể nhập Vô Thượng La Thiên, trên người tội, toàn bộ đặc xá.

Cái kia đệ thập trọng Thông Thiên tháp, lại là thông hướng phương nào! ?

Tần Hiên mang theo một sợi nhỏ xíu suy nghĩ, thể nội Đế lực chầm chậm mà ra, nhập cái kia thần quyển bên trong.

. . .

Vô Thượng La Thiên, Chí Tôn Thần Cung.

Tại cái này Thần Cung bên trong, một tôn toàn thân rực rỡ kim thân ảnh đang tại quỳ một chân trên đất.

Hắn mắt hàm uy, nhưng đối mặt với cái kia cao cao tại thượng thân ảnh, tư thái lại đều là hèn mọn.

"Chí Tôn, hắn đã giết Đệ tứ Đế cảnh Trấn Tháp Thần Vương!"

Này Thần Vương, rõ ràng là lúc trước mang Tần Hiên nhập Thiên Địa ngục bên trong tồn tại.

Đệ Lục Tịnh Thủy ngồi yên lặng, dáng người có mấy phần lười biếng, "Biết rõ!"

"Chí Tôn, dựa theo chuẩn mực, người này có đại nghịch, nhận lời thụ cửu kiếp chín phạt, bây giờ Chí Tôn lại hạ lệnh, miễn đi cửu kiếp chín phạt, nếu là vì những sinh linh khác biết được, sợ là sẽ phải có bất bình chi tâm!"

Bóng người vàng óng mở miệng, lời nói, lại chưa từng để cho Đệ Lục Tịnh Thủy có nửa điểm động dung.

"Ai như bất bình, có thể tới tìm ta!"

"Như không dám, ta chẳng lẽ muốn đích thân ra mặt, từng cái giải thích! ?" Đệ Lục Tịnh Thủy thản nhiên nói.

Mấy lời nói này, để cho cái kia bóng người vàng óng sa vào đến trong trầm mặc.

Sau đó, hắn liền muốn đứng dậy thối lui.

"Kim khôi!" Đệ Lục Tịnh Thủy bỗng nhiên mở miệng, đạo thân ảnh này tục danh.

Một bóng người kia hơi biến sắc mặt, vội vàng lần nữa quỳ xuống đất hạ bái.

"Ngươi là Vương thổ ngục chủ, chưởng Thiên Địa ngục sự tình!"

"Nếu có bất mãn, có thể nói thẳng!"

Kim khôi thân thể hơi chấn động một chút, "Chí Tôn cách làm, tự có Chí Tôn đạo lý!"

"Kim khôi chỉ phụ trách Thiên Địa ngục, không nhìn thấy Vương thổ sự tình!"

"Kim khôi chỉ biết, Chí Tôn chưởng Vương thổ 17 vạn lại, còn chưa từng có bỏ lỡ!"

Đệ Lục Tịnh Thủy cười nhạt một tiếng, "Ngươi nhưng lại phân rõ lợi hại!"

Kim khôi trên trán, ẩn ẩn có nhỏ xíu mồ hôi tiết ra.

"Không phải ta chưởng 17 vạn lại, chưa từng có lỗi!"

"Mà là cho là ta có lỗi sinh linh, đều đã mai một tại Vương thổ vì bụi, mà ta như cũ cao cao tại thượng, vì cái này . . ."

"Vương thổ Chí Tôn!"

Đệ Lục Tịnh Thủy lời nói, để cho kim khôi thân thể đột nhiên run lên, lúc này, hai đầu gối quỳ xuống đất.

"Chí Tôn, kim khôi cũng không có bất kính chi ý!"

"Ta biết được!" Đệ Lục Tịnh Thủy trong tay nhẹ nhàng khẽ động, trong tay ngọc, tự có Quỳnh Tương Ngọc Dịch sinh.

Một chén vào cổ họng, Đệ Lục Tịnh Thủy trụ một bên gò má, nhìn về phía cái kia kim khôi.

Đúng lúc này, kim khôi thân thể lần nữa chấn động.

Đệ Lục Tịnh Thủy khinh bạc môi son, cũng hơi nhíu.

"Lại qua tam tai năm trận chiến sao?"

"Xem ra, rất nhanh liền có thể gặp lại với hắn!".