Chương 3090: Thông thiên

Chương 3090: Thông thiên

Đệ bát trọng La Thiên!

Ngũ đại Thần Vương, sắc mặt tái nhợt.

"Gia hỏa này là cái quái vật!"

"Đó là cái gì đại đạo thần tắc, chí ít cũng là ngự cảnh đỉnh phong!"

"Bổn vương toàn lực, vậy mà khó phá mảy may!"

Cái này ngũ đại Thần Vương, cực điểm hoảng sợ, sắc mặt càng là khó coi đến cực hạn.

Một trận chiến này, gần như để bọn hắn nghi vấn một đời sở tu.

Cùng là Đệ Ngũ Đế cảnh, bọn họ còn chưa từng gặp được kinh khủng như vậy tồn tại.

. . .

Thông Thiên tháp bên trong, một tôn thân ảnh chậm rãi từ vòng xoáy bên trong đi ra, lọt vào trong tầm mắt, chính là khắp nơi bừa bộn.

Như Thiên Sơn phá toái, đại địa đúc nóng.

Bốn phía nhiệt độ kinh khủng, để cho cái này một tôn Thần Vương ngưng mắt.

Đây là đệ thất trọng La Thiên Thần Vương, tại Vương thổ bên trong, cũng rất có uy danh.

Từng canh giữ ở đệ thất trọng La Thiên Thông Thiên tháp bên trong hơn trăm năm, trăm năm thời gian, không biết có bao nhiêu Thần Vương, bị ngăn cản ở tại dưới tay.

Ở nơi này Thần Vương, ngước mắt thời điểm, sắc mặt của hắn lập tức biến.

Chỉ thấy tại cái này bừa bãi trong thiên địa, một tôn huyền long, uốn lượn ngàn trượng, tại cái này ngàn trượng long dưới, đã có một bộ áo trắng, đứng chắp tay.

Tóc đen khinh động, không lấy chạy bằng hơi.

Để cho cái này Thần Vương vì đó ngưng trọng là, một đạo kia huyền long.

Toàn bộ huyền long, vậy mà đều là đại đạo thần tắc ngưng tụ, biến thành thực chất.

Đại đạo chi tướng, Ngự Cảnh Đại Thừa!

Liền xem như Ngự Cảnh Đại Thừa, hắn cũng chưa từng từng gặp được kinh khủng như vậy đại đạo thần tắc.

Hóa long uốn lượn ngàn trượng, khống chế rất lớn Đạo Thần là, mới có thể động bậc này thần thông.

"Các hạ, bản lĩnh lớn quá!"

Cái này một vị Thần Vương mở miệng, hai tay của hắn thình lình hiện ra một đôi thần câu, tản ra khiếp người quang mang.

Tần Hiên nhìn qua cái này Thần Vương, không nói một lời.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đại đạo huyền long, liền ầm vang mà động.

Ngàn trượng chi long, tựa như trên chín tầng trời, giáng lâm thế gian.

Cái kia Thần Vương quát lớn, thần lực trong cơ thể ra hết, còn có đại đạo thần tắc, như từng đạo từng đạo trật tự thần liên, quanh quẩn tại chỗ một đôi thần binh phía trên.

Oanh

Huyền long qua, như không thể địch nổi, cái kia Thần Vương dốc hết toàn lực, nhưng ở cái kia huyền long phía dưới, như đá dưới chi noãn.

Vẻn vẹn nháy mắt, cái này một tôn Thần Vương liền hóa thành bột mịn.

Đệ thất trọng La Thiên Thông Thiên tháp bên trong, này Thần Vương sắc mặt trắng bạch, suy nghĩ xuất thần.

"Cái này . . . Làm sao có thể! ?"

Phanh phanh phanh phanh . . .

Đệ Ngũ Đế cảnh Thiên Địa ngục bên trong, tại chỗ Trấn Tháp Thần Vương cùng Tương Liễu, Tiểu Linh trong ánh mắt.

Trong sách vỡ quang mang lấp lóe, Tần Hiên một bộ áo trắng mà ra.

Đây đã là hắn lần thứ hai, từ tam tai năm trận chiến bên trong đi ra.

"Lần này, Đại Đế hao phí một canh giờ!" Tương Liễu thấp giọng nói.

Liên phá hai trọng Thông Thiên tháp, tốc độ này, không khỏi quá nhanh.

Phải biết, thập trọng La Thiên, mỗi một tòa Thông Thiên tháp, đều đại biểu cho là lưỡng trọng thiên địa cái hào rộng.

Bây giờ, Tần Hiên đi dễ như trở bàn tay, liền vượt qua hai tòa.

Tần Hiên lại chưa từng để ý tới Tương Liễu, Tiểu Linh, hắn nhìn về phía cái kia thần quyển, lần nữa lấy Đế lực nhập, mở ra lần thứ ba Thông Thiên tháp.

Thông Thiên tháp bên trong, Tần Hiên lần nữa đi vào trong đó, lọt vào trong tầm mắt, hoàn toàn như trước đây, chỉ bất quá, ít đi chỗ đó tam tai năm trận chiến gợn sóng.

Oanh

Sau một khắc, liền có huyền quang, từ Tần Hiên thể nội mà ra, hóa thành ngàn trượng, quay quanh tại thân tao.

Tần Hiên trong mắt, như có ngàn vạn mê huyễn, mỗi một đạo huyễn cảnh, đều muốn ăn mòn Tần Hiên Tiên Tâm.

Có thể thấy được Tần Hiên một đôi mắt đen bên trong, hóa thành một mảnh xám trắng.

Ước chừng có thời gian một nén nhang, Tần Hiên trong mắt bụi Bạch Tẫn tán.

"Cái này một tai họa, là huyễn cảnh sao?"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, nhìn qua thân tao chi long, chợt, tại cái này Thông Thiên tháp bên trong, liền hiện ra vô tận binh khí.

Rầm rầm rầm . . .

Từng đạo từng đạo binh khí, toàn bộ là lấy thần tắc ngưng tụ.

Đây là đại đạo thần tắc công phạt, đại đạo thần tắc hơi yếu, liền sẽ bị thương mà bại.

Đáng tiếc, cái này ngàn vạn binh khí, vô tận như mưa, rơi vào Tần Hiên thân tao, cái kia huyền long thậm chí không động, vẻn vẹn một đạo tiếng long ngâm, có đại đạo thần tắc như biến hóa gợn sóng, trong nháy mắt, liền phá mở cái kia ngàn vạn đại đạo chi binh.

Tần Hiên chắp tay, lẳng lặng tại cái này Thông Thiên tháp bên trong.

Mặc dù để cho Vương thổ bên trong, đông đảo Thần Vương đều kinh hãi sợ tam tai năm trận chiến, với hắn mà nói, cũng bất quá là phù vân một mảnh, phất tay tức tán.

Bành

Đệ tam tai họa, thình lình giáng lâm.

Tần Hiên thân tao thiên địa, hóa thành một phương đại đỉnh.

Vô tận kim hỏa, như thành đan, phun ra ngoài.

Dù cho là trường sinh đại đạo, cái kia ngàn trượng huyền long, tại chiếc đỉnh lớn này bên trong, cũng như nếu bị dung luyện.

Còn có đại đạo chi hỏa, xuyên thấu qua huyền long, trực tiếp đốt đốt đến Tần Hiên trên thân thể.

Này hỏa, Đế lực không thể ngăn, đại đạo không thể cản.

Nhập Tần Hiên Đế trên người, tựa như hỏa phần thân, vạn kiếm cắt thịt.

Mỗi một sợi chỗ đau, đều đủ để để cho người ta phát cuồng.

Tần Hiên lại là lẳng lặng khẽ nhúc nhích, mặc dù liệt hỏa đốt người, hắn lông mày cũng chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Đừng nói là bậc này chỗ đau, hắn hai đời ác chiến, tan xương nát thịt cũng không chỉ một lần, như vậy nấu luyện, cần gì tiếc nuối! ?

Cho dù là trận này nấu luyện, ước chừng kéo dài một canh giờ.

Đợi một lúc lâu sau, cái kia một tòa đại đỉnh tiêu tán, Tần Hiên tại lúc này, như hóa thành than cốc.

Kèm theo một tiếng thanh thúy vỡ tan thanh âm, chỉ thấy tại chỗ than cốc bên trong, Tần Hiên lấy tay mà ra.

Áo trắng như trước, không nhiễm nửa điểm trọc.

"Cái này ứng tương đương với đệ lục trọng La Thiên Thông Thiên tháp, tam tai đã không phải là đại đạo, Đế lực có khả năng ngăn cản!"

"Cái gọi là tam tai, là ma luyện tâm tính, mà năm trận chiến, lại là khảo hạch thực lực sao?"

Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, tại hắn thanh âm vừa mới rơi xuống, Thông Thiên tháp bên trong, liền lần nữa đi ra một người.

"Ngự cảnh đỉnh phong! ?"

Người tới nhìn qua cái kia đại đạo huyền long, không khỏi có chút kinh nghi lên tiếng.

Tần Hiên chậm rãi ngước mắt, nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia Thần Vương, oanh . . . Thông Thiên tháp bên trong, huyền long như điên, phóng tới cái kia Thần Vương.

Kèm theo năm bóng người phá diệt, Thông Thiên tháp bên trong, lại mở vòng xoáy, mang Tần Hiên rời đi.

"Hơn hai canh giờ!" Tương Liễu nhíu mày, tam tai năm trận chiến bên trong thời gian, càng ngày càng dài, cũng đại biểu cho Thông Thiên tháp bên trong hung hiểm càng thêm khủng bố.

Hắn mặc dù không có khả năng thông Tần Hiên tâm ý, nhưng là biết được, Tần Hiên dự định làm cái gì.

Đại Đế là muốn dự định liên phá cửu trọng Thông Thiên tháp, thẳng vào Vô Thượng La Thiên, thoát ly cái này Thiên Địa ngục.

Chỉ bất quá, cửu trọng Thông Thiên tháp, nếu là quả thật tốt như vậy đột phá, Vương thổ bên trong cường giả, lại có thể nổi tiếng biến sắc.

Một bên cái kia Trấn Tháp Thần Vương, lại là thần sắc có chút ngốc trệ.

Nhất là, hắn nhìn qua Tần Hiên lần nữa mở ra thần quyển, nhập Thông Thiên tháp bên trong.

"Gia hỏa này, quả nhiên là quái vật sao! ?"

Hắn nhịn không được lên tiếng, liên tiếp xông qua bốn lần Thông Thiên tháp, liền xem như Vô Thượng La Thiên thiên kiêu, cũng không dám như vậy cuồng a?

Đệ ngũ trọng La Thiên Thông Thiên tháp bên trong, Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, chờ đợi tam tai giáng lâm.

Mà trọn vẹn thời gian một nén nhang, Thông Thiên tháp bên trong, cũng chưa từng có dị động.

Đột nhiên, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn có khả năng cảm giác được, thân tao có đại đạo thần tắc chi lực đang trôi qua.

Không đúng, là cả Thông Thiên tháp bên trong đại đạo thần tắc đang trôi qua.

Giống như là tuế nguyệt, vội vàng mà qua, không thể nắm lấy!

"Cái này một tai họa, là tuế nguyệt, thời gian sao?"

Tần Hiên trên vai, một sợi tóc đen biến hóa tơ trắng, hắn lại là nhẹ giọng cười một tiếng.

Tuế nguyệt chi kiếp, hắn từng đi qua không biết bao nhiêu lần.

"Cũng được, liền lại nếm một lần nhân sinh khó khăn, già yếu ốm đau!"

Hắn than khẽ, ngồi trên mặt đất, xếp bằng ở cái này Thông Thiên tháp bên trong.

Hắn phát biến hóa tơ trắng, lạ mặt nếp nhăn.

Ngắn ngủi nửa canh giờ, Tần Hiên chi thân, lại như đi phàm nhân một đời, từ thanh niên chi dung, hóa thành trăm năm sắp chết trạng thái.

Đúng lúc này, Tần Hiên trong mắt chợt có chút thất thần.

"Liền ký ức, cũng bắt đầu mơ hồ, thiếu sót sao?"

Hắn tựa hồ ẩn ẩn có chút phát giác, thanh âm già nua.

Thông Thiên tháp bên trong, cả phiến thiên địa, phảng phất chỉ còn lại có hắn cô tịch một người.

Lẳng lặng chờ đợi già nua, tuế nguyệt thôn phệ tất cả.

Trong mơ hồ, Tần Hiên tựa hồ niệm lên cố nhân, mà những cái này cố nhân chi dung, lại càng thêm mơ hồ, như bị mây che sương mù cản.

Đến cuối cùng, hắn có khả năng nhớ lại, cũng bất quá là cái kia . . .

Rải rác mấy người!.