Chương 3091: Câu câu tru tâm (ba canh)

Chương 3091: Câu câu tru tâm (ba canh)

Thông Thiên tháp bên trong, ngồi xếp bằng kia thương lão nhân ảnh, bỗng nhiên ngước mắt.

Hắn đôi mắt nhấc rất chậm chạp, cái kia một đôi mờ mịt con ngươi, tựa hồ đã quên lãng tất cả.

"Đây là nơi nào! ?"

Liền âm thanh, hắn đều đang run rẩy, hắn nhìn qua tịch liêu thiên địa, chỉ còn lại có một mình hắn.

Bốn phía, thậm chí ngay cả thanh âm đều chưa từng có, chỉ có hắn cô độc lưu ở nơi đây.

Tần Hiên tại đứng dậy, hắn đã thương già lọm khọm.

Nếp nhăn trên mặt, bỗng nhiên, Tần Hiên trong miệng ho kịch liệt lên.

Tại đôi môi phía trên, thậm chí nhuốm máu.

Tần Hiên nhìn qua trong tay chi huyết, đỏ tươi chi huyết, theo đầu ngón tay trượt xuống.

Tần Hiên liền lẳng lặng nhìn qua trong tay chi huyết, hắn đã quên lãng tất cả, thậm chí, liền trong đầu sau cùng mấy bóng người, cũng không nhớ rõ là ai.

Thậm chí, liền trí nhớ của chính hắn, cũng bắt đầu mơ hồ.

Tam tai, tuế nguyệt, ký ức, ốm đau, gần như đồng thời mà ra, giáng lâm tại cái này áo trắng chi thân.

Tần Hiên đưa bàn tay, ở trên người áo trắng cọ xát, ánh mắt của hắn nhìn về phía bốn phía.

Trong mơ hồ, hắn còn có một tia chấp niệm chính là, hắn tựa hồ đang tìm cái gì.

Tựa hồ, có người nào đang đợi hắn.

Tựa hồ, hắn còn có chuyện gì muốn làm.

Nhưng mỗi một sự kiện, hắn đều đã nghĩ không ra.

Đột nhiên, Tần Hiên bàn tay nắm tay, trong mắt của hắn, vậy mà nổi lên phẫn nộ.

Hắn nhìn qua bốn phía thiên địa, không ngừng du tẩu, có khi, hắn đi đến một chỗ, lại suy nghĩ xuất thần.

Gần như là thời gian một nén nhang, Tần Hiên một người tại yên tĩnh này thiên địa, hắn từng hô to, từng hỏi thăm, như giống như là tìm kiếm ra đường hài đồng, thậm chí, cái kia một đôi mắt bên trong, vậy mà nổi lên sợ hãi.

Đã mất đi tất cả ký ức, hắn bây giờ, mảy may không nhớ rõ, hắn từng cao cao tại thượng, nguy lập thiên địa.

Thậm chí, trong cơ thể của hắn, càng là có bệnh đau nhức đang hành hạ.

Có khi, Tần Hiên thậm chí sẽ trực tiếp ngã nhào xuống đất, đang co quắp lấy.

Lại gần như là thời gian một nén nhang, mặt đất bốn phía, gần như có không ít vết máu.

Có thể Tần Hiên mỗi một lần, lại đều có thể đứng lên.

Hắn cái gì đều chưa từng nhớ kỹ, nhưng hắn cảm thấy, có người nên đang chờ hắn.

Hắn còn còn không thể chết!

Cho dù là quên lãng tất cả, hắn cũng chưa từng ngã xuống.

Bành

Tần Hiên lại một lần nữa ngược lại rơi trên mặt đất, lần này, thân thể mệt mỏi, hắn trong mơ hồ cảm giác được, đời này của hắn, đã đến điểm cuối cùng.

Mí mắt, tựa hồ càng ngày càng nặng nặng.

Nếu là có thể hợp mắt, cần gì thừa nhận bậc này ốm đau.

Hắn quá mệt mỏi!

Tìm không thấy đường ra, cũng không có người làm bạn.

Ngay tại Tần Hiên đôi mắt sắp khép lại thời điểm, cái kia một vùng tăm tối bên trong, tựa hồ có một vệt thanh âm phiêu miểu.

"Trường sinh . . ."

Cái này tựa như giống như là một tiếng lẩm bẩm, lại làm cho Tần Hiên cái kia sắp khép lại con ngươi bỗng nhiên mở ra.

Cái này một thanh âm, giống như là vạch phá hắc ám ánh rạng đông, như ấm biến hóa băng xuyên ngôi sao.

Hai đời một đời, đủ loại thân ảnh, quay về trong óc hắn.

"Cái này tam tai, nhưng lại thú vị!"

Tần Hiên cái kia già nua răng môi, chậm rãi mở miệng.

Chỉ thấy tại Tần Hiên trên người, như thời gian quay lại, thương phát biến hóa tóc xanh.

Hắn từ dưới đất chèo chống mà lên, quên tất cả, cái này gần như là đại khủng bố.

Mặc dù có chí tình, nhưng nếu quên, nhưng cũng bất quá là một mảnh hư vô.

Tần Hiên trong mắt lặp lại thanh minh, nếu không phải cuối cùng một chớp mắt kia, bản năng gọi, cái này một tai họa, sợ là muốn để hắn bị thua.

Hắn nhìn chung quanh vết máu, kèm theo phá này tam tai, hắn Đế thân cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ bất quá, Tần Hiên tựa hồ đã có mấy phần trầm tư.

Vương thổ bên trong, có tam tai có thể khiến cho hắn quên tất cả, chẳng phải là nói, có người nếu là có thể chưởng cái này trọng lực lượng, có lẽ cũng có thể để cho hắn sa vào đến giống nhau cảnh địa.

Liền xem như để cho hắn quên ký ức vẻn vẹn mười hơi, mười hơi bên trong, cũng có thể định ra sinh tử.

Đúng lúc này, Tần Hiên bên tai, bỗng nhiên có một đạo rất nhỏ tiếng xé gió.

Tần Hiên ngước mắt, đã thấy có một vệt kiếm mang, thật nhỏ như châm, thẳng vào mi tâm.

Ông

Một kiếm này, ở trước mặt hắn, im bặt mà dừng.

Có một nữ tử, mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Tần Hiên trước người một màn kia huyền quang.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn nữ tử kia một chút, chính là phất tay.

Rống

Như có long ngâm . . .

Đệ Ngũ Đế cảnh Thiên Địa ngục, Thông Thiên tháp bên trong.

Chỉ thấy thần quang như cầu vồng, Tần Hiên từ trong đó cất bước mà ra.

"Đại Đế!"

Tương Liễu cùng Tiểu Linh trong mắt có mừng, lần này, Tần Hiên nhập Thông Thiên tháp bên trong, khoảng chừng ba canh giờ, để cho hai người có một phen lo lắng.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, cũng chưa từng nói thêm cái gì, hắn liền trực tiếp quay người, lại mở thần quyển.

"Khai trương nặng!" Trấn Tháp Thần Vương trên trán thậm chí có mồ hôi tiết ra, gia hỏa này, muốn liên phá ngũ trọng Thông Thiên tháp sao?

Trước đó hắn nói tới cuồng ngôn, chẳng lẽ phải hóa thành chân thực hay sao?

Làm sao có thể! ?

Sao có thể có người, liên phá Thông Thiên tháp, nhập Vô Thượng La Thiên! ?

Liền xem như hắn, cũng chưa từng nghe qua.

Tại hắn rung động trong ánh mắt, Tần Hiên đã lại vào Thông Thiên tháp bên trong.

Đệ tứ trọng La Thiên Thông Thiên tháp bên trong, lần này, Tần Hiên tập trung ý chí.

Hắn lẳng lặng nhìn qua phiến thiên địa này, lại phát hiện cái này nhất trọng Thông Thiên tháp bên trong, mây mù bao phủ, hắn như thân ở trong vụ hải, thấy không rõ bốn phía.

Đệ ngũ trọng La Thiên Thông Thiên tháp, trong đó tam tai cũng đã không tầm thường.

Lấy hắn vạn cổ Tiên Tâm, đều suýt chút nữa thì lâm vào trong đó, cái này đệ tứ trọng La Thiên Thông Thiên tháp bên trong, lại làm có cỡ nào không tầm thường! ?

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, một phương mây mù, chậm rãi phá mở.

"Tần Hiên!" Tại Tần Hiên trong ánh mắt, một nữ tử từ cái kia vụ hải trong đi tới.

"Tình kiếp?" Tần Hiên ánh mắt yên lặng, bậc này huyễn cảnh, hắn tựa hồ cũng vượt qua không ít.

Nếu là cái này tam tai, vẻn vẹn như vậy, để cho hắn có chỗ thất vọng.

Nữ tử trước mắt, rõ ràng là Quân Vô Song, nàng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

"Ta chờ ngươi đã lâu, ngươi khi nào trở về?" Quân Vô Song thần thái, ngữ khí, tựa hồ căn bản không giống như là huyễn cảnh, liền phảng phất chân chính Quân Vô Song, đứng ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên lại chưa từng đáp lại, Quân Vô Song lại là nhíu mày.

"Ta biết được, ngươi chưa từng vẫn lạc!"

"Có thể ngươi tất nhiên chưa từng vẫn lạc, vì sao không trở lại! ?"

Quân Vô Song trong hai tròng mắt, ẩn ẩn có chút sắc bén, "Tần Hiên, ngươi cả đời này, sở cầu rốt cuộc là cái gì! ?"

"Trường sinh? Quá mức hư vô phiêu miểu, có lẽ, ngươi có thể làm đến, có thể ngươi một người trường sinh, chính là đi đến cuối cùng, lại có thể thế nào?"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi hội vì trường sinh mà hối hận!"

"Có lẽ, ta với ngươi trong miệng trường sinh so sánh, cũng . . ."

"Không đáng giá nhắc tới!"

Quân Vô Song nói xong, liền quay người hướng đi cái kia vụ hải, biến mất không còn tăm tích.

Tần Hiên từ bắt nguồn từ cuối cùng, cũng chưa từng mở miệng.

So sánh các loại quá khứ huyễn tượng, lần này, lại làm cho Tần Hiên đôi mắt có chút biến hóa.

Tại Quân Vô Song về sau, lại là Mạc Thanh Liên, từ nơi này trong biển mây đi ra.

"Tần Hiên, ta từng là ngươi cuồng nhiệt, có thể ngươi, có biết ta! ?"

Mạc Thanh Liên đi tới, lưu lại một câu, liền quay người rời đi.

"Tần Hiên, không muốn thì không cầu, vô cầu là an tâm!"

"Ta hỏi Phật, thiên hạ có thể sang không! ? Phật lại một lòng hỏi, không để ý thiên hạ người đời!"

"Ngươi nói, có lẽ có một ngày có thể thành, có thể ngươi nói thành ngày, ngươi ghé mắt tương vọng, lại không một người!"

"Quả này, có thể ngươi tâm sao?"

Tiêu Vũ cầm trong tay Phật lễ, một bộ tăng y, nàng lộ ra một nụ cười.

"Ta biết làm bạn với ngươi, cho dù là đến cái này tuế nguyệt cuối cùng, nhưng ta cuối cùng không phải ngươi!"

"Ngươi độ cho ta, lại độ không được ta thành ngươi!"

"Cuối cùng, thế gian này, chỉ có một cái Tần Trường Thanh mà thôi!"

Tiêu Vũ quay người, ngay tại nàng sắp bị vụ hải nuốt hết thời điểm, dưới chân có chút dừng lại.

"Mong rằng tuế nguyệt cuối cùng, ngươi lại ta trước mộ phần chớ có từ hối hận!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên một góc tay áo, bỗng nhiên mà động.

Hắn Tiên Tâm, tại thời khắc này, ẩn ẩn rung chuyển.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn đè xuống trong lòng rung động.

Tam nữ lời nói mặc dù không sắc bén, nhưng bậc này nhu hòa thanh âm, lại . . .

Câu câu tru tâm..