Chương 3092: Không vui

Chương 3092: Không vui

"Tiểu Hiên!"

Tam nữ về sau, bóng người không ngưng.

Hà Vận thân ảnh, ẩn ẩn xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

"Có chừng có mực a!"

Tần Hiên trong miệng, bỗng nhiên có thanh âm trầm thấp vang lên.

Cái kia một đôi mắt đen, tại thời khắc này thâm thúy.

"Nhân quả chưa thành, càn khôn chưa định, nói gì đúng sai!"

"Mấy phần hư ảo, làm sao có thể động bản đế chi tâm!"

Tần Hiên dưới chân, chậm rãi bước ra một bước.

Tại hắn bản nguyên bên trong, đại đạo tiên thần, bỗng nhiên trán phóng vô tận chi mang.

Huyền quang hừng hực, gần như muốn đem Tần Hiên đan điền đều chiếu rọi thấu triệt.

Phảng phất, tại Tần Hiên thể nội, như có một tôn Huyền Dương, diệu diệt hư ảo.

Oanh

Bốn phía mây mù quay cuồng, thình lình phá tán, Hà Vận nhìn qua Tần Hiên, thân ảnh ẩn ẩn cũng phải phá toái.

"Hư ảo, vẫn là chỗ buồn? Tần Hiên, nhân quả chưa thành, càn khôn chưa định, ngươi làm sao biết đúng sai!" Hà Vận nụ cười ôn hòa, "Chúng ta, đều là không phụ ngươi, có thể có một số việc, chưa hẳn từ người mà định ra!"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi cũng sẽ thân không do mình, như ngươi cái kia đệ tam . . ."

Lời nói chưa từng tan mất, Hà Vận thân ảnh, liền triệt để tiêu tán.

Tần Hiên con ngươi ẩn ẩn phát ngưng, hắn lấy Tiên Tâm bị phá vỡ thiên địa thần tắc.

Nhưng bất luận là Tiêu Vũ đám người lời nói, thậm chí bao gồm Hà Vận cái kia câu nói sau cùng, cũng như như một cái hạt giống, lưu tại hắn Tiên Tâm bên trong.

Tần Hiên có thể cảm giác được rõ ràng, có lẽ một quả này hạt giống, chưa chắc sẽ trưởng thành, nhưng cuối cùng sẽ có một ngày, có lẽ tại cái nào đó thời khắc mấu chốt, lại thành che trời mộc, ngăn cản to lớn đạo kế hoạch lớn.

Lúc này, Tần Hiên liền xếp bằng ở cái này Thông Thiên tháp bên trong.

Hắn Tiên Tâm biết bao kiên cố, vậy mà cũng có bậc này ảnh hưởng, đổi lại phổ thông Thần Vương, nếu là gặp gỡ một kiếp này, có thể vượt qua người, lại có thể có mấy người số lượng.

Hắn đôi mắt khép lại, bốn phía từng đạo từng đạo thanh âm lọt vào tai, tựa như giòi trong xương, tỏa hồn nhà tù.

Hà Vận, Quân Vô Song đám người thân ảnh mặc dù là hư ảo, nhưng nói, lại không phải là hư ảo.

Thậm chí, đó là vô cùng có khả năng phát sinh sự tình.

Thông Thiên tháp bên trong đại đạo thần tắc, tựa hồ thấy rõ nội tâm của hắn chỗ sâu nhất bí ẩn.

Tần Hiên ở chỗ này, một bàn ngồi, chính là thời gian một nén nhang.

Tại cái này thời gian một nén nhang bên trong, còn lại hai tai họa, tựa hồ cũng đã giáng lâm.

Hai lỗ tai bên trong, như có nỉ non Khinh Ngữ, mỗi một chữ, đều ẩn chứa vô tận mê hoặc.

Loại thanh âm này, không thể tuyệt, không thể ngăn.

Còn có ẩn ẩn buồn khúc, tại cái này Thông Thiên tháp bên trong vang lên, như gây nên Tần Hiên nội tâm ra vô tận buồn giận.

Kiếp trước đủ loại khó toàn sự tình, từng cái hiện lên ở Tần Hiên trong lòng.

Cái này nhất trọng La Thiên Thông Thiên tháp, trong đó tam tai liền giống như là chuyên công tại tâm cảnh đại đạo chi nhận, mỗi một lưỡi, cũng như xuyên tim phá hồn.

Mà cái này tam tai gặp trắc trở, cố gắng nhịn luyện Tần Hiên Tiên Tâm ước chừng một canh giờ.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi đóng mở, hắn nhìn qua Thông Thiên tháp bốn phía, lẩm bẩm lên tiếng, "Con đường phía trước biến ảo khó lường, há từ người định!"

"Ta Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện, được thì không hối hận!"

"Như cuối cùng sẽ có một ngày, cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được, cái kia ta Tần Trường Thanh cách làm, sẽ làm là có được cá cùng tay gấu tại tay!"

"Người đời xem âm dương hai mặt, làm lựa chọn nan đề, bản đế dùng cái gì đồng thế người!"

Thanh âm hắn càng thêm rõ ràng, cái kia một đôi mắt đen càng thêm sáng chói.

"Thế gian này, cuối cùng cũng có đường ra, tròn bản đế trường sinh, như không từng có . . ."

"Bản đế, liền làm lấy vĩnh sinh, mở cái này không từng có con đường!"

Tiên Tâm phía trên, cái kia một hạt giống, lặng yên ở giữa, yên diệt thành hư vô.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn ngắm nhìn Thông Thiên tháp, trầm thấp trong con ngươi, tựa hồ có không vui.

Đúng lúc này, Tần Hiên trong mắt, một cơn lốc xoáy hiện lên, đây là đệ tứ trọng La Thiên Thần Vương, từ trong đó dậm chân mà đến.

Cái này Thần Vương, mới vừa vào Thông Thiên tháp bên trong, hắn thấy được Tần Hiên, cái kia một đôi có chút phát trầm con ngươi, tựa hồ có chỗ không vui thần sắc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong mắt Tần Hiên, liền đã biến mất rồi.

Oanh

Cái này một tôn Thần Vương, thậm chí còn chưa từng kịp phản ứng, thân thể, cũng đã hạ xuống, trước ngực, như bị đạp mặc.

Thông Thiên tháp bên trong, Tần Hiên một chân đạp mặc cái này Thần Vương hóa thân, ánh mắt ẩn ẩn có một vòng lạnh lùng.

"Bản đế lòng có không vui, liền không ở lâu!"

. . .

Đệ tứ trọng La Thiên, Thông Thiên tháp bên trong.

Đứng hàng Thông Thiên tháp Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương, vạn Cường bảng bên trong, xếp hạng thứ 6000 năm trăm ba mươi hai tên Thần Vương, đang cùng một vị khác thủ tháp Thần Vương thưởng thức trà luận đạo.

Bỗng nhiên, cái này một vị Thần Vương ánh mắt khẽ nhúc nhích.

"Có người khiêu chiến Thông Thiên tháp, vậy mà tuyển trạch đến bổn vương là địch!"

Ngồi chung Thần Vương cười nhạt một tiếng, "Đó thật đúng là xui xẻo, xem ra, là cái kia một tôn Thần Vương vận khí không tốt!"

Được tuyển chọn Thần Vương cười một tiếng, "Có lẽ, là thiên kiêu cũng chưa chắc!"

"Hy vọng là một cái đáng giá để cho bổn vương một trận chiến đối thủ, chớ có như trước đó những cái kia Thần Vương . . ."

"Không chịu nổi một kích!"

Lời nói rơi xuống dưới, cái này Thần Vương vậy mà cũng không tị hiềm, trong tay bắt ấn, một vệt thần quang, nhập cái kia ấn bên trong.

Thông Thiên tháp bên trong, đã thành hắn hóa thân, diễn hóa thần binh thần thông các loại chi lực.

Ở nơi này Thần Vương nhắm mắt bên trong, đột nhiên, cái này Thần Vương đôi mắt, cũng đã mở ra.

Cùng hắn ngồi chung Thần Vương, không khỏi nao nao.

"Làm sao, là cái kia Thần Vương nhận thua chưa từng?" Cái kia Thần Vương bật cười, "Đệ ngũ trọng La Thiên Thần Vương, đã không chịu nổi tới mức này sao?"

Tại nụ cười của hắn bên trong nam, được tuyển chọn cái vị kia Thần Vương sắc mặt dần dần đỏ lên, phảng phất có huyết nhập mặt, sau một khắc, một hơi thần huyết dâng trào, rơi xuống nước tại cái này trên bàn trà.

Ấm chén nhỏ phía trên, đều là thần huyết.

Một màn này, để cho đối diện Thần Vương sắc mặt đột biến.

Đã thấy cái kia được tuyển chọn Thần Vương sắc mặt trắng bạch, tâm thần như thụ trọng thương, thần thái uể oải đến cực hạn.

"Trong nháy mắt là bại, gia hỏa này, là quái vật!"

Thanh âm hắn khàn giọng, chậm rãi phun ra một câu, nhường cho hắn ngồi chung Thần Vương, mặt mũi ngốc trệ.

. . .

Đệ Ngũ Đế cảnh Thiên Địa ngục bên trong, tam tai năm trận chiến, tam tai hao phí Tần Hiên hơn một giờ thời gian, năm trận chiến, nhưng ngay cả thời gian một nén nhang cũng không đến, hắn cũng đã từ đó đi ra.

Liên phá ngũ đại Thần Vương, như đem Tần Hiên trong lòng những cái kia cho phép không vui ép diệt.

Trên mặt hắn thần sắc, cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Tại cái này Thông Thiên tháp bên trong, Tần Hiên thấy được cái kia Trấn Tháp Thần Vương cái kia ánh mắt đờ đẫn, cùng Tiểu Linh, Tương Liễu trên mặt vui sướng.

Tần Hiên chưa từng lên tiếng, hắn lần nữa động Đế lực, nhập thần quyển.

Mấy tức về sau, Tần Hiên lại vào Thông Thiên tháp, nhập đệ tam La Thiên bên trong Thông Thiên tháp khảo hạch.

Thông Thiên tháp bên trong, Tần Hiên ánh mắt yên lặng.

Hắn đang đợi cái gọi là tam tai, lần nữa vượt qua.

Ước chừng tại nửa nén hương về sau, bỗng nhiên, tại cái này Thông Thiên tháp bên trong, ẩn ẩn hiện ra một bóng người.

Cái này một bóng người, vậy mà cùng Tần Hiên dáng người, không khác nhau chút nào.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua thân ảnh kia, đã thấy đối diện cái kia hóa thân, trong mắt ẩn ẩn hiện ra một vòng nhàn nhạt sát khí.

"Người có thiện ác, lòng có Ma Phật!"

"Tần Trường Thanh, ta tức là ngươi, ngươi coi dùng cái gì thắng ta! ?"

Cái kia ma đạo hóa thân tại mở miệng, bỗng nhiên, kinh khủng huyết sát chi khí, tại chỗ ma đạo hóa thân sau lưng, như thành núi thây biển máu, cả tòa Thông Thiên tháp bên trong, cũng như biến hóa Địa Ngục.

Đó là Tần Hiên hai đời giết chết, vô tận sinh linh.

Như lấy thiện ác mà định ra, hắn Tần Trường Thanh, tuyệt không phải thiện giả.

Cái này một bóng người, chính là vứt bỏ hắn Tần Trường Thanh, tất cả quy tắc làm việc, tất cả thiện niệm . . .

Ma.