Chương 3093: Tiếp qua

Chương 3093: Tiếp qua

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua một bóng người kia, trong lòng cũng không bắt đầu nửa điểm gợn sóng.

Hắn một đời cách làm, đều là tại não hải, từng màn đều là chân thực.

Tần Hiên chưa bao giờ từng tị hiềm nửa phần, đã có việc nên làm, thì sợ gì nhân ngôn thiện ác.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, tại cái này Ma Ảnh bên cạnh, vậy mà lần nữa hiện ra một bóng người.

Cái này một bóng người, vẫn như cũ là hắn, chỉ bất quá, nụ cười trên mặt chân thành.

"Tần Hiên, ngươi có nhớ ta! ?"

Người đến mở miệng, ngắm nhìn Tần Hiên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua, Tiên Tâm bên trong, phù niệm hết bài này đến bài khác.

Còn chưa dừng lại, tại cái này một bóng người bên cạnh, càng hiện ra đầy mặt tà khí chính là hắn.

Ba bóng người, chính diện mà đứng.

Tần Hiên quan chi, lại như dòm chân lý.

Cái này ba bóng người, đại biểu hắn hai đời một đời xấu, ngụy, chi tư!

"Tần Trường Thanh, ngươi tự xưng là cao cao tại thượng, tự xưng là làm việc không hối hận, tự xưng là lời ra tất thực hiện!"

"Tốt thanh cao ngươi, nhưng cũng không biết, đã như vậy thanh cao, ta lại vì sao mà tồn tại! ?"

Cái kia đầy mặt tà khí chính là thân ảnh, nhìn qua Tần Hiên, trong mắt tràn đầy đùa cợt.

"Đã làm người, không bỏ thất tình, không muốn lục dục, ngươi liền tự nhiên tồn tại!" Tần Hiên thanh âm yên lặng, "Chúng sinh bản tính, đoạt vạn vật mà lấy tự sinh!"

"Nhân tộc lấy yếu đuối thân, đứng ở thiên địa, vì đạo mà đứng niệm, vì đức mà đứng tâm, vì đời mà lập pháp!"

"Ta Tần Trường Thanh không phải vô tình người, không phải kẻ đã trảm đạo, trong lòng nên có tư, có xấu, cũng làm có dối trá!"

Tần Hiên đứng chắp tay, cái này ba bóng người, tựa như không đủ lọt vào trong tầm mắt, cũng không đủ động tâm.

"Hừ, Tần Hiên, ngươi nhưng lại phiết không còn một mảnh, liền vì như vậy, ngươi liền có thể nhiễm tội nghiệt ngàn tỷ!"

"Ngươi từng nhất niệm tru ngôi sao, có biết ngôi sao kia phía trên, lại làm tồn ngươi Tần Trường Thanh!"

Tà Ảnh nụ cười quỷ quyệt, "Nói đến cùng, ngươi nói gì có cao cao tại thượng, bản thân ngươi liền tràn đầy vẩn đục, sao lại dám, như vậy thanh cao! ?"

Cái kia mặt cười hình bóng, cũng vỗ tay nói: "Tần Hiên, ngươi cho rằng, thế gian này, chỉ có ngươi có thể trường sinh sao?"

"Ngươi như vẫn lạc, ngươi lại nhìn, thế gian này phải chăng không ngươi không được!"

"Kiếp trước Tiên giới hủy diệt, có thể hủy diệt cũng bất quá là chúng sinh, thiên địa vẫn như cũ!"

"Thiên địa này, chưa từng cần ngươi, ngươi cho rằng, chúng sinh cần ngươi, ngươi lại vì chúng sinh, có thể làm được cái gì?"

Vừa dứt lời, cái kia Ma Ảnh liền mở miệng, "Cần gì cùng hắn nói nhảm, chúng ta đều là hắn, hắn hạng gì tự phụ, ích kỷ, dối trá, thậm chí nghiệp chướng nặng nề, trong lòng của hắn đều biết hiểu!"

"Hắn bất quá, là chết cũng không hối cải mà thôi!"

"Chúng ta luyện liên thủ, trảm hắn ở đây, nhìn hắn lại như thế nào chống đối! ?"

Ma Ảnh trong tay, thình lình có một kiếm nắm chắc, dĩ nhiên là vạn cổ.

Hắn rút kiếm muốn được, một kiếm, tựa như vượt qua thiên địa, Loạn Giới Dực triển khai, tốc độ cùng Tần Hiên cực hạn, gần không khác biệt.

Nếu là giao chiến, cái này ba bóng người, không thể so với Tần Hiên yếu.

Nhưng bây giờ, Tần Hiên đối mặt, lại là ba người.

Ở nơi này Ma Ảnh một kiếm chém tới, Tần Hiên lại chưa từng né tránh.

Một kiếm này, xuyên qua tim.

Đế huyết, cũng không tuôn ra.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Ma Ảnh, tựa hồ thấy được có chút kinh ngạc.

"Các ngươi tức là ta!" Tần Hiên mở miệng, thanh âm nhàn nhạt, tại cái này Thông Thiên tháp bên trong vang lên.

"Đã tồn tại, ta Tần Trường Thanh, liền từ chưa từng tị hiềm!"

"Nhất niệm tru ngôi sao, táng diệt 10 tỷ sinh linh là ta!"

"Vì cầu trường sinh, mà để cho thân tao người đau khổ chờ đợi, sở cầu không báo người, cũng là ta!"

"Trong lòng động tình, hướng lợi tránh hại, tổn thương một mảnh chân thành tâm giả, cũng là ta!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, gằn từng chữ một: "Thì tính sao?"

"Ta chưa bao giờ từng tị hiềm nửa phần, cách làm đều là ta, ta lại có thể nào tránh qua!"

"Bọn ngươi công phạt, ta cần gì phải né tránh! ?"

Tần Hiên ngước mắt, "Ta cần gì phải thắng mình, vừa lại không cần tránh né!"

"Tản đi đi, bản đế một đời, không cầu hậu nhân tụng, không cầu tiền nhân vui mừng, không cầu người đời tán thưởng!"

"Ta đây một đời, bất quá cầu một trận trường sinh, cầu một cái lời ra tất thực hiện, một đời không hối hận mà thôi!"

Một kiếm xuyên tim, Tần Hiên lại là sừng sững không động, hắn thu hồi ánh mắt, lại hướng về ba đạo thân ảnh kia.

"Người đời xem ta cao cao tại thượng, ta xem người đời, cũng bất quá Hồng Trần một trận!"

"Đã có việc nên làm, liền không hỏi thị phi đúng sai công tội!"

Ba đạo thân ảnh kia, ngắm nhìn Tần Hiên, cuối cùng, không khỏi cười lớn một tiếng.

"Cũng được!" Ma Ảnh thu kiếm, "Ngày khác như có luân hồi nhân quả, ta cũng làm một kiếm trảm phá!"

"Mà thôi!" Tà Ảnh lắc đầu, "Người không phải thiên địa, có người có thể làm đến vô tư ở thiên địa chúng sinh, nhưng nếu là đến một bước kia, ta không phải ta!"

"Một lòng bản nhiều niệm, cái này tam tai nhưng lại không thú vị, biến hóa ta có thể như thế nào?" Cái kia vẻ mặt tươi cười thân ảnh khẽ thở dài, "Ta, cần gì phải thắng ta!"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này ba bóng người, nếu là đổi lại người khác, có lẽ tại cái này tam tai bên trong trầm luân, nhưng với hắn Tần Trường Thanh mà nói, cái này tam tai, đã sớm cười thầm trong lòng mà qua.

Cái này tam tai, vẻn vẹn không đến thời gian một nén nhang, kèm theo ba đạo thân ảnh kia tan thành mây khói.

Tần Hiên đứng yên tại tại trong thiên địa này, hắn nhìn qua vòng xoáy kia, trong đó một bóng người chậm rãi đi ra.

Đây là một nữ tử, tay nàng nắm một kiếm, người khoác Huyền Giáp mà đứng.

"Đệ tứ trọng La Thiên Thần Vương! ?" Nữ tử chậm rãi mở miệng, ngắm nhìn Tần Hiên, "Tần Trường Thanh, bổn vương nhưng lại chưa từng nghe tới!"

Tần Hiên còn chưa từng lên tiếng, nữ tử liền lại nói: "Bổn vương đệ tam trọng La Thiên, tại thế bơi họa, Đệ Ngũ Đế cảnh Thông Thiên tháp vạn mạnh bên trong, xếp hạng thứ bảy trăm mười một!"

Nàng tự báo tính danh, Tần Hiên nụ cười trên mặt dần dần thu liễm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nữ tử liền động, một kiếm kia bên trên, ngưng tụ ra hai loại đại đạo thần tắc.

Một là lôi đình, biến hóa thanh sắc thần liên, một là âm phong, biến hóa ám sắc thần liên, quanh quẩn tại chỗ một kiếm phía trên.

Đại đạo thần tắc biến hóa thực, ngự cảnh!

Hai loại đại đạo, đều là ngự cảnh, một kiếm đánh tới, càng kèm theo khủng bố thần lực, hướng Tần Hiên chém tới.

Ở nơi này một kiếm, chém trúng Tần Hiên trong chớp mắt ấy, nữ tử sắc mặt lại là đột biến.

Kiếm qua thân ảnh, lại như vân yên, đây là tàn ảnh, tại nữ tử này trong tai, đã có một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Cần gì từ bẩm tên họ?" Nhàn nhạt thanh âm, để cho nữ tử này đột nhiên biến sắc, nhấc kiếm mà lên.

Oanh

Nên có huyền quang co ngón tay nhọn, Tần Hiên một chưởng ngưng tụ đại đạo thần tắc, không để ý khuôn mặt, chính là đập xuống.

Trong nháy mắt, nữ tử kia trong mắt, thần lực phá toái, đại đạo đánh rách tả tơi, một chưởng tại nàng trong hai mắt không ngừng phóng đại.

Sau đó, nữ tử này ý thức, liền đen kịt một màu.

Thông Thiên tháp bên trong, Tần Hiên một bàn tay đem nàng này ép vì bột mịn, hắn liền động ánh mắt, chờ đợi người thứ hai.

Đệ tam trọng La Thiên Thông Thiên tháp bên trong, tại thế bơi họa sắc mặt bỗng nhiên trắng bạch.

Nàng tâm thần trọng thương, đầy mặt khó tin nhìn tiền phương.

"Tần Trường Thanh, người này, đến tột cùng là ai! ?"

Một chưởng, nàng liền bại!

Phải biết, nàng tại cái này Đệ Ngũ Đế cảnh, thế nhưng là bài danh ở ngàn bên trong.

Phóng nhãn toàn bộ đệ tam trọng La Thiên, Thần Vương cảnh, nàng cũng đầy đủ đứng hàng mười vị trí đầu, bây giờ, nhưng ở cái kia một người trước mặt, trong nháy mắt bị thua.

Nếu là sinh tử giao chiến, nàng đã hồn về quê cũ.

Lúc này, nữ tử tạm thời đè xuống tâm thần tổn thương, nàng đi ra nơi đây, nhập Thông Thiên tháp bên trong, đến trên đài cao kia, lấy thần quyển ngóng nhìn.

Chỉ thấy cái kia vạn Cường bảng bên trên, Tần Trường Thanh ba chữ, đứng hàng nàng nguyên bản ở tại chi vị, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, cái này ba chữ, liền nhập thứ năm trăm sáu mươi chín, sau đó, lần nữa chớp động.

Cho đến, lần thứ tư, Tần Trường Thanh tại thứ bên trên 301 thượng đình dưới.

Mà nguyên bản ở tại lúc này người, rõ ràng là đệ tam trọng La Thiên, Thông Thiên tháp đệ nhất nhân.

Quá trình bên trong, ở chỗ đời bơi họa bên cạnh, thình lình lại có ba bóng người xuất hiện.

Cái này ba bóng người, cùng tại thế bơi họa giống nhau, tâm thần bị thương, sắc mặt trắng bạch.

Khi bọn hắn nhìn thấy tại thế bơi họa, nhìn thấy cái kia vạn Cường bảng đơn bên trên lúc, đều không có sai biệt, mỗi một người trên mặt, đều có vô tận chấn kinh.

Túng biết được Tần Hiên danh tiếng, nhưng cũng nan giải bốn người này nghi hoặc.

Cái này Tần Trường Thanh, rốt cuộc là ai! ?.