Chương 3094: Cuối cùng hai trọng (ba canh)

Chương 3094: Cuối cùng hai trọng (ba canh)

Đệ nhị trọng La Thiên, Thông Thiên tháp.

Tần Hiên từ đệ tam trọng La Thiên Thông Thiên tháp ra, liền đã nhập đệ nhị trọng La Thiên Thông Thiên tháp bên trong.

Thừa thế xông lên, thẳng vào Vô Thượng La Thiên, ra cái này Thiên Địa ngục.

Bất quá đối với Tần Hiên mà nói, lại không phải như vậy.

Một đường đi tới, hắn cũng không trải qua đại chiến.

Cho dù là đệ tam trọng La Thiên Thông Thiên tháp bên trong, tam tai năm trận chiến, với hắn đều chưa nói tới là chân chính kiếp nạn.

"Cái gọi là Thông Thiên tháp, cũng bất quá chỉ thế thôi sao?"

Tần Hiên tại cái này đệ nhị trọng La Thiên Thông Thiên tháp bên trong, lẩm bẩm lên tiếng.

Thanh âm nhàn nhạt, lại phảng phất chọc giận Thông Thiên tháp, tại Tần Hiên thanh âm vừa dứt dưới, cái này Thông Thiên tháp, cũng đã phát ra từng đạo từng đạo oanh minh.

Cả tòa trong tháp không gian, đều ở chấn động kịch liệt.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, hắn không vào qua Thông Thiên tháp, từ cũng không biết cái này đệ nhị trọng La Thiên bên trong, rốt cuộc có gì đáng sợ chỗ.

Bất quá, như vẫn như cũ là tâm kiếp, ngược lại là rơi tầm thường.

Bỗng nhiên, cả tòa Thông Thiên tháp bên trong, một đạo vết rách to lớn, từ cuối cùng lan tràn, toàn bộ Thông Thiên tháp bên trong, đều phảng phất muốn vỡ ra.

Tần Hiên dưới chân, vết rách xen lẫn, chợt, một đạo cực kỳ kinh khủng lực kéo, từ cái kia vết rách phía dưới mà ra.

Điên cuồng rơi xuống cảm giác, bốn Chu Thiên Vân, càng là nhanh chóng lên cao.

Cho đến, làm Tần Hiên rơi xuống dưới đất, hắn mắt xem bốn phía, sắc mặt hơi có chút cho phép biến hóa.

"Đây là, Bất Hủ đế nhạc!"

Tần Hiên nhìn qua dưới chân cái kia nguy nga núi lớn, như thông với thiên địa.

Tại thời khắc này, hắn như quy tiên thổ, rất nhanh, Tần Hiên kịp phản ứng.

Hắn đã ở tại Thần giới, lại có thể nào là đưa về tiên thổ, trong mắt thế giới, tự nhiên là hư ảo.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Bất Hủ đế nhạc bên trên, một bóng người cũng đã đằng thiên mà lên.

Loại kia khí tức quen thuộc, để cho Tần Hiên đôi mắt ngưng lại.

"Phục Thiên, bái kiến sư phụ!"

Thái Thủy Phục Thiên tràn đầy cung kính, xoay người hạ bái.

Tần Hiên nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, đôi mắt ngưng lại, nếu là nói hư ảo, nhưng trước mắt Thái Thủy Phục Thiên, lại như vậy sinh động như thật.

"Hư thực ở giữa sao?" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Nhưng lại thủ bút thật lớn!"

Thanh âm nhàn nhạt, lại làm cho Thái Thủy Phục Thiên đứng dậy, nàng tràn đầy hồ nghi nhìn về phía Tần Hiên, "Sư phụ lại nói cái gì?"

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, "Sư phụ lần này quét ngang thất đại cấm địa trở về, sợ hãi Tiên Minh, Thanh Đế điện bên trong, sớm đã chuẩn bị đại yến!"

Thái Thủy Phục Thiên cười hì hì, thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Nàng kéo lại Tần Hiên cánh tay, "Sư phụ, lần này đi rất lâu, Phục Thiên tưởng niệm đến cực điểm đâu!"

Cho dù là Tần Hiên biết được, nơi đây là giả, nơi đây, cũng không phải là chân thực, nhưng hắn, như cũ nhịn không được có chút thất thần.

Một màn này, tựa hồ đã từng phát sinh qua.

Chỉ bất quá, cũng không phải là đang một thế này, là tại trước hắn đời.

Kiếp trước, lần thứ nhất đại kiếp sơ định, thất đại cấm địa bạo loạn, Thần giới Đại Đế liên tiếp mà ra.

Hắn dưới cơn nóng giận, một người một kiếm, thẳng hướng thất đại cấm địa, trảm một triệu Thần giới Đại Đế sinh linh.

Một trận chiến này, cũng bởi vậy vì Tiên giới cộng tôn, Thanh Đế danh tiếng, đương thời đệ nhất, tên hắn Vô Song.

"Sư phụ, ngươi thế nào, có chút lạ quái!" Thái Thủy Phục Thiên nhịn không được ngẩng đầu, tràn đầy nghi ngờ nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên trên mặt, không từng có nửa điểm vui sướng.

"Gì quái có! ?" Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, hắn lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua Thái Thủy Phục Thiên, "Đại yến đã chuẩn bị, vất vả ngươi!"

Hắn ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía cái kia Bất Hủ đế nhạc, hắn ngược lại muốn nhìn một chút, cái gọi là Thông Thiên tháp, dùng cái gì giở trò mê hoặc.

Tần Hiên lấy tay, tại Thái Thủy Phục Thiên trên đầu vuốt vuốt.

Thái Thủy Phục Thiên tràn đầy nụ cười, nàng cùng Tần Hiên, cùng nhau nhập Bất Hủ đế nhạc bên trong.

Thanh Đế cung trước, kim thảm trải đất, có trăm bàn vuông.

Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên mà đến, Tiên giới chúng cường giả, lúc này đứng dậy.

Tần Hiên từ trong đó, thấy được một chút thân ảnh quen thuộc, có Độ Tiên Phật Đế, có Đấu Chiến, cũng có Hồng Y . . .

Tất cả, tựa hồ cũng cùng kiếp trước giống nhau.

"Bái kiến Thanh Đế!"

Đợi Tần Hiên nhập tọa về sau, đám người vừa rồi cung kính thi lễ.

"Không cần đa lễ!"

Tần Hiên sừng sững mà ngồi, hắn nhìn qua cái kia từng gương mặt quen thuộc một, trong lòng hơi có thở dài.

Những tồn tại này, bây giờ tại Tiên giới, lại có mấy người đang, lại có mấy người, đã vào luân hồi.

"Sư phụ bây giờ bình định thất đại cấm địa, ta Thanh Đế điện càng cùng Thanh Đế cùng quang vinh!" Thái Thủy Phục Thiên đứng dậy, nâng chén nói: "Một chén rượu này, liền do Phục Thiên, kính sư phụ!"

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, bưng quỳnh tương Đế nhưỡng, uống một hơi cạn sạch.

Tần Hiên nhìn qua trước người một chén rượu này, hắn chờ đợi gần như ba hơi, mới chậm rãi xách chén cửa vào.

"Kính Thanh Đế!"

Đám người đứng dậy, tràn đầy cung kính nhìn về phía Tần Hiên.

Một chén rượu vào bụng, Đế nhưỡng thơm, như quanh quẩn tại phế phủ, kéo dài không tiêu tan.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên đám người, hắn nhẹ nhàng thở dài.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên trong cơ thể Đế lực, vậy mà ẩn ẩn tại tiêu tán, một chén rượu này, như có độc, tản đi trong cơ thể hắn toàn bộ Đế lực.

Tại Tần Hiên lại ngẩng đầu thời điểm, lại trông thấy Thái Thủy Phục Thiên, mọi người đã khuôn mặt âm trầm.

"Sư phụ!" Thái Thủy Phục Thiên bỗng nhiên mở miệng, nàng nhìn về phía Tần Hiên, Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh, đều có như vậy mấy phần thê lương.

"Thiên địa đã đã bình định!"

"Ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu.

"Có thể sư phụ chi tâm, không ngừng tại Tiên giới!" Thái Thủy Phục Thiên chậm rãi mở miệng.

"Là!" Tần Hiên sừng sững mà ngồi, mặc dù thể nội Đế lực tẫn mất, hắn cũng chưa từng có nửa điểm bối rối.

"Sư phụ nếu là tiến lên, Phục Thiên, ứng ở nơi nào?" Thái Thủy Phục Thiên nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt ẩn ẩn phát trầm.

"Thanh Đế điện chi chủ, Tiên giới chúng sinh cộng tôn!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

"Có thể Phục Thiên không nghĩ!" Thái Thủy Phục Thiên lên tiếng.

"Ngươi thân là ta đồ, làm lưu tại lúc này!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

"Sư phụ, ngươi liền như vậy ưa thích, định Phục Thiên đường sao? Phục Thiên sở cầu, sư phụ biết được, nhưng vì sao . . . Sư phụ hết lần này tới lần khác muốn vứt bỏ Phục Thiên đi!"

"Phục Thiên cùng sư phụ con đường so sánh, liền không đáng một đồng?" Thái Thủy Phục Thiên trong mắt ẩn ẩn có một vòng bi thương.

"Ngươi chấp niệm quá nặng!" Dù là, Tần Hiên biết được trước mắt tất cả những thứ này là giả, nhưng hắn như cũ thản nhiên nói: "Cái này thế gian vạn vật, vạn vật đều có tồn tại chi nhân, ngươi cần gì vì ta mà tồn."

Tần Hiên muốn lại mở miệng, Thái Thủy Phục Thiên lại là lên tiếng cắt ngang.

"Sư phụ, ngươi mở miệng, chính là thế gian vạn vật, ngươi mở miệng, chính là thiên địa ứng như thế nào như thế nào! ?"

"Ta Thái Thủy Phục Thiên, là sư phụ đồ đệ, sư phụ tại Phục Thiên mà nói, như thầy như cha, ta không phải thiên địa này, ta cũng không sánh được cái này thiên địa vạn vật!"

"Ta chỉ muốn lưu ở sư phụ bên cạnh, chính là điểm này không có ý nghĩa thỉnh cầu, sư phụ đều chưa từng đáp ứng sao?"

Thái Thủy Phục Thiên thanh âm ẩn ẩn sục sôi, nàng nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt Vô Hận, cũng không giận, có, chỉ có nhàn nhạt bi ai.

"Ngươi như thực sự không muốn, bản đế tuyển cái khác người khác mà thôi!" Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, hắn nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, đối với cái này Thông Thiên tháp cái này một tai họa, nhíu mày.

Thái Thủy Phục Thiên ngữ khí, thần sắc, thậm chí suy nghĩ trong lòng, đều quá mức chân thật.

Cái này không giống như là một trận huyễn cảnh, càng giống là chân thật tồn tại.

"Có thể sư phụ như cũ muốn ly khai!"

"Ân!" Tần Hiên gật đầu, "Phục Thiên, ngươi ứng biết vi sư, túng thiên ngôn vạn ngữ, cũng khó càng dễ vi sư chi ý."

"Đã như vậy, nhiều lời vô ích!"

Thái Thủy Phục Thiên bình tĩnh nhìn về phía Tần Hiên, nàng bỗng nhiên cười một tiếng.

"Đã như vậy, Phục Thiên làm Thanh Đế điện chủ chi vị, không được toại nguyện!" Nàng nhìn về phía Tần Hiên, khẽ thi lễ nói: "Sư phụ, cũng liền ở lại đây Bất Hủ đế nhạc a."

"Vậy. Không được toại nguyện!"

Trong mắt nàng dần dần băng lãnh, Bất Hủ đế nhạc bên trong đám người, tựa hồ cũng có thở dài.

Tần Hiên nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, nhìn qua cái kia rất nhiều người ảnh, trong lòng có một vòng cảm giác khác thường, như . . .

Chúng bạn xa lánh!.