Chương 3095: Vẫn là nhân gian

Chương 3095: Vẫn là nhân gian

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Thái Thủy Phục Thiên an bài thỏa đáng.

Mặc dù, một chén kia Đế nhưỡng, biến hóa Tần Hiên trong cơ thể Đế lực là giả không.

Nhưng Tần Hiên từ bắt nguồn từ cuối cùng, cũng chưa từng hỏi đến cái gì.

Chúng bạn xa lánh . . . Tần Hiên nhưng trong lòng có một vệt cảm giác kỳ quái.

Thái Thủy Phục Thiên vì tình sinh hận, hắn cũng sớm đã biết được, hơn nữa, Thái Thủy Phục Thiên cũng không động chân chính sát thủ.

Tựa như hiện tại một dạng, mặc dù có chỗ khác biệt, nhưng trên thực tế, lại là giống nhau xem như.

Trong lòng của hắn, càng không từng có nửa điểm phẫn nộ, nhưng lại phong khinh vân đạm.

Thái Thủy Phục Thiên cách làm, cũng chưa nói tới cái gọi là phản bội, bất quá là đạo tương bác, có tranh chấp mà thôi.

Về phần Đấu Chiến đám người vẫn đứng ở Thái Thủy Phục Thiên một phương, Tần Hiên cũng chưa từng có cái gì tức giận.

Tất nhiên nơi đây vì huyễn cảnh, sự thái như vậy phát triển như thế nào, tự nhiên cũng chưa chắc tuân theo lẽ thường.

Tần Hiên nhưng lại hiếu kỳ, Thông Thiên tháp bên trong cái này một tai họa, rốt cuộc là cái gì.

Ở phía này tĩnh trong nội viện, Tần Hiên ở trong đó, nhưng lại cũng chưa từng có nửa điểm bối rối.

Hắn ngược lại là trong ba ngày qua, xếp bằng ở nơi đây, cầm trong tay nhánh cây, đang câu họa, thôi diễn lấy cái gì.

Thái Thủy Phục Thiên mỗi ngày đều sẽ đến, có thể nhìn đến Tần Hiên bộ dáng như vậy, cũng chưa từng nhiều lời.

Nàng như cũ giống như là trước đây một dạng, Tần Hiên, như cũ cũng như trước đây.

Chỉ bất quá, hắn bây giờ bị nhốt ở đây chỗ.

Ngày qua ngày, năm qua năm, gần như thời gian hai năm, Tần Hiên liền tại cái này tĩnh trong nội viện thôi diễn.

"Phục Thiên!"

Bỗng nhiên, Tần Hiên lên tiếng, để cho một bên đối với Tần Hiên đồng hồ Tiên giới bây giờ đại sự Thái Thủy Phục Thiên nao nao.

"Làm sao vậy, sư phụ! ?"

"Biết trong cơ thể ta Đế lực, ta cũng không biết rời đi!" Tần Hiên mở miệng, lời nói lại là để cho Thái Thủy Phục Thiên đôi mắt ngưng lại.

Thái Thủy Phục Thiên bất quá là trầm mặc một lát sau, nàng vậy mà thực lấy ra một cái Đế đan.

"Sư phụ từ trước đến nay lời ra tất thực hiện, Phục Thiên tin được sư phụ!" Nàng mỉm cười, sau đó, liền tiếp tục thượng bẩm Tiên giới đại sự.

Đan dược vào bụng, thể nội cuồn cuộn Đế lực khôi phục, Đại Đế bản nguyên, cũng gần như trọng đắc liên hệ.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, Đế lực xen lẫn, tại trong bàn tay hắn, rất nhanh, có một phương vò rượu hiện lên.

Vò rượu này tinh mỹ, trên đó, có ngũ đại Đế nhạc văn, tại vò rượu phía dưới, còn có một ngôi sao.

Tần Hiên nhìn qua vò rượu này, có chút trầm ngâm, hắn nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, "Này vò như thế nào?"

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua vò rượu này, "Tinh xảo, nhưng là vẻn vẹn tinh xảo!"

"Sư phụ làm một phương vò rượu đi ra ngoài là?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Tiện tay chi tác, thưởng thức mà thôi!"

Sau đó, hắn tán đi một phương này vò rượu, thể nội Đế lực ẩn ẩn mà ra, tại hắn thân tao, còn có từng đầu đại đạo thần tắc như thần liên quanh quẩn tại trên bàn tay xen lẫn, hóa thành một phương vò rượu.

Vò rượu phía dưới có ngôi sao, vò rượu phía trên, có một tòa Đế nhạc, một phương khác, thì là cửu sơn một tông môn.

Một vò mà ra, cả tòa Bất Hủ đế nhạc phảng phất đều ở chấn động.

Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt càng là hơi đổi, nàng hơi có chút kinh hãi nhìn về phía vò rượu này.

"Sư phụ, vẫn là chưa từng dự định từ bỏ! ?"

"Vì sao từ bỏ?" Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Phục Thiên, ngươi không phải ta, ta cũng không phải ngươi, ngươi có ngươi sở cầu, ta có ta sở cầu!"

"Ngươi sẽ không vì ta chi ngôn càng dễ, ta cũng sẽ không vì ngươi chi ngôn càng dễ!"

"Cần gì áp đặt đâu?"

Tần Hiên trong tay rượu kia vò tán đi, hắn lẳng lặng nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, "Ta liền lưu ở nơi đây a, thẳng đến tuế nguyệt cuối cùng."

Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt biến đổi, nàng cuối cùng, ảm đạm mà cách, trong mơ hồ, hình như có một giọt nước mắt bay xuống.

Tần Hiên ngón tay khẽ nhúc nhích, một giọt này nước mắt, rơi vào đầu ngón tay hắn.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn chăm chú, cuối cùng, rượu kia vò lại hiện ra, một giọt này nước mắt, nhập cái này trong vò rượu.

Hắn lẳng lặng nhìn qua thiên địa này, hạng gì quen thuộc.

Về sau, Tần Hiên mỗi ngày đều ở ngưng luyện cái kia một vò rượu, hắn chưa từng ra cái này một viện bán bộ.

Thậm chí, dung mạo của hắn, cũng gần như đến già nua.

Hắn kiếp trước, thọ nguyên đại nạn, nếu là không thông qua bí pháp nào đó, chỉ cần hơn trăm năm, liền đã đến cuối cùng.

Mà hắn tại cái này Tiên giới Đế nhạc bên trên, cũng đầy đủ dừng lại hơn trăm năm.

Núi chi đỉnh, Tần Hiên lẳng lặng mà ngồi, dung mạo già nua.

Thái Thủy Phục Thiên, như cũ phong nhã hào hoa, lẳng lặng đứng bên cạnh hắn.

"Phục Thiên, có đôi khi, có lẽ tuyển cái khác một con đường, cũng chưa chắc không thể!"

"Nhưng, bước nếu như cũng đã phóng ra, dù ai cũng không cách nào quay đầu!"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua phiến thiên địa này, "Ngươi sở cầu, ta cuối cùng không thể tròn ngươi!"

Thái Thủy Phục Thiên ở một bên, nàng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên già nua bộ dáng.

Bỗng nhiên, nàng lộ ra một nụ cười, "Kỳ thật, 100 năm trước, Phục Thiên liền đã từ bỏ!"

Nàng nhìn qua cái này phiêu miểu thiên địa, "Sư phụ nói đúng, Phục Thiên bất luận làm thế nào, đều khó có khả năng để cho sư phụ thay đổi chủ ý."

"Phục Thiên có thể làm thay đổi, chỉ có Phục Thiên chính mình!"

"Thật là, sư phụ bị Phục Thiên thiết kế, tù hơn trăm năm, lại cũng chưa từng đối với Phục Thiên có nửa điểm lời oán giận!"

"Thật không biết . . ."

Thái Thủy Phục Thiên hai vai tại ẩn ẩn rung động, dường như tại khóc thút thít.

"Nào có ngươi dạng này làm sư phụ! ?"

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi là Xích Tâm, sư phụ hai chữ, vi sư như cha!"

"Ăn miếng trả miếng, lấy thẳng báo oán, là nhân chi bản tính!"

"Nhưng nếu lấy ơn báo oán, chính là nhân tình!"

Tần Hiên thở dài một tiếng, "Vi sư cả đời này, tại vạn sự mà không sợ hãi, kiếp nạn mà không sợ, người đời kính sợ ta tại lực mà không phải là đức."

"Nhưng vi sư, vẫn là tự xưng là có mấy phần tình! Trả không được người đời, nhưng trả rải rác mấy người, vẫn là đầy đủ."

"Ngươi ta đạo tương bác cũng tốt, ngươi sở cầu, vi sư không thể tròn ngươi cũng được!"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi ta đối lập mà gặp, vi sư như cũ hạ thủ lưu tình!"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi như thập tử vô sinh, vi sư, cũng sẽ thay ngươi tiếp nhận cái này Sinh Tử Luân Hồi!"

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt dần dần ngốc trệ, Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh, Tần Hiên tóc trắng xoá.

Thuở thiếu thời, hắn thường là tràn đầy hận ý.

Cho tới bây giờ, Tần Hiên lại sớm đã minh bạch, như thế nào là trân quý.

Cái kia một lời phẫn hận, lại nên làm như thế nào?

Tần Hiên bỗng nhiên ngẩng đầu, "Đây là ngươi sư tổ Vân Nghê dạy ta, vi sư bất quá là lấy mà dùng!"

"Muôn vàn oán hận, cũng cuối cùng bất quá là một giấc mộng dài không!"

"Huống chi, vi sư bên cạnh, lại có thể thấy được mấy người?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong mắt, thình lình mà động, "Trận này mộng, nên tỉnh!"

Oanh

Trong phút chốc, thiên địa này sụp đổ, Tần Hiên trong mắt, dần dần hóa thành một mảnh hỗn độn, đợi đến hắn ánh mắt mời rõ lúc, hắn đã ở Thông Thiên tháp bên trong.

"Mộng cảnh tiếp qua chân thực, cũng bất quá là một giấc mộng dài!"

"Sau khi tỉnh lại, vẫn là nhân gian!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đệ nhị trọng La Thiên, tam tai phá!

Nhất mộng hơn trăm năm!

. . .

Vô Thượng La Thiên bên trong, Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua Tần Hiên thân ảnh.

Ở trước mặt nàng, có một tên lão giả già nua, ngồi xếp bằng cúi đầu, như đang ngủ say.

"Ba ngàn giới, hắn mượn trong mộng của ngươi giới, sáng tạo diễn thần thông, ngược lại là thử một con đường khác."

Đệ Lục Tịnh Thủy cười nhạt một tiếng, "Trong mộng của ngươi giới lại chân thực, cũng cuối cùng có chỗ thiếu hụt!"

Cái kia lão giả dường như tại ngủ say, trong mơ hồ, hình như có nói mê.

"Mộng cảnh chung vi mộng, hắn nói đúng!"

"Sau khi tỉnh lại, vẫn là nhân gian!".