Chương 3096: Đại đạo thần thông

Chương 3096: Đại đạo thần thông

Thông Thiên tháp bên trong, Tần Hiên đứng lặng.

Mộng cảnh trăm năm, cuối cùng cũng có khi tỉnh lại.

Bất quá, tại Tần Hiên trong lòng, lại ẩn ẩn có một tia bất an.

Cái này một tia bất an, không biết vì sao mà lên, nhưng cái này một tia bất an, lại quanh quẩn tại Tần Hiên trong đầu khó mà tán đi.

Bất quá cái này tam tai, Tần Hiên lại ẩn ẩn phân biệt ra được, yên lặng phía dưới, cuối cùng khó nén vạn trượng sóng lớn.

Như hắn lòng có khe hở, làm hội sa vào đến trong mộng cảnh, nhập không ra, như khốn vũng bùn.

Mà tại Thái Thủy Phục Thiên, Tần Hiên nếu là lòng có khúc mắc, cái này một vòng khúc mắc, sợ là khó mà tiêu trừ.

Mộng cảnh, chung quy là chiếu rọi tại tâm, nhìn như yên lặng, nếu là không cách nào tránh thoát, cũng bất quá là vĩnh viễn giam ở trong đó, liền như là vây ở cái này Thiên Địa ngục bên trong, không ra ngoài con đường.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, cái này Thông Thiên tháp tam tai, chung quy là có chút phương pháp.

Hắn hai đời Tiên Tâm, tại cái này tam tai bên trong, cũng có thu hoạch.

Bây giờ, hắn cuối cùng cũng không phải là kiếp trước, hắn kiếp trước tại Đệ Ngũ Đế cảnh, tâm cảnh gần như viên mãn vô khuyết, không có gì ngoài tuổi nhỏ hối hận.

Nhưng hôm nay, tâm cảnh của hắn, cũng chung quy là Đệ Ngũ Đế cảnh chi đỉnh mà thôi, muốn nhập Đệ lục Đế cảnh, tâm cảnh của hắn, còn có con đường phía trước.

Tần Hiên có thể cảm giác được, trải qua cái này Thông Thiên tháp tam tai, hắn tâm cảnh ẩn ẩn có chút tiến thêm, tựa hồ muốn sắp vượt qua khác thuận theo thiên địa.

Tại Tần Hiên niệm động bên trong, Thông Thiên tháp bên trong, chậm rãi đi ra một bóng người.

Đây là một tôn thanh niên, người khoác cẩm y, khí vũ hiên ngang, nhập cái này Thông Thiên tháp bên trong.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, song đồng hình chiếu lấy Tần Hiên thân ảnh, thản nhiên nói: "Đệ tam La Thiên Thần Vương! ?"

Một câu nói kia, cắt đứt Tần Hiên trầm tư, Tần Hiên ngước mắt nhìn lại, trong mắt có một vệt nhàn nhạt kinh ngạc.

Thanh niên thân cao bảy thước, so với hắn còn muốn thấp hơn một chút, nhưng thanh niên này mang mang đến cho hắn một cảm giác, lại như vô tận đại dương bao la, cuồn cuộn không thôi.

"Lần tiếp theo, chớ có gặp được bổn vương!"

Thanh niên nhìn thoáng qua Tần Hiên, nhàn nhạt phun ra một câu, bàn tay chậm rãi nâng lên, ngón trỏ nhắm thẳng vào Tần Hiên, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo khủng bố thần mang, trong chớp mắt, liền vượt qua thiên địa, trực kích Tần Hiên trước người.

Oanh

Huyền quang như thuẫn, trong nháy mắt, Tần Hiên thể nội Đế lực liền chậm rãi ra, cùng cái kia thần quang chống lại.

Cái kia thần quang hừng hực, lại như thực chất một dạng, dù cho là Tần Hiên Đế lực, tại thời khắc này, đều ẩn ẩn phảng phất muốn bị xỏ xuyên, chạm nhau chi địa, như cắt kim loại.

Thanh niên kia thấy cảnh này, không khỏi khẽ di một tiếng, "Có thể ngăn ta một chỉ, ngươi nhưng lại có mấy phần thực lực!"

Vừa dứt lời, thanh niên này con ngươi chuyển động, sau một khắc, hắn chính là hướng bên cạnh thân một chưởng vỗ ra.

Một chưởng này, như nuốt thiên địa mang, trong nháy mắt, liền cùng Tần Hiên bàn tay đụng vào nhau.

Oanh

Thông Thiên tháp bên trong, vang lên kịch liệt tiếng nổ ầm, thanh niên kia, nhưng ở một chưởng này dưới, nhanh chóng lui lại, trọn vẹn lui ra phía sau trăm trượng.

Thanh niên ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ có một tia khó có thể tin.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia một đôi mắt bên trong, như có đại đạo thần tắc đang lóe lên, hắn thân tao, hiện ra từng đạo từng đạo như quang mang ngưng tụ đại đạo thần tắc, mỗi một đầu đại đạo thần tắc, cũng như long xoay quanh vậy ở tại trên thân thể.

Không chỉ có như vậy, tại thanh niên này bàn tay chấn động, một cái màu bạc súng có dây tua đỏ, liền hiện lên ở trong bàn tay hắn.

"Xem ra, là bổn vương khinh thường với ngươi!"

Vừa dứt lời, thanh niên này thân ảnh, cũng đã biến mất.

Rống

Tần Hiên thân tao, bỗng nhiên có huyền long thông thiên mà lên, quay quanh tại Tần Hiên bên cạnh.

Ông

Một đạo tiếng súng thanh âm, tại cái này Thông Thiên tháp bên trong vang lên.

Thanh niên kia ánh mắt ngưng tụ, lại có chấn kinh, "Ngự Cảnh Đại Thừa! ?"

Lúc này, hai tay của hắn cầm thương, đạp chân xuống, liền có huyền diệu bộ pháp, huyền long công phạt, như cuồng phong bạo vũ, thanh niên lại là liên tiếp né qua, nhắm thẳng vào, bàn tay kia thần binh, gần như muốn gần sát Tần Hiên trước người.

Trường thương ra, như một đường quang mang, liền muốn xuyên qua Tần Hiên thân thể.

Một thương này, quá nhanh, như vượt qua tốc độ ánh sáng.

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, sau một khắc, hắn chính là trong lòng bàn tay ngưng tụ huyền mang, còn có đại đạo thần tắc quanh quẩn tại trên cánh tay.

Quyền cùng súng va chạm, càn khôn rung động, không gian vặn vẹo, càng có từng đạo đại đạo thần tắc thành thần liên va chạm, đó là đại đạo thần tắc chi lực đang va chạm, bộc phát ra kịch liệt tiếng oanh minh.

Mặc dù, thanh niên kia nắm giữ đại đạo thần tắc khó mà cùng Tần Hiên trường sinh đại đạo so sánh, nhưng trong lúc nhất thời, vậy mà chưa từng phá toái.

So với Tần Hiên trước đó gặp được cường giả, trước mắt thanh niên này, rõ ràng muốn cường thịnh rất nhiều, ẩn ẩn có thể cùng Tần Hiên có lực lượng chống lại.

Bất quá rất đáng tiếc, cũng vẻn vẹn có thể cùng hắn Tần Trường Thanh chống lại mà thôi.

Tần Hiên nhìn qua một thương kia, có thể thấy được thần tắc hội tụ, từng đạo từng đạo kinh khủng đại đạo thần tắc hóa thành trăm ngàn chi long, từ cái kia thần thương phía trên bộc phát ra, giảo sát hướng Tần Hiên.

Đại đạo hóa tướng, Ngự Cảnh Đại Thừa!

Trước mắt thanh niên này, vậy mà đồng dạng nắm vững đại đạo thần tắc đến Ngự Cảnh Đại Thừa, chỉ bất quá, so với Tần Hiên mà nói, hắn nên hẳn là nhập Ngự Cảnh Đại Thừa không lâu.

Trăm ngàn chi long, thẳng hướng vừa ra, Tần Hiên lại ra chậm rãi thở ra một hơi.

Tần Hiên tay trái chậm rãi ra, tại bàn tay này bên trên, Tần Hiên từng đạo từng đạo lôi đình ngưng tụ, đây là trường sinh đại đạo, biến thành lôi đình, mỗi một đạo lôi hồ, cũng là trường sinh đại đạo ngưng tụ thành thực chất, so với lôi đình chi đạo, đâu chỉ khủng bố mấy lần.

Tần Hiên một chỉ mà ra, nên có trăm ngàn lôi mang, tựa như hơi rắn, như tế kiếm, nổ bắn mà ra.

Trong nháy mắt, trăm ngàn long diệt.

Cái kia rất nhiều huyền lôi, nhưng lại chưa tiêu tán, ẩn ẩn hóa thành một ngón tay.

Một chỉ này, có tới trượng cao, ầm vang ép rơi.

Oanh

Tại chỗ thanh niên khó tin trong ánh mắt, hắn thân ảnh, thình lình bạo tán, lưu lại cái kia lấy cái kia khó tin đầu.

Tần Hiên thu tay lại, nhàn nhạt liếc qua thanh niên này.

"Ngươi mặc dù không yếu, đáng tiếc, thắng ngươi ..."

"Một chỉ là đủ!"

Hắn từng mộng trăm năm, mượn mộng cảnh, luyện Thần Thông.

Một chỉ này, là hắn sáng tạo, lấy trường sinh đạo làm cơ sở, lấy Tiên giới Lôi pháp mà diễn.

Huyền Đạo Chỉ!

Nên có một chỉ, gặp như ta, đương thời có một không hai!

Trượng cao một chỉ, chầm chậm đưa về đến Tần Hiên trong lòng bàn tay, chui vào thể nội đại đạo tiên thần bên trong.

Tần Hiên thu hồi hai tay, đứng chắp tay.

Hắn một đôi mắt, nhìn về phía Thông Thiên tháp bên trong, chờ đợi một người khác.

Đệ nhị trọng La Thiên Thông Thiên tháp, trong đó năm trận chiến, để cho cái kia một đôi mắt, cuối cùng để cho hắn có mấy phần hào hứng.

Mà ở Vương thổ bên trong, đệ nhị trọng La Thiên phía dưới, mỗi một trọng La Thiên bên trong, đều có Thần Vương, nhìn qua cái kia Thông Thiên tháp bên trong Thần Quyển.

"Thứ 101 tên Đại Minh Thần Vương vậy mà bại!"

"Tần Trường Thanh, danh liệt thứ 101 tên!"

"Quả nhiên, hắn qua cái này nhất trọng La Thiên Thông Thiên tháp, còn chưa từng ngừng bước!"

"Gia hỏa này, rốt cuộc là từ thứ mấy trọng La Thiên mà đến, là muốn thẳng đăng đệ nhất trọng La Thiên, cũng hoặc là, là muốn thẳng vào vô thượng sao?"

Đông đảo Thần Vương, nhìn qua cái kia Thần Quyển bên trong, ánh mắt đờ đẫn.

Cách bọn họ bị thua, cái này còn chưa từng đến thời gian một ngày, cái này Tần Trường Thanh danh tiếng, đã nhanh muốn nhập một trăm vị trí đầu.

Đây rốt cuộc là nơi nào mà đến sinh linh, vậy mà khủng bố tới mức này.

"Đại Minh Thần Vương về sau, chí ít cũng là một trăm vị trí đầu bên trong cường giả!"

"Đó là Vương thổ bên trong chân chính tuyệt thế kiêu mới, cùng bọn ta hoàn toàn khác biệt!"

Đệ tam trọng La Thiên, tại thế bơi họa trong mắt tràn đầy kinh hãi dưới, đã có một vòng nhàn nhạt chờ mong.

"Bổn vương cũng muốn biết rõ, ngươi có thể hay không hoàn toàn như trước đây, xông qua tầng này Thông Thiên tháp, thẳng vào đệ nhất trọng La Thiên!".