Chương 3097: Hợp Cảnh

Chương 3097: Hợp Cảnh

Vương thổ, cửu trọng La Thiên, riêng phần mình Thông Thiên tháp bên trong.

Thần Vương, tựa hồ càng ngày càng nhiều, thậm chí, có Đệ lục Đế cảnh, thứ bảy Đế cảnh Thần Vương xuất hiện.

"Vạn Cường bảng, thứ xếp hạng thứ 67 Mục Nhạc Thần Vương cũng bại!"

"Đã là vị thứ tư Thần Vương, cái này Tần Trường Thanh, nếu là lại thắng, liền có thể nhập đệ nhất trọng La Thiên!"

"Đệ nhất trọng La Thiên, gần như chỉ ở vô thượng phía dưới!"

"Cái này Tần Trường Thanh, đến tột cùng là từ chỗ nào nhất trọng La Thiên mà đến! ?"

Đông đảo Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương, trên mặt đều có giắt không rõ kinh hãi.

Đệ nhị trọng La Thiên Thông Thiên tháp, tam tai năm trận chiến, tứ đại tại Đệ Ngũ Đế cảnh tiếng tăm lừng lẫy, tại bên trên Vạn Cường bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu tồn tại đều đã bị thua.

Cái này quá qua kinh khủng!

Trước đó từng thua bởi Tần Hiên Thần Vương, càng là ngược lại hít sâu một hơi.

Tại thời khắc này, bọn họ dù sao cũng hơi chịu phục.

Có thể dễ dàng như thế thắng qua bốn vị này, lại có thể là bọn hắn có thể địch tồn tại?

Ngay tại đông đảo Thần Vương trong lúc khiếp sợ, cái này đệ nhị trọng La Thiên Thông Thiên tháp bên trong, Tần Hiên cũng nhìn thấy người cuối cùng.

Lại thắng cái này một người, hắn liền có thể tính nhập đệ nhất trọng La Thiên Thông Thiên tháp bên trong.

Liên tiếp xông qua bát trọng Thông Thiên tháp, từ bắt đầu đến nay, cũng chưa từng hao phí hơn Tần Hiên hai ngày thời gian.

Thông Thiên tháp bên trong, huyền long quay quanh, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh nhìn qua cái kia chậm rãi đi tới người.

Đây là một người trung niên, toàn bộ màu đỏ thân trên, mỗi một khối huyết nhục, đều phảng phất tinh luyện đến cực hạn.

Thân thể khôi ngô, có tới trượng cao, trên đầu trơn bóng, không còn tấc phát.

Trung niên này nhập Thông Thiên tháp bên trong, hắn hoạt động một chút thân thể, cười nhạt một tiếng.

"Gặp được ta, ngươi vận khí không tốt!"

Hắn cũng không phải là cố ý trào phúng, càng giống là như đạo sự thật.

Tần Hiên đôi mắt hãn hữu ngưng tụ, hắn nhìn qua cái này tản ra hung hãn khí tức trung niên.

Mặc dù người này mặt lộ vẻ nụ cười, cũng không lộ ra quá đại địch ý, lại làm cho Tần Hiên trong lòng ẩn ẩn phát sợ.

Phảng phất người này, tựa như hồng thủy mãnh thú, hơi không cẩn thận, liền Tần Hiên đều sẽ có bại thế.

Bây giờ, lấy Tần Hiên Đệ Ngũ Đế cảnh chi lực, đừng nói là cùng cảnh Thần Vương, chính là Đệ lục Đế cảnh Thần Vương, cũng sẽ không mang cho Tần Hiên loại cảm giác này.

"Xem ra, ngươi cũng không thích nhiều lời!" Trung niên nhân cười một tiếng, "Dạng này cũng tốt, sớm đi kết thúc a!"

Vừa nói, chân hắn chỉ phát lực.

Oanh

Trong nháy mắt, Thông Thiên tháp phảng phất đều ở chìm xuống, bậc này bộc phát tốc độ, so với tốc độ ánh sáng nhanh hơn.

Cho dù là Tần Hiên nhìn người nọ muốn động thời điểm, cũng đã hoạt động, nhưng vẫn là không thể tới lúc cản trở.

Liền có một quyền, xuất hiện ở Tần Hiên trước người, màu đen Đế lực quét sạch mà ra, nhưng ở một quyền này dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phá toái.

Tần Hiên con ngươi ngưng lại, hắn một tay ở sau lưng, đã sớm Đế lực ngưng tụ, thể nội đại đạo tiên thần, càng là chuyển động.

Đại đạo thần tắc, tụ ở một chưởng này bên trong, ầm vang đánh ra.

Oanh

Tần Hiên chỉ cảm thấy, như có một cỗ Hồng Mông cự lực, nghiền nát tất cả.

Chính là hắn, dưới một quyền này, bàn tay đều muốn phá toái giống như, thân thể, càng là như nhẹ hồng đi xa, lui lại gần trăm trượng.

A

Cái này hung hãn trung niên tựa hồ khẽ di một tiếng, trên đầu, đại đạo huyền long cũng rốt cục rơi xuống.

Rống

Chỉ thấy cái kia đại đạo huyền long, thình lình liền đem cái kia trung niên bao phủ trong đó.

Nhưng mà sau một khắc, trước mắt một màn, cho dù là Tần Hiên, trong lòng đều hơi nổi sóng.

Chỉ thấy cái kia hung hãn trung niên, vẻn vẹn một tay, liền chặn lại đại đạo huyền long đánh tới chi thế, cánh tay luân động, vậy mà trong nháy mắt, liền đem Tần Hiên trường sinh đại đạo ngưng tụ đại đạo huyền long đè ở lòng đất, còn có một quyền, đánh xuống tại đại đạo huyền long đứng đầu.

Từng đạo từng đạo nhỏ xíu vết rách từ trong đó tràn ngập, toàn bộ đại đạo huyền long, Tần Hiên mà thay đổi thần thông, vậy mà dưới một quyền này, phá thành mảnh nhỏ.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, hắn nhìn qua trung niên nhân kia, chỗ mi tâm, một màn kia màu tím Hồng Mông đạo văn.

Cái kia hung hãn trung niên thần sắc lại có chút quái dị, hắn một đôi mắt nhìn qua Tần Hiên, cười lên tiếng nói: "Vậy mà có thể ngăn một quyền của ta, nhưng lại khiến ta kinh ngạc!" Duy tâm bên trên chú ý công nặng hào trong mộng bút

Tần Hiên ánh mắt bên trong hiện lên một vòng quang mang nhàn nhạt, "Đây là, Hợp Cảnh! ?"

Thần Vương phía trên, đại đạo ngũ cảnh.

Đại đạo quy nguyên, trước mắt cái này hung hãn trung niên, giơ tay nhấc chân bên trong, vậy mà liền có thể động đại đạo thần tắc chi lực.

Thần lực khó lay đại đạo thần tắc, bất luận là vừa mới một quyền kia, vẫn là đối cứng đại đạo huyền long, hiển nhiên không thể nào là vẻn vẹn dựa vào thần lực hoặc là thân thể làm đến.

Cái này nếu là Đệ Ngũ Đế cảnh Thông Thiên tháp, trung niên nhân này, tự nhiên là Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương.

Cùng cảnh giới Thần Vương, nếu là thần lực so đấu, tại Vương thổ bên trong, cũng tuyệt không có tồn tại có thể cùng Tần Hiên trong cơ thể Đế lực so sánh.

Không có gì ngoài điểm này, có thể dễ dàng như thế nghiền nát đại đạo huyền long, chỉ có Hợp Cảnh.

Cho dù là Tần Hiên, cũng là lần đầu tiên gặp được đem đại đạo thần tắc tu luyện tới Hợp Cảnh tồn tại.

Hơn nữa, trung niên này thân tao cũng không dị tượng, chỉ có cái trán một màn kia Hồng Mông đạo văn, để cho người ta đáng giá chú ý.

Trung niên nhân đưa tay, chỉ chỉ trên trán màu tím đạo văn, "Cái trán sinh đạo văn, đây là Hợp Cảnh tiêu chí!"

"Thần Vương trở lên, toàn bộ biết được, ngươi vậy mà không biết! ?"

Trung niên này cũng không lập tức động thủ, ngược lại đánh giá Tần Hiên, "Ngươi có thể ngăn một quyền của ta, đại đạo thần tắc, càng là tu luyện tới Ngự Cảnh Đại Thừa, bậc này tu vi, đã không yếu!"

"Nhưng ta đại đạo thần tắc nhập Hợp Cảnh, bất luận thực lực ngươi như thế nào, cũng không có khả năng thắng ta!"

Trung niên nhân lắc đầu thở dài: "Vạn Cường bảng bên trên, ta đứng hàng đệ cửu, tại đệ nhị trọng La Thiên bên trong, có thể đi vào năm mươi vị trí đầu Thần Vương, trừ ta ra, cũng chỉ có một người, hơn nữa ngăn không được một quyền của ta!"

"Xem ra lần này, ngươi là phải thua, ngược lại lại muốn hàng nhất trọng La Thiên, thủ Thông Thiên tháp."

"Vận khí của ngươi, là thật không tốt!"

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, xuất phát từ nội tâm nói.

Tần Hiên lại là thần sắc bình tĩnh, "Hợp Cảnh, liền không thể chiến thắng! ?"

Trung niên nhân nao nao, lắc đầu nói: "Vậy dĩ nhiên không phải!"

"Ngươi thần lực tinh thuần, nếu luận mỗi về thần lực, ta chưa hẳn thắng ngươi, có thể ngươi xem ta, lời nói cử chỉ, đều có đại đạo thần tắc mà động." Trung niên nhân chậm rãi nói: "Bất luận là thân thể, vẫn là thần lực, đều ẩn chứa đại đạo thần tắc chi lực, ngươi lại như thế nào có thể là đối thủ của ta! ?"

Vừa nói, trung niên nhân nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi chuẩn bị xuống, ta nhường ngươi cảm thụ một hai!"

Thanh âm rơi xuống, hắn nhìn qua Tần Hiên, các loại ước chừng ba hơi, mặc dù Tần Hiên chưa từng hoạt động, nhưng trung niên này, vẫn là động.

Mười chỉ phát lực, toàn bộ Thông Thiên tháp, liền sa vào đến oanh minh bên trong.

Trung niên nhân này xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, chính là một quyền đánh tới.

"Một quyền này, ta vẻn vẹn dựa vào thần khu chi lực, nhưng mà thay đổi chi lực, tựa như cùng đại đạo thần tắc công phạt! Ta tu sửa phẩm đại đạo Hồng Mông, ngươi như không động đại đạo thần tắc, dùng cái gì chống lại ta đây một quyền!" Trung niên nhân thanh âm nhập Tần Hiên trong tai, Tần Hiên đôi mắt ngưng lại.

Hắn vẻn vẹn lấy Đế lực ngưng tụ bên phải quyền phía trên, đấm ra một quyền.

Oanh

Song quyền va chạm, Tần Hiên phảng phất cảm giác toàn bộ cánh tay đều đã mất đi tri giác, hắn đối cứng, không phải một quyền, mà là một mảnh Hồng Mông chi hải.

Tần Hiên lúc này thể nội đại đạo tiên thần chuyển động, trên cánh tay, trường sinh đại đạo như biến hóa trật tự thần liên, quanh quẩn tại trên cánh tay hắn.

Tần Hiên phương mới cảm giác được cánh tay làm dịu, hắn thân, cũng không còn lui lại.

"Ngươi như động đại đạo thần tắc, ta liền động thần lực, thần lực bên trong, cũng uẩn đại đạo!" Trung niên nhân lại là mở miệng lên tiếng, quyền kia bên trên, lấp lóe lấy màu tím Đế lực, trong nháy mắt, Tần Hiên trên cánh tay trường sinh đại đạo liền hiện ra vết rách, sau đó, ầm vang phá toái, Tần Hiên chi thân, càng như mũi tên, lui lại trọn vẹn vạn trượng, hai chân rơi xuống đất, phát ra oanh minh.

Đợi Tần Hiên đứng lại, hắn ngước mắt bên trong, khóe miệng đã ẩn ẩn có một vòng đế huyết tràn ra.

Trung niên nhân tại vạn trượng bên ngoài, cũng không nóng lòng công phạt, hắn có mang một tia hảo ý nói: "Sở dĩ, không cần tái chiến, ngươi ..."

"Nhận thua đi!".