Chương 3098: Đây cũng là Hợp Cảnh! ?

Chương 3098: Đây cũng là Hợp Cảnh! ?

Tần Hiên nhẹ nhàng phủi nhẹ vết máu ở khóe miệng, hắn nhàn nhạt nhìn qua trung niên này.

"Hợp Cảnh xác thực không tầm thường, nhập Hợp Cảnh, muốn đem đại đạo bản nguyên luyện hóa?" Tần Hiên hỏi, đối với đại đạo ngũ cảnh, hắn xem qua cũng không nhiều, cũng vẻn vẹn biết được mà thôi.

Ngự cảnh, hắn kiếp trước chính là tại ngự cảnh, hơn nữa, nếu không phải là tại Bách Vương mộ trúng được biết, hắn thậm chí không biết được.

Hợp Cảnh, hắn càng là biết rất ít.

Như thế nào nhập Hợp Cảnh, Tần Hiên cũng chưa từng biết được.

Dù sao, con đường đi tới này, hắn đều là ở tìm tòi, Tiên giới Đệ Ngũ Đế cảnh phía trên con đường, đã sớm đoạn tuyệt.

Cửu tổ vì đỉnh, có thể coi là là Cửu tổ, cũng không truyền xuống đại đạo ngũ cảnh chi pháp.

Trung niên nhân kia hơi sững sờ, hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên, trong mắt càng thêm nghi hoặc.

"Ngươi không biết được như thế nào nhập Hợp Cảnh! ?"

"Đại đạo thành cùng nhau, ngươi cũng coi là nhập ngự cảnh đỉnh phong, nhưng lại không biết như thế nào nhập Hợp Cảnh! ?"

Trung niên nhân chần chờ một lần, sau đó nói: "Nói cho ngươi cũng là không sao, bất quá mỗi người nhập Hợp Cảnh con đường đều không giống nhau, ta liền tính nói cho ngươi, ngươi cũng chưa chắc có thể biết được!"

Nói đến đây, trung niên nhân dừng một chút.

"Ta đi chính là đường tắt, ta vốn liền chủ tu thần khu, ngưng luyện ra đại đạo hạt nhân về sau, ta đem đại đạo Thần hạch luyện hóa vào thần khu bên trong, cùng thần khu dung hội quy nhất, lấy thể nội hình thành 36 đại đạo văn, lấy cái trán đạo văn vì nguyên, thu phóng đại đạo chi lực."

"Chỉ bất quá, bậc này phương pháp, cần đại đạo hạt nhân cực kỳ cường thịnh, ta là nắm vững chí bảo, mới có thể đem đại đạo hạt nhân luyện vào thần khu bên trong, lại, thể nội như cũ có bản nguyên đại đạo Thần hạch."

"Ngươi dựa theo ta phương pháp này, nên không cách nào nhập đại đạo thần tắc, ta xem ngươi, thần khu cũng không mạnh, phổ thông Thần Vương thần khu căn bản không chịu nổi đại đạo chi lực, ngươi muốn luyện hóa, càng là gần như không có khả năng!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, lắc đầu cười nói: "Ta có thể nói, cũng vẻn vẹn những thứ này!"

Tần Hiên nghe vậy, ánh mắt nao nao, hắn nhìn về phía trung niên nhân này.

"Nhập Hợp Cảnh, liền đơn giản như vậy?"

Đem đại đạo chi lực, luyện vào đến thân thể, pháp lực bên trong, tại thể nội hình thành một loại nào đó đại đạo thần văn, cùng loại với thể nội Kim Đan tồn tại.

Nhưng Hợp Cảnh cuối cùng cũng có khác biệt, nhất cử nhất động bên trong, thần khu bên trong đều do đại đạo thần tắc chi lực.

Nói cách khác, mỗi một tấc máu thịt, đều cần có thể nhận nạp đại đạo chi lực cấp độ.

Bậc này phương pháp, đích thật là đơn giản, phổ thông Thần Vương, nếu là đem thể nội mỗi một sợi pháp lực, mỗi một tấc máu thịt muốn tu luyện đến có thể chứa đại đạo thần tắc cấp độ, cái này không chỉ có muốn đối với đại đạo cảm ngộ yêu cầu cử trọng nhược khinh cấp độ, chính là quá trình này, liền đủ để làm khó đông đảo Thần Vương.

"Đơn giản! ?" Trung niên nhân khóe miệng có chút co quắp, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Tiểu gia hỏa, ta không biết ngươi từ chỗ nào nhất trọng La Thiên mà đến, bổn vương vì nhập Hợp Cảnh, chính là nắm vững chí bảo, cũng hao phí tới tận 200 năm, vừa rồi làm đến thân hợp đại đạo."

"Thật đúng là không tầm thường đơn giản a!"

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Ta đã biết!"

Vừa nói, Tần Hiên đôi mắt liền chậm rãi khép lại.

Bỗng nhiên, trong cơ thể hắn đại đạo tiên thần, liền thình lình chuyển động.

Từng sợi đại đạo chi lực, chậm rãi nhập hắn bản nguyên bên trong, cái kia màu đen bản nguyên, kèm theo đại đạo tiên thần nhập, lập tức khẽ run lên.

Thần lực cùng đại đạo khác biệt, tựa như mây cùng bùn ở giữa khác nhau, bất luận là đem mây dung nhập bùn, vẫn là bùn dung nhập mây, đây đều là gần như khó có thể tưởng tượng sự tình.

Bất quá đây đối với Tần Hiên mà nói, nhưng lại không khó.

Hắn đối với trường sinh đại đạo khống chế, đã sớm đến tinh tế tinh tế cấp độ, quan trọng nhất là, Tần Hiên Đại Đế bản nguyên, quá mạnh!

Phổ thông sinh linh tu luyện, như từng khối cự thạch, chồng chất thành một tòa lầu cao vạn trượng.

Mà hắn Tần Trường Thanh, là gần như là lấy từng tòa cao lầu, chất lên thành 100 vạn trượng Đế nhạc.

Một đường đi tới, Tần Hiên mỗi một cảnh giới hao phí tài nguyên, đều gần như là cùng cảnh giới khó có thể tưởng tượng.

Trong cơ thể hắn Đại Đế bổn nguyên tinh thuần, dồi dào, đều vượt xa cùng cảnh.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên Đại Đế bản nguyên, là lấy Đế Niệm, thần khu, Đế lực ba cái dung hội quy nhất.

Nói cách khác, hắn nghĩ muốn nhập Hợp Cảnh, chỉ cần đem đại đạo tiên thần luyện hóa, dung nhập vào Đại Đế bản nguyên bên trong.

Ngay tại Tần Hiên nhắm mắt thời điểm, trong đầu hắn hiện ra Cửu Thần Đồ, luyện khí bức tranh bên trong chi pháp, khí ngự vạn đạo, ngôi sao qua thân.

Đại đạo tiên thần bên trong, từng sợi đại đạo thần tắc quanh quẩn tại bản nguyên bên trong, lấy đại đạo chi lực, hình thành một loại nào đó huyền diệu đến cực điểm đạo văn, in vào bản nguyên bên trong.

Tần Hiên tại thử nghiệm nhập Hợp Cảnh, xem như Tần Hiên đối thủ, trung niên nhân kia lại là trợn mắt hốc mồm.

"Uy, tiểu tử, ngươi nên sẽ không tính toán trực tiếp ở chỗ này nhập Hợp Cảnh a?"

Hắn mảy may cũng không nghĩ ra, Tần Hiên sẽ trực tiếp nhắm mắt ngồi xếp bằng tu luyện, ở trước mặt của hắn bế quan.

Lại bất luận đây là Thông Thiên tháp bên trong, tam tai năm trận chiến, liền xem như tại hắn, từ Ngự Cảnh Đại Thừa đến Hợp Cảnh, cũng phải hao phí trọn vẹn hai trăm năm tuế nguyệt.

Gia hỏa này, chẳng lẽ muốn để hắn tại cái này Thông Thiên tháp bên trong chờ đợi mấy trăm năm?

Có thể trung niên này lại có chút chần chờ, nếu là cắt ngang, sợ là thanh niên áo trắng này trong cơ thể đại đạo hạt nhân đều sẽ tổn hại, hủy người đại đạo không khác đoạn nhân sinh đường.

Hắn cùng với Tần Hiên cũng chưa nói tới có cừu hận, huống chi là hủy người đại đạo loại này sinh tử đại thù.

Bỗng nhiên, trung niên ẩn ẩn phát giác được, Tần Hiên thân tao còn có cái khác đại đạo chi lực đang động.

"Đây là, thời không thần tắc! ?" Trung niên nhân sắc mặt chấn động, "Thượng phẩm đại đạo bên trong đứng đầu thần tắc!"

Trước đó tại Tần Hiên trên thân, hắn nhưng lại chưa từng phát giác.

"Có thể coi là là động thời không thần tắc lại như thế nào? Lấy ngươi chi lực, thời không thần tắc có thể tăng tốc gấp đôi tốc độ chảy, cũng đã là bất khả tư nghị!"

Trung niên nhân thầm nói, vừa nói, hắn đôi mắt hơi trầm xuống, "Cũng được, bổn vương có thể làm không đến tại cái này Thông Thiên tháp bên trong chờ đợi ngươi nhập Hợp Cảnh, thừa dịp ngươi bế quan chưa sâu, ta liền trước đem ngươi thức tỉnh lại nói!"

"Lớn như vậy Đạo chi hạch tổn thương cũng sẽ không tổn thương quá nhiều, ngươi cũng đừng trách ta!"

Vừa nói, trung niên nhân này, liền thình lình dậm chân, hướng Tần Hiên đi tới.

Hắn bộ pháp không tính nhanh, tựa hồ trong lòng cũng có do dự.

Gần như có trăm tức thời gian, hắn xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, do dự một chút, thình lình nâng quyền.

"Là ngươi không hiểu ra sao, chớ nên trách bổn vương!" Trung niên nhân thở dài một tiếng, mắt trong mắt, thình lình trở nên lạnh tuyệt, lúc này một quyền này, liền muốn rơi xuống.

Ở nơi này quyền rơi thời điểm, tóc đen thình lình cuồng động.

Trong này năm Thần Vương tràn đầy khó tin trong ánh mắt, đã thấy Tần Hiên trên trán, hiện ra một vòng đại đạo huyền văn.

Cái này đại đạo huyền văn, còn tại vẽ phác thảo, giống như là có người ở Tần Hiên trên trán, vừa mới viết đại đạo huyền văn giống như.

Bỗng nhiên, Tần Hiên trong đôi mắt, bỗng nhiên đóng mở, trong cơ thể hắn, ẩn ẩn có đại đạo thanh âm tại oanh minh.

"Cái gì! ?"

Trung niên  Thần Vương lúc này lui nhanh, tràn đầy kinh hãi, kinh nghi bất định nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên trong hai tròng mắt, như ẩn tàng vô tận đạo văn, nhìn qua cái kia trung niên Thần Vương.

Hắn chậm rãi đứng dậy, cái trán ở giữa một màn kia huyền văn trán phóng quang huy.

"Đây cũng là Hợp Cảnh! ?"

Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, tại thời khắc này, hắn như đối mặt thiên địa vạn vật phía trên, phảng phất thế gian chủ tể.

Dưới chân, vạn đạo đều là tại thần phục, vạn vật đều là tại cúi đầu.

"Ngươi nhập Hợp Cảnh! ?"

Một đạo tràn đầy khó tin thanh âm vang lên, cái kia trung niên Thần Vương, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, giống như là lại nhìn một cái ...

Quái vật!.