Chương 3099: Toàn lực mà ra

Chương 3099: Toàn lực mà ra

"Hợp Cảnh! ?"

Tần Hiên cảm thụ được cốt nhục bên trong tràn ra khủng bố tuyệt luân chi lực, trường sinh đại đạo thần tắc, tựa hồ tràn đầy tại mỗi một tấc máu thịt bên trong.

Trong lúc phất tay, ngay cả không gian, phảng phất đều như chiếc gương, thoáng dùng sức, liền có thể phá toái.

Thậm chí, Tần Hiên có một loại cảm giác, thời gian đều đã hóa thành thực chất, thoáng chấn động, liền có thể để cho thời gian phá tán.

Hợp Cảnh khủng bố, gần như vượt qua tưởng tượng của hắn.

Đáng tiếc ...

Tần Hiên mi tâm thần văn, bỗng nhiên ảm đạm.

Trong cơ thể hắn Đại Đế bản nguyên, chỉ có trên trán, có một vệt thần văn ngưng tụ.

Hắn hao phí 200 hơi thời gian, xác thực tiến vào Hợp Cảnh, nhưng, đây chỉ là mới vào Hợp Cảnh mà thôi.

Vẻn vẹn ngưng luyện ra một vòng thần văn, giống như là một con đường, hắn vẻn vẹn vượt qua 1 bước.

Hợp Cảnh chi lực, hắn cũng vẻn vẹn có thể động dụng một phần vạn mà thôi.

Tần Hiên trên trán, thần văn tiêu tán, hắn nhìn về phía cái kia đầy mặt kinh hãi, như xem quái vật trung niên Thần Vương.

"Xem như nhập rồi ah, vẻn vẹn dung luyện một tia đại đạo thần tắc." Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Một câu nói kia, lại làm cho cái kia trung niên Thần Vương chưa từng chút nào nhẹ nhõm.

Trán sinh đạo văn, này rõ ràng chính là nhập Hợp Cảnh dấu hiệu.

"Dung luyện một tia, đã xem như nhập Hợp Cảnh." Trung niên Thần Vương gần như cưỡng chế kinh hãi, tràn đầy bất khả tư nghị nói: "Ngươi nếu là toàn bộ dung luyện, đó chính là Hợp Cảnh Đại Thừa, Hợp Cảnh Đại Thừa, trong lúc phất tay, đều có đại đạo thanh âm truyền ra, chấn nhiếp vạn vật!"

Tần Hiên nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, "Thì ra là thế!"

Nếu là hắn đem đại đạo tiên thần toàn bộ hóa thành trường sinh đạo văn, dung luyện nhập Đại Đế bản nguyên bên trong, nên liền coi như là Hợp Cảnh Đại Thừa.

Hắn bản nguyên, uẩn Đế thân, Đế lực, Đế Niệm quy nhất, có thể tùy ý chuyển hóa.

Bản nguyên bất diệt, hắn mệnh không vẫn!

Nhập Hợp Cảnh, thậm chí muốn so trung niên này Thần Vương còn có nhẹ nhõm.

Tần Hiên thu nạp tâm thần, đại đạo ngũ cảnh, hắn như cũ muốn sờ tác.

Trung niên Thần Vương giờ phút này cũng hít một hơi thật sâu, hắn ngóng nhìn hướng Tần Hiên, "Đã ngươi đã nhập Hợp Cảnh, bổn vương liền cũng chưa từng hạ thủ lưu tình!"

"Hạ thủ lưu tình! ?" Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen lạnh nhạt, "Ngươi cho rằng, coi như thân ngươi tại Hợp Cảnh, liền có thể thắng ta! ?"

"Trước đó một quyền kia, ngươi đè ta nửa phần, chính là tại thắng ta! ?"

Nhàn nhạt lời nói, để cho cái kia trung niên Thần Vương con ngươi ngưng tụ, "Làm sao, ngươi cho rằng bổn vương tại Hợp Cảnh, cũng thắng không được ngươi Ngự Cảnh Đại Thừa! ?"

"Bổn vương lười với cùng ngươi nhiều lời, trận này chiến, kéo dài quá lâu!"

Thanh âm rơi xuống, trung niên này thân Thần Vương trên trán, liền hiện ra Hồng Mông văn.

Hồng Mông chính là thượng phẩm thần tắc, phóng nhãn tại Vương thổ bên trong, cũng tuyệt đối có thể đứng hàng đầu.

Trung niên này Thần Vương mặc dù chỉ là tại Đệ Ngũ Đế cảnh, nhưng phổ thông Đệ lục Đế cảnh Thần Vương, hắn cũng chưa từng để ở trong mắt.

Vạn Cường bảng đệ cửu, toàn bộ Vương thổ bên trong, chúng Thần Vương bên trong, hắn có thể danh liệt đệ cửu, không phải bàn cãi.

Trung niên Thần Vương mười chỉ chạm đất, dưới chân địa mặt, đều ẩn ẩn hiện ra vết rách.

Oanh

Trung niên Thần Vương, gần như là chớp mắt đến Tần Hiên trước mặt.

Tốc độ của hắn quá nhanh, Hồng Mông chi lực bộc phát, hắn thân ở bộc phát bên trong, tốc độ tại cùng cảnh nội, cũng gần như hi hữu có người có thể địch nổi.

Chí ít, tại vạn trượng chi địa bên trong, hắn có lòng tin không người có thể tránh.

Ngay tại hắn xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt là, trong mắt, lại nổi lên một vòng huyền văn.

Tần Hiên động trường sinh đại đạo, thân hợp trường sinh, tại chỗ trung niên Thần Vương không rõ trong ánh mắt, một quyền, thình lình đánh vào đến trung niên này Thần Vương bụng.

Trung niên này Thần Vương, tại thời khắc này, bay lên không gần vạn trượng, trong miệng, còn có một miệng lớn thần huyết như mũi tên, nổ bắn mà ra.

Vẻn vẹn một quyền, trung niên này Thần Vương, liền dĩ nhiên thụ thương.

Oanh

Tần Hiên nhìn qua cái kia trung niên Thần Vương rơi rơi xuống đất phía trên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Đại đạo ngũ cảnh, Hợp Cảnh quả nhiên không tầm thường.

Vẻn vẹn một quyền mà thôi, mặc dù trong cơ thể hắn dung luyện đến bản nguyên bên trong đại đạo thần tắc, cũng ở đây một quyền dưới, hao phí năm phần, nhưng cũng đủ để chứng minh nhập Hợp Cảnh bên trong khủng bố.

Thân hợp đại đạo, thậm chí ngay cả thời gian, đều có thể bị phá vỡ, nếu không, trong này năm Thần Vương sát phạt dưới, hắn liền xem như có thể ngăn cản, cũng chưa chắc có thể kịp phản ứng.

Trung niên Thần Vương thân cung mà đứng, hắn một đôi tròng mắt bên trong có khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi đây là cái gì đại đạo thần tắc?"

Hắn có khả năng cảm giác được, tại hắn gần sát một chớp mắt kia, người này hẳn là động thời gian thần tắc, nếu không, tuyệt đối không có khả năng kịp phản ứng.

Tần Hiên chậm rãi thu tay lại, hắn trên trán, cái kia một cái màu đen đạo văn lần nữa biến mất.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, môi mỏng khinh động, "Đạo này, tên trường sinh!"

Vẻn vẹn năm chữ, lại làm cho cái kia trung niên Thần Vương trên mặt hiện ra mê mang, trường sinh! ? Hắn từng nghe nói con đường trường sinh, lại chưa từng nghe qua cái gì trường sinh thần tắc! ?

Trường sinh, cũng là thần tắc! ?

Ngay tại hắn nghi hoặc không hiểu bên trong, Tần Hiên thanh âm, lại lần nữa chầm chậm mà đến.

"Ta vì ngươi nhập Hợp Cảnh, như lấy Hợp Cảnh thắng ngươi, ngươi cuối cùng sẽ có không phục!" Tần Hiên hai tay ẩn ẩn chấn động, bỗng nhiên, Tần Hiên sau lưng, vô tận đại đạo thần tắc xen lẫn, vậy mà hóa thành một ngôi sao.

Oanh

Toàn bộ Thông Thiên tháp bên trong không gian đều ở chấn động, một khắc này ngôi sao, tuy có tám thước, lại như mặt trời treo thiên, sáng chói đến cực hạn, lệnh cái này Thông Thiên tháp bên trong thiên địa thất sắc, không gian chấn động.

"Bản đế, lấy Ngự Cảnh Đại Thừa thắng ngươi chính là!"

Đại đạo tiên thần, tại thời khắc này ra hết.

Ngày xưa, Tần Hiên kém một chút vẫn diệt, tại thứ hai mươi bảy đạo thiên địa kiếp trung, thôn luyện Thần giới trường sinh đại đạo, khiến cho đại đạo tiên thần, đến nhập tám tấc 36 hào.

Theo hắn Tần Trường Thanh sáng tạo Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, mười tấc phía trên, cũng đã là tổ phía trên, vượt qua Đệ Ngũ Đế cảnh tồn tại.

Tần Hiên lời nói, để cho trung niên Thần Vương sắc mặt phát trầm, trong lòng ẩn ẩn có nộ ý mọc lan tràn, lấy Ngự Cảnh Đại Thừa thắng hắn, lời nói này, quá mức càn rỡ.

Hắn vốn muốn lên tiếng, nhưng khi hắn nhìn thấy Tần Hiên sau lưng tám thước tiên giờ Thìn(7h-9h) sắc mặt lại lần nữa biến hóa.

Giống như là nhìn thấy Tần Hiên 200 hơi nhập Hợp Cảnh một dạng!

Cùng đại đạo chi tướng khác biệt, hắn có khả năng cảm giác được rõ ràng, cái kia tám thước tiên thần, so với đại đạo chi tướng, đâu chỉ khủng bố gấp trăm lần, nghìn lần.

Đó là ngưng luyện đến mức tận cùng đại đạo thần tắc, như lấy thần tắc chi lực so sánh, liền xem như trong cơ thể hắn thần tắc chi lực, đều chưa hẳn có thể so sánh cái kia đại đạo tiên thần ba ngàn một trong.

Trung niên Thần Vương hai tay, tại thời khắc này đột nhiên chấn động.

Trong phút chốc, một đạo màu tím như tinh quyền sáo, liền hiện lên ở hai cánh tay hắn bên trong.

Đây là thần binh, ẩn ẩn tản ra Đệ lục Đế cảnh uy áp, theo hắn động cái này một đôi Tử Tinh quyền sáo, không gian bốn phía đều ở chìm xuống.

Tần Hiên nhìn đến, cười nhạt một tiếng, hắn một tay, chậm rãi chậm rãi bắt đầu.

Sau người, Loạn Giới Dực, càng là triển khai, đột nhiên chấn động.

Trung niên Thần Vương đã động, lần này, hắn không từng có nửa điểm lưu thủ, cái trán đạo văn tách ra chói mắt thân thần mang, trên hai tay thần binh, ẩn ẩn phát ra nghiền nát vạn vật khủng bố chi uy.

Đại đạo Hồng Mông, có thể trấn thế gian!.