Chương 3100: Nhận thua

Chương 3100: Nhận thua

Oanh

Trong phút chốc, Tần Hiên phía sau sinh tiên thần, một tay mà ra, liền cùng cái kia thần tắc vừa người, song quyền bị thần binh bao trùm trung niên Thần Vương đụng vào nhau.

Tựa như ngôi sao va chạm, toàn bộ Thông Thiên tháp, dường như tại hai người này giao phong bên trong, đều muốn phá toái, càn khôn đang chấn động, đại đạo tại yên diệt.

Giao thủ nháy mắt, Tần Hiên phía sau cái kia tám thước tiên thần, liền dung Tần Hiên trên cánh tay.

Tần Hiên cánh tay, tại thời khắc này, chỉ cảm thấy như liệt hỏa sáng rực, như vào dung nham, mỗi một tấc máu thịt, tựa hồ cũng đang thiêu đốt, tại bộc phát.

Xuyên thấu qua cái kia vô tận huyền tím chi mang, Tần Hiên nhìn thấy cái kia trung niên Thần Vương song quyền đánh xuống, Tần Hiên môi mỏng gảy nhẹ, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Nước khó băng sơn, bất quá đó là bằng nhau phía dưới mà thôi!"

Tại cái này càn khôn như sụp đổ, hư không như phá toái bên trong, Tần Hiên thanh âm, lại là rõ ràng xuyên thấu qua thiên địa, nhập cái kia trung niên Thần Vương mà bên trong.

"Ngươi ta như thể nội chi lực giống nhau, sở tu đại đạo thần tắc chi lực tương tự, ngươi lại Hợp Cảnh, ta tại Ngự Cảnh Đại Thừa, tự nhiên khó thắng ngươi!"

"Đáng tiếc ..."

Tần Hiên áo trắng phía trên, phảng phất có Đế lực thành diễm, chầm chậm mà đốt, đó là Tần Hiên thể nội Đại Đế bản nguyên, dồi dào như biển sao giống như Đế lực, hóa thành cuồn cuộn tinh nguyên dung nhập vào hắn Đế thân bên trong.

Oanh

Cái kia trung niên Thần Vương thân thể tại ẩn ẩn nghiêng về phía sau, cặp kia quyền, càng lại tại lui lại, sau người đại địa, tại thời khắc này, đều ở băng liệt, từng đạo từng đạo vết rách to lớn, lan tràn một trượng, mười trượng, trăm trượng ...

"Bản đế thể nội chi lực, có thể thắng ngươi nghìn lần!"

Tần Hiên một tay chắp sau lưng, một tay phía trên, có tiên thần đạo văn.

Tần Hiên lần nữa dậm chân, không nhanh không chậm hướng về phía trước bước ra một bước, hắn tiến một bước, cái kia trung niên Thần Vương liền đang lùi lại, mặc dù hắn thân hợp đại đạo, có thể chưởng Hồng Mông, tựa hồ cũng khó địch Tần Hiên cái tay kia.

"Bản đế thể nội đại đạo thần tắc, có thể thắng ngươi nghìn lần!"

Trung niên Thần Vương sau lưng, phương viên trăm trượng chi địa, ầm vang chấn lên, từng phương cự thạch thông thiên mà lên, cái này Thần Vương khóe miệng tại chảy máu, cái kia trong mắt, tràn đầy vẻ khó có thể tin.

Thân ở Hợp Cảnh, Vạn Cường bảng đệ cửu tồn tại, hắn vậy mà lại thua với nhất giới đem đại đạo thần tắc tu luyện tới Ngự Cảnh Đại Thừa Thần Vương.

"Ngươi có thể nào ..." Hắn không lưu loát đến cực hạn, mỗi một chữ, đều kèm theo thần huyết từ trong miệng tràn ra.

Tần Hiên lại là ung dung cười một tiếng, "Trước đó một quyền kia, ngươi chưa từng động đem hết toàn lực, bản đế, liền động tận sao?"

"Một đám khó băng nhất sơn, vạn thủy lại có thể phá Thiên Sơn!"

Tần Hiên trong mắt, một vòng quang mang nhàn nhạt lấp lóe, tại Tần Hiên trên bàn tay, ầm vang chấn động.

Trong phút chốc, ở dưới tay hắn, cái kia trung niên Thần Vương hai tay, liền thình lình băng diệt, hóa thành một đám sương máu lớn.

Tần Hiên tay, càng lại tại cái kia trung niên Thần Vương trong đôi mắt, không ngừng phóng đại, sau đó, một tay rơi vào đầu lâu của chúng nó phía trên.

Oanh

Tần Hiên hướng về phía trước phóng ra bước thứ ba, một gối ẩn ẩn dưới khúc, mạnh mẽ băng diệt cái này Thần Vương hai tay, đem hắn đầu đặt tại cái này đại địa phía trên.

Cả vùng, đều ở hạ xuống, đều ở vỡ nát.

Phương viên ba mươi dặm đại địa, tại thời khắc này, không một tấc hoàn hảo chi địa.

Như tinh thần trụy lạc, đại địa chìm nấu chảy.

Cái kia một tôn Thần Vương, càng lại tại chiêu này phía dưới, thần lực trong cơ thể, Hồng Mông thần tắc, bị toàn bộ oanh phá.

Tần Hiên nhìn qua tấm kia gần như đầu rơi máu chảy mặt, cười nhạt một tiếng, thu về bàn tay, chắp sau lưng.

Mộng cảnh trăm năm, hắn từng lập nên một chút thần thông.

Huyền Đạo Chỉ là thứ nhất, cái này tiên thần biến cũng là thứ nhất.

Ta có nhất pháp, làm phá thiên địa vạn đạo!

Cái kia trung niên Thần Vương hai tay phá diệt, hắn nhìn về phía Tần Hiên, cuối cùng, nếu không phải là Tần Hiên lưu thủ, sợ là hắn giờ phút này, thần khu đều đã triệt để tan vỡ.

"Tốt một câu, vạn thủy có thể phá Thiên Sơn!" Trung niên Thần Vương co quắp trên mặt đất, nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, ngữ khí có mấy phần tự giễu.

Từ hắn nhập Hợp Cảnh về sau, toàn bộ Vương thổ, Đệ Ngũ Đế cảnh, có thể có mấy người đối địch với hắn.

Hắn càng không để ý đến thần lực bản thân, tâm đều là tại đại đạo thần tắc cảnh giới phía trên.

Tựa như hắn vì Tần Hiên giảng giải Hợp Cảnh chi diệu, Tần Hiên một chưởng này, liền cũng như thể hồ quán đỉnh, để cho hắn hiểu thấu.

Thần lực như dồi dào như biển, chính là núi đá, lại có thể ngăn! ?

Hắn tuy nhập Hợp Cảnh, có thể thần lực trong cơ thể, luyện hóa đại đạo thần tắc, lại chưa nói tới là cực hạn.

Cái này bại một lần, hắn mặc dù trong lòng có chút đắng chát, nhưng lại vui lòng phục tùng.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái trung niên này Thần Vương, "Nhận thua đi!"

Ba chữ này, tựa như trước đó, trung niên này Thần Vương cùng hắn nói giống nhau.

Trung niên Thần Vương khẽ giật mình, chợt, cười ha ha lên, miệng hắn răng chảy máu, mặc dù là hóa thần, nhưng cũng là Thông Thiên tháp huyền diệu, cùng bản tôn cũng không quá lớn khác biệt.

"Ha ha ha, ngươi cái tên này, thật là nhỏ tức giận!"

"Bổn vương, thế nhưng là hảo ý!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, tự nhiên bị thua, lại không nhìn thấy nửa điểm ủ rũ.

Ngược lại, cái kia một đôi ánh mắt sáng quắc, "Ngươi nhập đệ nhất trọng La Thiên, chờ lấy bổn vương, ngày khác, bổn vương tất nhiên sẽ lại đánh với ngươi một trận!"

Tần Hiên lại là ánh mắt yên lặng, "Không vào Hợp Cảnh, ngươi vẫn còn không địch lại ta, ngày khác, ngươi lại có thể nào cùng bản đế là địch! ?"

Những lời này, nhưng lại chưa để cho cái kia trung niên Thần Vương lui bước.

"Ngươi đã là Đệ Ngũ Đế cảnh, bổn vương cũng là Đệ Ngũ Đế cảnh, bổn vương, lại sao không thể đối địch với ngươi!"

"Tiểu tử, ngươi chớ có quá ngông cuồng!"

"Cẩn thận ngày khác gặp gỡ, thê thảm ngược lại là chính mình!"

Thanh âm rơi xuống, trung niên này Thần Vương liền đột nhiên thân thể chấn động, hắn băng diệt cái này hóa thân.

"Ngươi kêu Tần Trường Thanh đúng không! ?"

"Bổn vương độ nguyên thiên được, nhớ kỹ cái tên này!"

"Ha ha ha!"

Thông Thiên tháp bên trong, thanh âm chầm chậm mà tán, Tần Hiên ánh mắt yên lặng, khóe miệng có một nụ cười nhàn nhạt.

Mới vào Hợp Cảnh, hắn cũng coi là thu hoạch rất nhiều.

Nếu là đem thể nội đại đạo tiên thần, toàn bộ luyện hóa vào Đại Đế bản nguyên bên trong, hắn thực lực, sợ là muốn lần nữa lật tăng không biết gấp bao nhiêu lần.

"Chờ trở lại Tiên giới, lại luyện Tiên giới đạo thần, dung nhập bản nguyên, giới lúc, tiên thần lưỡng giới, ứng cũng coi là cùng cảnh vô địch a?" Tần Hiên lẩm bẩm, trong mắt của hắn có một vệt nhàn nhạt chờ mong.

...

Thần giới Vương thổ, chúng La Thiên Thông Thiên tháp bên trong.

Từng tôn Thần Vương tại xem chừng Thần Quyển, quan sát Vạn Cường bảng.

Bọn họ đang đợi Tần Hiên thứ năm chiến kết quả, muốn biết, cái này Tần Trường Thanh rốt cuộc có thể đi đến loại tình trạng nào.

"Ta nhớ ra rồi, gia hỏa này, tựa hồ từng tại Đệ tứ Đế cảnh bên trong bại Chí Tôn mạt đồ, có Đệ tứ Đế cảnh vô địch danh xưng!"

Có Thần Vương bỗng nhiên mở miệng, Thông Thiên tháp bên trong Thần Vương, mặc dù phần lớn không nghe thấy chuyện ngoài thân, nhưng vẫn có một ít cùng Thông Thiên tháp bên ngoài có chỗ gặp nhau.

"Đệ tứ Đế cảnh vô địch! ? Đó là bao lâu trước đó! ?"

"Tựa như là một năm trước a! ?"

"Một năm trước!"

Bốn phía có không ít Thần Vương nghe nói không khỏi động dung, nói cách khác, cái này Tần Trường Thanh nhập Đệ Ngũ Đế cảnh cũng liền thời gian hơn một năm.

Mà hắn, liền đã xông đệ nhị trọng La Thiên Thông Thiên tháp, đã nhập Vạn Cường bảng một trăm vị trí đầu!

"Điều đó không có khả năng, nên cũng không phải là cùng một người!"

Có Thần Vương mở miệng, khó mà tiếp nhận hiện thực này.

Đúng lúc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, "Vạn Cường bảng biến hóa!"

"Hắn lại thắng! ?"

Chúng Thông Thiên tháp bên trong, từng tôn Thần Vương nhìn qua Thần Quyển phía trên, gần như hoàn toàn tĩnh mịch.

Tại chỗ có Thần Vương rung động trong ánh mắt, Thần Quyển Vạn Cường bảng bên trên, đệ cửu chi vị, độ nguyên thiên được bốn chữ biến mất, chiếm lấy, lại là ba chữ ...

Tần Trường Thanh!.