Chương 3101: Vô thượng phía dưới

Chương 3101: Vô thượng phía dưới

Thần Quyển phía trên, vạn mạnh biến động.

Một người danh tiếng nhập bảng, một bước lên mây nhập mười vị trí đầu.

Toàn bộ Vương thổ bên trong, đều oanh động.

Đâu chỉ những cái kia từng thua bởi Tần Hiên Thần Vương, chính là Vạn Cường bảng bên trên, mười vị trí đầu tồn tại, đều vì vậy mà kinh động.

Đệ nhất trọng La Thiên, Thông Thiên tháp bên trong.

Có một người phong thần tuấn lãng, đang tại xem sách.

"Họa Thiên Thần Vương!"

Ở phía này ngoài phòng, có người lên tiếng, trong thanh âm, hình như có như vậy mấy phần thông cấp bách.

Thanh niên có chút ghé mắt, thân không động mà cửa mở.

"Chuyện gì?"

. . .

Thiên Địa ngục, Thông Thiên tháp bên trong.

Thần quang như cầu vồng, một bộ áo trắng, từ trong đó chậm rãi dậm chân mà ra.

Cái kia trông coi Thông Thiên tháp lão giả, tại thời khắc này, đã sớm ánh mắt đờ đẫn.

Hắn nhìn tận mắt, Tần Hiên lần lượt từ cái kia Thông Thiên tháp bên trong đi ra, trải qua Thông Thiên tháp tam tai năm trận chiến.

Tần Hiên từ Thông Thiên tháp bên trong đi ra, đã có bảy lần.

Hắn càng thấy được Thần Quyển phía trên, Vạn Cường bảng bên trên biến hóa.

Đệ cửu, Tần Trường Thanh! ?

Tại thời khắc này, cái này trong lòng ông lão, đã sớm có vô tận sóng lớn mà lên, thật lâu khó bình.

"Đại Đế, tiếp đó, lại xông qua nhất trọng Thông Thiên tháp, liền ứng ra cái này Thiên Địa ngục!" Tương Liễu ở một bên hơi có chần chờ, "Không nghỉ ngơi chốc lát sao?"

Tần Hiên nghe vậy, ánh mắt yên lặng.

Hắn đại đạo thần tắc đã nhập Hợp Cảnh, nếu là đem đại đạo tiên thần toàn bộ dung luyện nhập bản nguyên bên trong, lại vào Thông Thiên tháp, không thể nghi ngờ có nắm chắc hơn.

"Thừa thế xông lên đủ để." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn quay người nhìn về phía cái kia Thần Quyển, thình lình, liền mở ra Thần Quyển.

Tương Liễu ánh mắt có chút ngốc trệ, chợt cười khổ một tiếng.

Hắn đã ngờ tới Tần Hiên sẽ như thế, nhưng Tần Hiên nói, vẫn là để hắn kinh dị.

Chưa bao giờ nhập qua Thông Thiên tháp, lại đến thẳng vào Vô Thượng La Thiên, Tương Liễu đối với Vương thổ biết rất ít, nhưng hắn vẫn cảm giác, liền xem như toàn bộ Vương thổ, như Đại Đế một dạng kiêu ngạo tồn tại, cũng gần như không tồn tại.

Một bên Tiểu Linh nhưng lại không từng có quá lớn cảm giác, nàng biết được Tần Hiên lại xông qua nhất trọng Thông Thiên tháp, liền có thể rời đi Thiên Địa ngục.

Có thể . . . Trong mắt nàng thế giới quá nhỏ.

Tần Hiên bậc này lệnh Vương thổ đều vì thế mà chấn động sự tích, đối với nàng mà nói, càng phảng phất giống như là chuyện đương nhiên, trong lòng tuy có kinh hãi, nhưng cũng không trở thành trợn mắt hốc mồm cấp độ.

Ngược lại, trong nội tâm nàng có một vệt sắp ra Thiên Địa ngục vui sướng.

Thần Quyển quang mang chớp động, Tần Hiên thân ảnh, lần nữa biến mất tại cái này Thiên Địa ngục bên trong.

Thông Thiên tháp bên trong, bốn phía cảnh sắc như trước.

Ít đi chỗ đó từng đạo từng đạo xúc mục kinh tâm vết rách, cũng ít đi trồng loại đại chiến bừa bộn.

Tần Hiên chắp tay đứng ở tại cái này Thông Thiên tháp bên trong, ánh mắt của hắn yên lặng khoan thai.

Cái này nhất trọng La Thiên Thông Thiên tháp, đã ở đệ nhất trọng La Thiên, gần như có thể nói là vô thượng phía dưới.

Vô Thượng La Thiên, Vương thổ chi đỉnh!

Tần Hiên trong lòng yên lặng, chưa từng vì thắng liên tiếp mà kiêu, cũng chưa từng vì một đường hoành hành đến bước này mà ngạo.

Hắn trải qua quá nhiều gian khó hiểm, cũng nhìn qua quá nhiều tung hoành người vẫn lạc tại chủ quan bên trong.

Bất luận là từng là Thanh Đế hắn, cũng hoặc là bây giờ Trường Sinh đại đế, hắn Tần Trường Thanh, đều là không phải lơ là sơ suất người.

Ngay tại Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, chờ đợi tam tai giáng lâm thời điểm, một cỗ buồn ngủ chi ý, khiến cho Tần Hiên ánh mắt ngưng lại.

"Lại là mộng cảnh! ?"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, trước đó mộng cảnh kia bên trong, hắn mượn có trăm năm thời gian, lần này, lại còn là mộng cảnh chi kiếp?

Cùng một tai họa, vận dụng hai lần.

Đối với bất luận cái gì một tôn sinh linh, cũng là làm ít công to, có thể . . . Cùng một tai họa vận dụng hai lần, cũng đầy đủ chứng minh chấp chưởng Thông Thiên tháp bên trong, bố trí xuống tai kiếp người, lại nên hạng gì tự tin.

Trong đầu, bối rối gần như càng ngày càng sâu, Tần Hiên chậm rãi thở ra một hơi.

Hắn vẩy lên áo trắng, xếp bằng ở nơi đây, hai tay tại trên gối rủ xuống, cái kia một đôi mắt bên trong, buồn ngủ càng đậm.

"Cũng được, liền nhìn qua này tai họa như thế nào, phải chăng có thể cản ta Tần Trường Thanh! ?"

Như như nói mê lẩm bẩm, tại cái này Thông Thiên tháp bên trong chậm rãi vang lên.

Tần Hiên đầu, tại thời khắc này cũng có chút rủ xuống, cả người, tựa hồ triệt để ngủ say ở trong đó.

Cùng lúc đó, Vô Thượng La Thiên bên trong.

Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua Tam Thiên Giới, thản nhiên nói: "Đồng dạng mộng cảnh, vì sao muốn thi hành hai lần! ?"

Tam Thiên Giới lại là lại cười nói: "Đại mộng chi đạo, Vương thổ bên trong, có thể vì thượng phẩm!"

"Lão hủ tu đại mộng chi đạo, có thể ép Vương thổ 36 đại thượng phẩm thần tắc!"

"Chí Tôn, đây là có chút lo lắng?"

Hắn nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy, ánh mắt yên lặng.

"Lo lắng, chưa nói tới, hắn nếu là có thể vượt qua, vậy liền vượt qua, nếu là không thể, chính hợp ta tâm!" Đệ Lục Tịnh Thủy khoan thai tự nhiên, nhìn qua cái này Tam Thiên Giới, "Ngươi buộc tại Vương thổ, tự nhiên không thể lưu thủ, ta tất nhiên đồng ý ngươi bố trí xuống cái này tam tai, liền tự nhiên không lo lắng."

Tam Thiên Giới già nua cười một tiếng, "Không hổ là Chí Tôn!"

"Bất quá, Tam Thiên Giới có lời muốn hỏi hơi có chút mạo phạm, không biết Chí Tôn có thể hay không giải thích nghi hoặc! ?"

Đệ Lục Tịnh Thủy thản nhiên nói: "Ta biết được ngươi muốn hỏi gì, phù du là xong phù du sự tình, chớ có hỏi nhiều."

"Biết được nhiều như vậy, cùng ngươi, cũng không nửa điểm chỗ tốt!"

Nhàn nhạt lời nói, Tam Thiên Giới nhưng cũng chưa vì vậy mà có cái gì thần sắc bộc lộ.

"Chí Tôn, Tam Thiên Giới tại cái này Vương thổ bên trong, mặc dù chỉ có 7000 tuổi, có thể nhất mộng du thế, nếu là ở trong mộng, lão hủ gần như sống trăm vạn năm!"

Tam Thiên Giới than nhẹ một tiếng, "Chí Tôn từng tự mình ban tặng Tam Thiên Giới Đại Mộng Thần Điển, tại Tam Thiên Giới có dìu dắt giáo hóa chi ân, Tam Thiên Giới từ không dám nghịch lại Chí Tôn nửa điểm chi ý."

"Bất quá . . ."

Hắn thu hồi ánh mắt, lẩm bẩm nói: "Chí Tôn, cuối cùng không phải thiên địa này chủ tể, mong rằng trân trọng."

Đệ Lục Tịnh Thủy nghe vậy, ánh mắt ngưng lại, thản nhiên nói: "Ta tự nhiên trân trọng."

"Lần này tam tai về sau, Tam Thiên Giới nghĩ muốn đi một chuyến thiên ngoại chiến trường!"

Tam Thiên Giới cúi đầu, hắn tựa hồ không dám nhìn hướng Đệ Lục Tịnh Thủy ánh mắt.

Đệ Lục Tịnh Thủy môi son gảy nhẹ, "Yên tâm, ta còn chưa từng có như vậy hẹp hòi, Vương thổ bên trong, thông minh người cũng không phải chỉ ngươi một người!"

"Cũng được, ngươi như thật sự là trong lòng bất an, muốn bảo mệnh, vậy liền đi thiên ngoại chiến trường a!"

"Tam Thiên Giới, đa tạ Chí Tôn!"

. . .

Thiên địa mênh mông, vân hải liên miên.

Tần Hiên nhìn qua đất trời bốn phía, khẽ cau mày.

"Lần thứ hai đại kiếp, đã muốn mở ra sao?"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn trong mơ hồ cảm thấy tựa hồ có chút không tầm thường, nhưng trong trời đất loại kia nguy cơ, lại làm cho tâm hắn sinh bất an.

Đệ Ngũ Đế giới đỉnh phong, hắn sớm đã đương thời vô địch, có thể mặt cái kia lần thứ hai đại kiếp, lại như cũ cau mày.

Ở một bên, Thanh Đế điện, ngũ đại Thiên Đình, các phương Đại Đế, Thánh nhân, ngạo nhiên mà đứng.

"Phụ thân!"

Đi theo ở Tần Hiên bên cạnh, là Tần Hạo, hắn một tiếng bạch kim đế y, người mang 16 Đại Đế binh, mỗi một đạo trường thương, đều tản ra uy áp kinh khủng, như muốn nối liền trời đất.

"Đại kiếp đến, lần này, không so sánh với lần thứ nhất!"

"Trong thần giới, bát đại trong thần tộc, chí ít có 20 vị Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương!"

"Trong tiên giới, không có gì ngoài bản đế bên ngoài, cũng chỉ còn lại Phục Thiên vào tới Đệ Ngũ Đế cảnh!"

Tần Hiên chắp tay, hắn đứng ở tại trên biển mây, ngưỡng vọng thiên khung.

"Phụ thân rất không cần phải lo lắng!" Tần Hạo như hăng hái, "Bất quá đại kiếp mà thôi, đã có thể phá lần thứ nhất, liền có thể phá lần thứ hai!"

"Có phụ thân tại, có Phục Thiên tại, 20 vị Thần Vương mà thôi . . ."

"Còn gì phải sợ! ?".