Chương 3102: Không thể chống lại

Chương 3102: Không thể chống lại

Tần Hiên nhìn qua ngày đó khung, hắn trong mơ hồ cảm thấy quên lãng rất nhiều.

Ngay tại Tần Hiên nhíu mày trầm tư lúc, Tiên giới Trung vực, thiên khung phía trên, thình lình có vô tận hỗn độn chi sắc.

"Đại kiếp muốn bắt đầu!"

"Chúng ta, chiến vì tiên thổ!"

"Thanh Đế điện, làm nguy lập thế gian!"

Ngũ phương Thiên Đình bên trong, truyền đến từng đạo từng đạo dâng trào thanh âm.

Oanh

Kèm theo thiên khung phía trên, hắc ám cuồn cuộn mà đến, thiên chi vết rách, xuyên qua toàn bộ Tiên giới.

Tần Hiên không kịp nghĩ nhiều, bàn tay hắn chấn động, Vạn Cổ Kiếm liền rơi vào bàn tay bên trong.

Một mình hắn đi đầu, xông vào đến vô tận vết rách bên trong.

Hắc ám bên trong, Tần Hiên thể nội Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển, Đại Đế bản nguyên chấn động, cái kia một đôi mắt, như bộc phát ra vô lượng huyền quang, động dòm tất cả.

Đúng lúc này, Tần Hiên biến sắc, tại trong ánh mắt của hắn, cái kia bóng tối vô tận bên trong, từng tôn Thần Vương, chậm rãi từ trong đó cất bước mà ra.

Từng đạo từng đạo khí tức, tựa như từng tòa núi lớn, mà hắn Tần Trường Thanh, tựa như thân ở Vạn Nhạc bên trong.

Tần Hiên con ngươi tại ngưng tụ, hắn nhìn thấy hắc ám bên trong, một đạo kia đạo hừng hực đến mức tận cùng khí tức, mỗi một đạo khí tức, đều không thua tại Đệ Ngũ Đế giới.

Khoảng chừng vạn đạo Thần Vương khí tức, tại Tần Hiên trong mắt, tại bóng tối này bên trong đốt đốt lấy.

"Tiên giới Đại Đế!"

Hắc ám bên trong, một đạo khủng bố tuyệt luân thanh âm vang lên.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một tôn Thần Vương, rõ ràng là bát đại Thần tộc một trong.

Cái này một tôn Thần Vương, lộ ra một vẻ cười lạnh.

"Bằng ngươi cái này giun dế, cũng muốn cùng ta bát đại Thần tộc chống lại!"

"Chuyện cười!"

"Lần trước, để cho cái này liệt thổ kéo dài hơi tàn, ngươi cho rằng, lần này, ngươi còn có thể ngăn cản! ?"

Dù cho là vạn tôn Thần Vương xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, mỗi một đạo khí tức, tựa như sấm sét tại Tần Hiên trong lòng nổ vang.

Tần Hiên không rõ, hắn từng nhập qua Thần giới, bát đại Thần tộc, nhiều nhất có Thần Vương 20, làm sao lại xuất hiện vạn tôn! ?

Chẳng lẽ, là truyền thuyết kia bên trong . . .

"Liệt thổ sinh linh, thiên ngoại hữu thiên, ngươi cho rằng đem một cái hơi thảo, chính là thắng toàn bộ thần rừng!"

"Hủy diệt a, liệt thổ!"

Tại Tần Hiên hai lỗ tai bên trong, từng đạo từng đạo khủng bố tuyệt luân thanh âm vang lên.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm hơi chấn động một chút, "Túng ngàn vạn lại như thế nào! ?"

"Ta Tần Trường Thanh, làm một kiếm trảm!"

Hắc ám bên trong, như vang vọng một tiếng tuyệt luân thanh âm.

Oanh

Liền có kiếm khí huyền mang, như xuyên qua hắc ám.

Thiên địa, như có huyền quang lấp lóe lấy, trong đó, có Thần Vương đang gào thét.

Còn có cái kia hừng hực huyền mang, Đế lực, rất nhiều thần thông, vang vọng ngày hôm đó vết rách hắc ám bên trong.

Thời gian, tại từng chút một trôi qua.

Tiên giới, Thanh Đế điện có tới một triệu cường giả, giết vào đến hắc ám bên trong, lại chưa từng thấy có một người trở về.

Trong bóng tối, trọn vẹn bảy ngày, Tần Hiên một người một kiếm, bên cạnh, là từng tôn khủng bố tuyệt luân Thần Vương thi.

Mỗi một cỗ thi thể, tựa như một tòa núi cao, thần huyết trong bóng đêm, lấp lóe lấy quang huy.

Tần Hiên tại trong này, cầm kiếm mà đứng, trên người hắn, đã mình đầy thương tích.

Bảy ngày thời gian, hắn tại cái này đại kiếp bên trong, giết Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương, 1,008 tôn.

Chúng Thần Vương vây công, hắn gần như tại thời khắc này, cũng gần như đến tuyệt cảnh.

Thậm chí, Thanh Đế điện thương vong như thế nào, Tiên giới như thế nào, hắn đã không còn lòng dạ quan tâm chú ý.

Tần Hiên trong lòng, đã sớm chìm vào thung lũng.

Vạn tôn Thần Vương, Đệ Ngũ Đế cảnh tồn tại, đây là phù du lay cây, chính là Tiên giới xưa nay đại kiếp bên trong, cũng tuyệt không từng có khủng bố như thế.

Lần này, cái kia rất nhiều Thần Vương bị hắn giết lui, lần tiếp theo, những cái kia Thần Vương, phải nên làm như thế nào?

Tần Hiên khóe miệng, tựa hồ nổi lên vẻ khổ sở.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt hơi đổi, hắn đột nhiên dậm chân, đi ngang qua hắc ám vạn ức dặm, hướng một vùng tăm tối đi.

Tại bóng tối này bên trong, Tần Hạo toàn thân đẫm máu, sau lưng, cái kia rất nhiều Đế binh đã phá toái.

Hắn lấy Đệ tứ Đế cảnh chi thân, mượn từ Từ Vô Thượng Thiên Đạo chi lực, lấy một chọi hai, chống lại hai đại Thần Vương.

Vẻn vẹn hai đại Thần Vương mà thôi, lại làm cho Tần Hạo gần như vẫn diệt, nếu không phải là Từ Vô Thượng, hắn đã sớm biến thành hư vô.

Ngày xưa tại đại kiếp trước, cái kia tràn đầy lòng tin, lại hóa thành tuyệt vọng.

Giết

Một đạo thê tuyệt tiếng rống giận dữ vang lên, Tần Hạo thiêu đốt Đế lực Đế Niệm, trong tay cái kia một cái vết rách tràn ngập Đế thương, thình lình mà ra.

Tại cái này khủng bố tuyệt luân mũi thương phía dưới, cái kia một tôn Thần Vương thân thể ầm vang bị xỏ xuyên.

Thần huyết như sông, chảy xuôi tại cái này trong bóng tối vô tận.

Nhưng rất nhanh, tại chỗ Thần Vương khặc khặc tiếng cười lạnh, vết thương đang khép lại, thần khu đang khôi phục.

Tần Hạo trên mặt, tràn đầy tuyệt vọng, hắn nhìn qua cái kia hai vị Thần Vương.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có huyền quang đến.

Oanh

Hai đại Thần Vương chi thân, ầm vang phá diệt, còn có Thần hạch, trong bóng đêm hóa thành bột mịn.

Tần Hiên xuất hiện ở Tần Hạo trước mặt, hắn nhìn qua Tần Hạo thê thảm như vậy bộ dáng.

Mặc dù hắn trải qua kiếp nạn, nhưng cờ hiệu cửa hàng như vậy, trong lòng tùy ý gợn sóng nổi lên, mấy phần lòng chua xót.

"Phụ thân!"

Tần Hạo nhìn qua Tần Hiên, trong mắt của hắn không có vui sướng, có, chỉ có vô tận tuyệt vọng.

Vạn tôn Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương, liền xem như những cái này Thần Vương, chưa từng nhập Tiên giới bên trong, cũng đã chú định tiên giới diệt vong.

Tần Hiên trầm mặc không nói, hắn chậm rãi nói: "Hồi Tiên giới a!"

Tần Hạo trong mắt lại nổi lên nước mắt, "Phục Thiên chết rồi!"

"Đấu Chiến thúc thúc chết rồi, Hồng Y cô cô cũng đã chết!"

Mỗi một câu nói, đều bị Tần Hiên tâm thần rung động nứt.

Mặc dù Tần Hiên lòng có đoán trước, nhưng tại thời khắc này, hắn lại như cũ cảm nhận được cái kia đau tê tâm liệt phế sở.

Đao kiếm gia thân, đạo hỏa phần hồn, cũng không đủ cái này đau đớn một phần vạn.

Tại thời khắc này, Tần Hiên giật mình, hắn tựa hồ rốt cuộc minh bạch, vì sao Thái Thủy Phục Thiên ngày xưa, hội loại kia thê tuyệt.

Vì sao, nàng hội giấu trong lòng như vậy mối hận.

"Hồi Tiên giới!"

Tần Hiên vẻn vẹn phun ra ba chữ, thanh âm, ẩn ẩn có chút run rẩy.

Tần Hạo lại nhìn qua Tần Hiên, "Phụ thân, ngươi không phải nói, lần thứ hai đại kiếp, Tiên giới, có thể chống đỡ được sao?"

"Ngươi không phải nói, một thế này, làm hỏi trường sinh sao?"

"Phụ thân!"

Tần Hạo tại bóng tối này bên trong, nước mắt tung hoành.

Mỗi một câu nói, cũng như ngón tay Tần Hiên chi tâm, mỗi một chữ, đều bị Tần Hiên tâm thần đang run.

Đúng lúc này, hắc ám bên trong, từng đạo từng đạo khí tức ầm vang mà lên, liền tựa như trống rỗng xuất hiện.

Thần Vương!

Trọn vẹn 6000 Thần Vương, gần thành Thiên La Địa Võng, xuất hiện ở nơi đây.

Tần Hiên nhìn qua cái này 6000 Thần Vương, sắc mặt đột biến.

"Chạy trở về tiên thổ!"

Tần Hiên miệng ra bốn chữ, lúc này, hắn xuất hiện ở Tần Hạo bên cạnh, chính là một chưởng đem Tần Hạo chấn động tới tiên thổ phương hướng.

Oanh

Đúng lúc này, Tần Hạo trên người, lại bạo phát ra ngập trời Đế lực.

"Ta không quay về!"

Tần Hạo trong mắt, nhìn qua cái kia 6000 Thần Vương, như còn có tử chí.

Tần Hiên tựa hồ đọc hiểu Tần Hạo trong mắt chi ý, hắn biết được, một trận chiến này, sợ là hắn Tần Trường Thanh, đều chưa hẳn có thể ngăn.

Hắn nghĩ muốn cùng hắn Tần Trường Thanh đồng táng tại cái này đại kiếp bên trong!

Tần Hiên trong mắt, đột nhiên dâng lên vẻ tức giận, huyền mang hừng hực như lửa, Tần Hiên không biết, hắn đã bao nhiêu năm, chưa từng động tới như vậy chi nộ.

Lăn

Tần Hiên đột nhiên một chưởng, hướng Tần Hạo đập xuống đi.

"Không lăn!" Tần Hạo đôi tròng mắt kia, nhìn thẳng Tần Hiên, "Phụ thân, từ Hạo nhi ra đời đến đến nay, phụ thân liền một mực tung hoành."

"Hoa Hạ, Tu Chân giới, tiên thổ, phụ thân một đường che chở!"

"Lần này, phụ thân che chở không được!"

Tần Hạo trong mắt rưng rưng, "Như qua Tiên giới muốn vong, chúng sinh muốn tiêu diệt, dựa vào cái gì, phụ thân muốn chết tại Hạo nhi trước mặt của!"

"Dựa vào cái gì, phải chết là phụ thân, mà không phải Hạo nhi!"

"Phụ thân nếu là có thể sống, Tiên giới, chưa hẳn vô vọng!"

"Phụ thân là Trường Sinh đại đế, liền xem như Hạo nhi vẫn diệt, phụ thân vẫn có thể che chở chúng sinh!"

Có Thần Vương chi lực ầm vang mà rơi, đem Tần Hiên một chưởng kia chi lực lay diệt.

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, trong con ngươi lửa giận, bỗng nhiên dập tắt.

"Một nhà đều không được che chở, dùng cái gì nói che chở chúng sinh!"

"Hạo nhi, trở về!"

Tần Hiên quay đầu, hắn nhìn qua cái kia 6000 Thần Vương, Vạn Cổ Kiếm hơi chấn động một chút, thân tao, Đế lực như Huyền Dương.

Một người nguy lập, tựa như trong bóng đêm . . .

Vĩnh viễn bất hủ!.