Chương 3103: Giống nhau (ba canh đại chương)

Chương 3103: Giống nhau (ba canh đại chương)

Đại kiếp bên trong, bóng đêm vô tận.

Oanh

6000 Thần Vương chi lực, tại thời khắc này, liền tựa như 6000 cái thế thần hồng, ầm vang mà rơi.

Dù cho là Tần Hiên, tại cái này 6000 Thần Vương hợp lực phía dưới, cũng như bên dưới ngọn núi kiến, trong biển diệp.

Vạn Cổ Kiếm phía trên, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập.

Tần Hiên thể nội Đế lực gần như tuôn trào ra, không từng có nửa phần giữ lại.

Hắn thân, tại cái này 6000 Thần Vương hợp lực phía dưới, lại chìm xuống nhập cái kia bóng đêm vô tận bên trong.

Cho dù là trường sinh đại đạo, cũng khó lay 6000 Thần Vương chi lực.

Tần Hiên đôi mắt, gần như đen kịt một màu, tựa như cùng cái này bóng tối bốn phía giống nhau.

Trong mơ hồ, hắn thấy được Tần Hạo, cầm trong tay cái kia vết rách tràn ngập Đế thương, lần lượt oanh kích cái kia 6000 thần hồng chỗ hội tụ.

Mỗi một lần oanh kích, cũng như phù du lay cây, không biết tự lượng sức mình.

Còn có Thần Vương đùa cợt, châm chọc thần sắc, những cái kia Thần Vương, thậm chí chưa từng quan tâm Tần Hạo, tùy ý Tần Hạo động sát phạt, khinh thường tại để ý tới.

Nhưng mỗi một lần Tần Hạo động thủ, đều bị Tần Hiên chi tâm khẽ run lên.

Những cái kia Thần Vương đùa cợt, như để cho Tần Hiên trở lại đã từng Hoa Hạ.

Trần gia chi lực, hắn Tần Hiên hoàn khố, không thể chống lại, cuối cùng phạm phải sai lầm lớn, quỳ gối Tần gia trước cửa, thừa nhận, lại là châm chọc khiêu khích.

Giống nhau Tần Hạo bây giờ, dù là, hắn biết được đây là phù du lay cây, dù là, hắn biết được đây là không biết tự lượng sức mình, thậm chí, biết được, cho dù là động đem hết toàn lực, nhưng cũng không thay đổi được cái gì, bằng bạch tiếp nhận khuất nhục.

Có thể cái này . . . Cũng là hắn lúc trước Tần Hiên, bây giờ Tần Hạo, duy nhất có thể làm sự tình.

Nhân lực có lúc hết, thế gian này chúng sinh biết bao nhiều, thế gian người, có mấy người, toàn lực dưới có thể nghịch đến càn khôn?

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, Đế thân bên trong, bỗng nhiên bộc phát ra một đạo khủng bố tuyệt luân chi lực.

Oanh

Tần Hiên thân thể chấn động, hắn vậy mà tại 6000 Thần Vương toàn lực phía dưới, tránh đi cái kia công phạt, xuất hiện ở Tần Hạo trước mặt.

"Hạo nhi!"

Tần Hiên một phát bắt được Tần Hạo bả vai, hắn gần như cũng không quay đầu lại, hướng Tiên giới đi.

"Phụ thân!" Tần Hạo nhìn về phía Tần Hiên, trong hai con ngươi, như có nước mắt.

Tần Hiên lại là một tay nắm lấy Tần Hạo, một tay cầm Vạn Cổ Kiếm.

Có Thần Vương gào thét, từng đạo từng đạo thần lực như sơn nhạc, Tần Hiên lại là cầm trong tay một kiếm, bổ ra từng đạo từng đạo Thần Vương chi lực, phóng tới Tiên giới.

Cho đến, Tần Hiên toàn thân đẫm máu, Vạn Cổ Kiếm lần sinh liệt ngấn, hắn nhìn qua cái kia gần trong gang tấc Tiên giới, bàn tay đột nhiên chấn động.

Tần Hạo lại là hai tay gắt gao bắt lấy Tần Hiên cánh tay, "Phụ thân lại muốn bỏ được bản thân, để cho Hạo nhi sống một mình! ?"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, khàn cả giọng, "Phụ thân nghĩ tới, để cho Hạo nhi trơ mắt nhìn phụ thân đi chết, Hạo nhi trong lòng là gì mùi vị sao?"

Tần Hiên cũng không chấn khai Tần Hạo, hắn ngược lại lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Có thể vì cha, có thể làm, cũng bất quá là chỉ thế thôi a!"

Hắn nhìn qua Tần Hạo, trong mắt hiếm thấy có một vệt ánh sáng nhu hòa, "Hạo nhi, cha còn tại, há lại cho tử vong!"

"Hồi Tiên giới, chiếu cố tốt trong mắt ngươi trân trọng người!"

Tần Hạo trong mắt thê tuyệt, "Nào có ngươi dạng này làm phụ thân!"

Tần Hiên có chút hít một hơi, nhìn về phía Tần Hạo, "Gia gia ngươi dạy ta!"

Vẻn vẹn một câu, lại làm cho Tần Hạo ánh mắt đờ đẫn.

Tần Hiên nhưng ở quay người, cánh tay chấn động, đem Tần Hạo thân thể chấn khai, cùng lúc đó, hắn đốt một chút sức lực, cuồn cuộn huyền quang, tựa như cầu vồng, đem Tần Hạo mạnh mẽ oanh ra tại cái này đại kiếp bên ngoài, đánh vào trong tiên giới.

Một mình hắn cụt một tay cầm kiếm, nhìn qua cái kia chúng Thần Vương.

Hắn tựa hồ thấy được, cái kia từng tại Hoa Hạ giường bệnh, là hắn sai, hoàn khố không tri huyện.

Có thể thì tính sao? Cha mẹ của hắn, có từng trách!

Dùng hết tính mệnh, dùng hết có tất cả, bảo vệ hắn chu toàn.

Tựa như hắn hôm nay, có chết, nhưng chỉ cần Tần Hạo rời đi, liền có thể đến an tâm.

Tần Hiên nhìn qua cái kia 6000 Thần Đế, bỗng nhiên cười, hắn tiếng cười, càng thêm to, rất nhiều Thần Vương, tựa như vì tiếng cười kia sinh giận.

"Tiên giới, Trường Sinh đại đế, Tần Trường Thanh!"

"Ai có thể giết ta! ?"

Một người trước mặt toàn bộ hắc ám, lại không lùi nửa phần, tóc đen phiêu đãng, trước mặt 6000 Thần Vương, túng chết thì có làm sao! ?

Đại chiến bên trong, Tần Hiên cái kia nhuốm máu trên hai gò má, ẩn ẩn có một giọt nước mắt.

Hạo nhi, lần này là cha, có lẽ hộ không được ngươi!

Là cha còn chưa từng thấy ngươi cưới vợ, chưa từng gặp ngươi sinh con.

Là cha con đường, dừng ở đây, có thể con đường của ngươi, còn rất dài!

Có lẽ, ngươi hội hối hận, có lẽ, ngươi hội thống khổ, có thể . . . Cuối cùng cũng có một ngày, nếu ngươi có tử, ngươi cũng sẽ minh bạch.

Lần đầu làm cha, chỉ có thể làm đến như thế.

Chỗ thiếu sót, xin hãy tha lỗi!

. . .

Đại kiếp bên trong, Tần Hiên thân thể, đã sớm yên diệt.

Hắn bản nguyên, tựa như một vệt sáng phiêu linh.

Ý thức, càng là sa vào đến cái kia vô tận các ngươi hắc ám bên trong.

Lần thứ hai đại kiếp, hắn lại một lần nữa bại, phấn đem hết toàn lực, cũng bất quá lưu được cái này một tia bản nguyên, một vòng chấp niệm chưa từng yên diệt.

Tại trong ánh mắt của hắn, nhìn thấy cái kia rất nhiều Thần Vương, giết vào đến Tiên giới.

Đã từng hắn lập chí chỗ hộ Tiên giới, tại Thần Vương sáng chói dưới, phân thành vô số.

Tần Hiên ý thức, càng là ẩn ẩn trở nên mơ hồ.

Mặc dù tái chiến, mặc dù ý chí Bất Hủ, nhưng cuối cùng, lại chưa từng lại vì Tiên giới cản lần này đại kiếp.

Đại kiếp bên trong, bóng tối vô tận, Tần Hiên không biết phiêu linh bao lâu, mặc dù là như thế, cái này nhất niệm, cái này một vòng bản nguyên, cũng chưa từng tại bóng tối này bên trong triệt để tán đi.

Ở nơi này hỗn loạn, không biết cách làm bên trong, Tần Hiên tựa hồ vang lên bên tai một vòng thanh âm nhàn nhạt, "Tần Trường Thanh, ngươi đã bại, vì sao còn không cam lòng rời đi." Hơi tâm lục soát công nặng hào trong mộng bút

Tại Tần Hiên ý thức trong mơ hồ, trong mơ hồ, hình như có một nữ tử, đạp trên hắc ám chậm rãi đến.

Nữ tử dung mạo, thậm chí dáng người, đều thấy không rõ lắm.

Tựa hồ cái kia Thời Gian Trường Hà cuối nữ tử, lại như là Thần giới bên trong người tới.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, ngữ khí nhu chậm, không giống như là tại mỉa mai, cũng không phải đùa cợt, mà là có một loại an ủi, tỉnh lại chi lực, đem Tần Hiên từ ý thức mơ hồ, u ám bên trong, gọi lên một tia thanh minh.

"Cũng được, ta liền dẫn ngươi gặp một lần, Tiên giới phá toái về sau cảnh sắc!"

Nữ tử bỗng nhiên lên tiếng, nàng một tay mà đến, hình như có ôn nhuận đem Tần Hiên bao trùm.

Sau đó, tại Tần Hiên mơ hồ trong ý thức, hắn tựa hồ tái nhập Tiên giới.

Thiên địa phá toái, Ngũ nhạc đã hóa thành hư vô.

Tiên Minh đã sớm bị đánh xuyên, liền thế gian, cũng không biết tiêu diệt bao nhiêu ngôi sao.

Tần Hiên nhìn qua cái này đổ nát Tiên giới, còn có Thần Đế tại Tiên giới tàn phá bừa bãi, từ thất đại cấm địa bên trong đi ra.

Thiên Đạo, suy yếu đến cực hạn.

Nữ tử tại dậm chân, tiến vào Bắc phương cấm địa nào đó một chỗ ngóc ngách, Táng Đế Lăng chỗ sâu.

Tại chỗ sâu một chỗ hoang thổ bên trong, có một tòa thôn nhỏ.

Trong thôn, Tần Hiên thấy được Tần Hạo, cũng nhìn thấy Quân Vô Song, Mạc Thanh Liên, Cửu U Yên đám người.

Bọn họ mỗi một người trên mặt, đều có một cỗ hờ hững, mỗi trên người một người, đều tản ra bi ý.

Kỷ nguyên này, lần nữa tan vỡ, bọn họ, giống như là chó nhà có tang, lưu lạc tại cái này cấm trong góc, kéo dài hơi tàn.

"Ngươi chấp niệm, chính là ở chỗ này!"

Nữ tử nhìn qua chỗ này, nàng nhẹ nhàng chậm chạp lên tiếng, "Ngươi dùng hết tính mệnh, che lại bọn họ, lại như thế nào?"

"Ngươi xem bọn họ, mỗi một người trong lòng, cũng như có thống khổ, mỗi một người, đều ở nhẫn nước mắt mà sống."

"Như vậy sống sót, cũng không bằng cùng ngươi đồng táng diệt tại cái này đại kiếp bên trong!"

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo đám người, tựa hồ có thể cảm nhận được, bọn họ thừa nhận đau đớn.

"Một số thời khắc, người sống, so với chết đi người, càng thêm bi thương!" Ẩn ẩn có nhẹ nhàng chậm chạp thanh âm truyền đến, "Các nàng cả đời này, cũng chưa chắc hội quên ngươi, một màn kia bi thống, chỉ cần là sống sót, liền sẽ không quên!"

"Tần Trường Thanh, ngươi chịu đựng biết bao nhiêu cực khổ, con đường trường sinh, lại là khó khăn bực nào! ?"

"Ngươi cần gì phải để bọn hắn, đạp vào giống như ngươi con đường, có đi không về, thậm chí, có chuyện nhờ không báo!"

Thanh âm cô gái nhu hòa, thậm chí, liền Tần Hiên một màn kia chấp niệm, cũng có chỗ buông lỏng.

"Gì không đồng nhất cùng tán đi, ta có thể giúp ngươi, nhường ngươi luân hồi, cùng bọn hắn cộng đồng tìm một bình thường chi địa trùng sinh!"

"Có lẽ, ngươi không được trường sinh, nhưng ngươi sẽ không lại tiếp nhận cực khổ!"

"Bình thường, lại an nhạc một đời, ngươi từng bao nhiêu lần chờ đợi, chỉ cần ngươi đáp ứng, từ bỏ một màn kia chấp niệm, ta có thể thay ngươi đạt thành!"

Tần Hiên ý thức, tựa hồ ẩn ẩn thanh minh, hắn nhìn qua cái kia tràn ngập bi ý đám người, nhìn qua cái kia lòng tràn đầy hối hận, không cam lòng Hạo nhi.

Nhìn qua thỉnh thoảng sẽ vụng trộm rơi lệ Mạc Thanh Liên, giả bộ như không có chuyện gì, lại thường xuyên xem hắn lưu lại đồ vật Quân Vô Song, nhìn qua lòng như tro nguội Tiêu Vũ . . . Nhìn qua cái kia mỗi một ngày vết thương chồng chất về Hà Vận . . . Tất cả mọi người, tựa hồ cũng không từng có nửa điểm hỉ nhạc, tất cả mọi người trên người, đều phảng phất gánh vác lấy một tòa bi thương đại sơn.

Ngọn núi lớn này, tựa như hắn ngày xưa đã từng tuổi nhỏ hối hận, cho dù là vạn cổ về sau, như cũ trường tồn.

"Nếu như thế, gì không bỏ! ?"

"Tần Trường Thanh, ngươi cho là che chở, ngươi đem hết toàn lực cứu tính mệnh, lại biết các nàng, là ở địa ngục bên trong mà sống? Sống không bằng chết!"

Ngay tại thanh âm cô gái bay tới thời điểm, Tần Hiên cuối cùng mở miệng.

Thanh âm hắn khàn giọng, yếu ớt, "Sống sót, chính là hi vọng!"

Tần Hiên tại chỗ tay cô gái bên trong, lộ ra một nụ cười, cái này một nụ cười bên trong, ẩn ẩn có trải qua vui mừng.

"Thế gian này, ai không phụ núi mà đi!"

"Ai, không trong lòng còn có hối hận mà sống!"

"Ta tin tưởng bọn họ, bọn họ, có vác núi chi lực, cũng có nhận hối hận chi tâm!"

Tần Hiên ở chỗ này, hắn nhìn qua cái kia đám người, nói khẽ: "Tựa như ta . . ."

"Tần Trường Thanh!"

Hắn mặc dù diệt, nhưng có vợ nghĩ, có con tế, có chết, lại . . .

Cần gì phải hối hận!

Ta Tần Trường Thanh dùng hết tính mệnh bảo vệ, giá trị! ! !.