Chương 3104: Đâu chỉ trong mộng cảnh

Chương 3104: Đâu chỉ trong mộng cảnh

Thông Thiên tháp bên trong, Tần Hiên hai tay rủ xuống tại trên gối.

Trong mơ hồ, hình như có sợi tóc ẩn ẩn mà động.

"Lại ngủ thiếp đi?"

Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, tại cách đó không xa, có một bóng người tựa hồ sớm đã xuất hiện.

Hắn nhìn qua Tần Hiên khoanh chân ngủ say, lông mày không khỏi nhíu chặt.

"Ngay trước bổn vương trước mặt, còn dám như vậy tùy tiện!"

"Ngươi có thể thắng được độ nguyên thiên được, bổn vương ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có mấy phần bản sự!"

Nói xong, người đến bàn tay chấn động, liền có một phương tháp vàng, hiện lên ở hắn trong lòng bàn tay.

Theo thần lực quét sạch mà ra, tháp vàng oanh minh, trong phút chốc, như biến hóa chín trượng núi vàng xuất hiện ở Tần Hiên phía trên.

Tháp vàng rơi xuống, khủng bố chi lực, để cho đất trời bốn phía đều ẩn ẩn có sóng khí khuếch tán.

Ngay tại tháp vàng sắp rơi xuống thời điểm, cúi đầu dưới Tần Hiên, đôi mắt chậm rãi mở ra.

Oanh

Tháp vàng như núi, trên đó, như uẩn trấn áp thế gian chi lực.

Ngay tại tháp vàng rơi vào Tần Hiên trên người thời điểm, Tần Hiên chậm rãi ngước mắt, ở tại thể nội, có huyền quang bao phủ ở tại thân tao.

Tiếng oanh minh, đinh tai nhức óc.

Tần Hiên trong đôi mắt có buồn vô cớ, hắn chưa từng nhìn trên người chín trượng tháp vàng, chậm rãi đứng dậy.

Thân bắt đầu một tấc, cái kia tháp vàng liền tăng cao một tấc.

Người đến con ngươi ngưng lại, trong mắt càng lộ ra một vòng ngưng trọng.

"Vẻn vẹn dựa vào thần lực, liền có thể chống lại bổn vương Huyền Hoàng bảo tháp, đích thật là có mấy phần bản sự!" Hắn thầm nghĩ trong lòng, mặt Tần Hiên, cũng chưa từng lưu thủ.

Kèm theo hắn song chưởng mà ra, đột nhiên đè ép, tại chỗ tháp vàng bốn phía, bỗng nhiên hiện ra một tôn Huyền Hoàng chi long.

Rồng cuộn tháp vàng, cả tòa tháp vàng bên trên trấn áp chi lực, đâu chỉ khủng bố gấp mười lần.

"Cái này một giấc mộng, quá dài!"

Lẩm bẩm âm thanh, tại cái này Thông Thiên tháp bên trong vang lên, Tần Hiên cái này vừa rồi thấy rõ người đến.

Đây là một người trung niên, thân thể khôi ngô, người khoác huyền y, sau lưng còn có thần mang phiêu đãng, phụ trợ hắn thân, như một tôn cao cao tại thượng thần linh.

Phía trên cái kia tháp vàng chi uy, Tần Hiên cũng phát giác, sau lưng của hắn, Loạn Giới Dực chậm rãi khẽ động.

Trong phút chốc, tại Tần Hiên cái trán ở giữa, liền có một vòng huyền văn lấp lóe.

Hắn thân, trong nháy mắt biến mất.

Phảng phất bốn phía thời gian đạo tắc, mạnh mẽ bị Tần Hiên chỗ bị phá vỡ.

Gần như là đồng thời, Tần Hiên liền xuất hiện ở cái kia Thần Vương trước mặt.

Vạn vật, như biến hóa đứng im.

Ngay tại Tần Hiên động thủ, muốn bại cái này Thần Vương thời điểm, cái này Thần Vương trên trán, từng vệt Huyền Hoàng văn lấp lóe.

Oanh

Tại cái này đứng im bên trong, cái kia Thần Vương đột nhiên trợn mắt, nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, có một vệt khó có thể tin.

Lúc này, hắn liền hai tay chấn động, Huyền Hoàng tụ ở song quyền phía trên, hướng Tần Hiên đánh tới.

Song quyền cùng Tần Hiên một chưởng kia va chạm, vạn vật đứng im, có thể thấy được bốn phía không gian sinh ra từng chút một vết rách.

Tại chỗ Thần Vương khó tin trong ánh mắt, Tần Hiên lại là chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước.

Tại Tần Hiên mu bàn tay, càng ẩn ẩn hiện ra một vòng tiên thần ấn ký.

Tiên thần biến!

Oanh

Giống như là núi lớn trấn sơn hà, tảng đá lớn ép trứng trùng.

Tại Tần Hiên một chưởng phía dưới, cái kia Thần Vương song quyền bên trên, đột nhiên phát sinh vết rách, còn có một cỗ khủng bố tuyệt luân chưởng lực, từ cặp kia quyền lan tràn đến cánh tay, lại đến cái kia Thần Vương toàn thân.

"Cái này, làm sao . . ."

Hắn Thần Vương tại mở miệng, còn chưa dứt lời, hắn thân, cũng đã băng liệt, hóa thành vô tận hư vô.

Tần Hiên chậm rãi thu tay lại, lúc này, hắn phương mới tỉnh cơn mơ giống như, đứng ở cái này Thông Thiên tháp bên trong.

Đất trời bốn phía, tại thời khắc này, ầm vang bạo liệt.

Từng đạo từng đạo vết nứt không gian, đồng thời tại Tần Hiên phương viên trăm trượng chi địa mà sống.

Khủng bố gợn sóng, lấy Tần Hiên cùng cái kia vẫn diệt Thần Vương hóa thân thành trung tâm, càng là không biết lan tràn bao nhiêu dặm.

Tháp vàng dần dần yên diệt, toàn bộ Thông Thiên tháp bên trong, bậc này kinh khủng dư ba trọn vẹn kéo dài trăm tức.

"Ra tay quá nặng đi sao?" Tần Hiên tự nói, hắn chưa từng động Hợp Cảnh chi lực, liền từng một tay phá độ nguyên thiên được, bây giờ vận dụng Hợp Cảnh phía dưới.

Thể nội Đế lực dồi dào, trường sinh phá vạn đạo ưu, vẻn vẹn một chưởng, cái này một tôn không kém gì độ nguyên thiên được tồn tại, liền thua ở trước mặt hắn.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, trong mắt của hắn một mảnh hờ hững.

"Cũng được, Thông Thiên tháp chuyến đi, liền dừng ở đây a!"

Tần Hiên đứng chắp tay, chờ đợi lần này một tôn Thần Vương.

Thông Thiên tháp bên trong, tam tai năm trận chiến, đã còn lại cuối cùng bốn trận chiến.

Sau trận chiến này, hắn liền có thể nhập Vô Thượng La Thiên bên trong, đem đại đạo tiên thần dung luyện nhập Đại Đế bản nguyên bên trong, triệt để tiến vào Hợp Cảnh bên trong.

Cái kia nhất mộng cảnh, Tần Hiên mặc dù từ trong đó đi ra, nhưng lại để cho Tần Hiên trong lòng nổi lên vẻ bất an.

Không phải là cái kia trong giấc mộng nguy cơ, mà là sau khi tỉnh lại, Tần Hiên thật sâu minh bạch, Vương thổ chi lực, so với mộng cảnh kia không thể lực lượng chống lại, còn có khủng bố không biết gấp bao nhiêu lần.

Vạn tôn Thần Vương! ?

Tại cái này Thông Thiên tháp bên trong, từ Vạn Cường bảng liền có thể gặp, cái gọi là vạn tôn Thần Vương, bất quá là Đệ Ngũ Đế cảnh bên trong tinh nhuệ mà thôi.

Thập trọng La Thiên, Đế cảnh có bao nhiêu? Thần Vương có bao nhiêu! ?

Thậm chí, Đệ lục Đế cảnh, thứ bảy Đế cảnh, Đệ bát Đế cảnh, thậm chí cả Vương thổ chi đỉnh, Đệ cửu Đế cảnh tồn tại đâu?

Liền xem như trong mộng cảnh, cái kia không thể chống lại nguy cơ cùng bây giờ Tần Hiên đối mặt so sánh, cũng bất quá là tiểu vu gặp đại vu mà thôi.

Trong mộng cảnh, hắn quên lãng quá nhiều, một thân thực lực chẳng qua là cho kiếp trước đỉnh phong giống nhau.

Có thể coi là là hắn hiện tại, so với kiếp trước đỉnh phong cũng phải cường thịnh quá nhiều, đối mặt với toàn bộ Vương thổ, như cũ như lấy trứng chọi đá.

Tần Hiên tại cái này Thông Thiên tháp bên trong lẳng lặng mà đứng, hắn chậm rãi thở ra một hơi.

Đệ Ngũ Đế cảnh vô địch lại như thế nào?

Đệ lục Đế cảnh vô địch lại như thế nào?

Hắn muốn thắng, là cả Vương thổ, thậm chí, muốn tại Vương thổ phía trên.

Nếu không, trước đó, liền không phải là mộng cảnh.

Bất luận Tiên giới rốt cuộc có cỡ nào tồn tại, lệnh Thần giới đến nay cũng chưa từng hủy diệt, có thể đem hi vọng gửi ở không biết bên trong, liền không phải hắn Tần Trường Thanh!

Tần Hiên đôi mắt càng thêm lạnh lùng, tại ánh mắt của hắn bên trong, người thứ hai, cũng xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

. . .

Thập trọng La Thiên bên trong, Thông Thiên tháp bên ngoài.

Toàn bộ Thông Thiên tháp bên trong Thần Đế, thậm chí Thần Vương đều kinh động.

Thần Quyển trước, cường giả như mây, mỗi một trọng Thông Thiên tháp bên trong, đều nắm chắc vạn cường giả, nhìn qua cái kia Thần Quyển.

"Hạng sáu, Tần Trường Thanh! Hắn lại thắng!"

"Liền đệ nhất trọng La Thiên cường giả, cũng ngăn cản không được hắn sao?"

"Cuộc chiến thứ ba! Đốt tư Thần Vương vậy mà bại! ?"

"Hạng tư, Tần Trường Thanh!"

"Hắn lại thắng!"

"Ta thiên!"

Thập trọng La Thiên bên trong, Thông Thiên tháp bên trong cường giả gần như một mảnh xôn xao.

Cái này quá qua để cho người ta kinh hãi, một cái không danh tiếng tồn tại, lại quét ngang toàn bộ Đệ Ngũ Đế cảnh Thông Thiên tháp.

Nhất là đệ bát trọng La Thiên, tầng thứ bảy La Thiên tồn tại, nhìn thấy Tần Trường Thanh ba chữ, càng là trong đầu trống rỗng.

Chỉ có bọn họ biết được, cái này Tần Trường Thanh, cũng không phải là vẻn vẹn xông nhất trọng La Thiên Thông Thiên tháp.

Hắn là từ đệ cửu trọng La Thiên mà đến, lại gần như, đánh xuyên cửu trọng La Thiên.

"Hạng hai, Tần Trường Thanh! Hắn lại thắng, Sở Cuồng lễ thua!"

"Đi vô địch đường Sở Cuồng lễ, ra đời đến nay, chưa từng bại qua hắn, vậy mà bại bởi cái này Tần Trường Thanh!"

"Còn dư lại chỉ có một người!"

"Nếu là thắng, hắn Tần Trường Thanh, liền có thể thẳng vào Vô Thượng La Thiên!".