Chương 3105: Binh chi đại đạo

Chương 3105: Binh chi đại đạo

Thông Thiên tháp bên trong, Tần Hiên đang chờ đợi người cuối cùng kia.

Thắng liên tiếp bốn người, trong cơ thể hắn Đế lực cũng tiêu hao không ít, chủ yếu nhất là, cái kia một cái Hợp Cảnh đạo văn đã tiêu hao gần như hơn phân nửa.

Tần Hiên tại cái này Thông Thiên tháp bên trong, lẳng lặng chờ đợi.

Phổ thông Thần Vương xông cái này đệ nhất trọng La Thiên Thông Thiên tháp, không phải là cố ý, nếu là có thể gặp được Vạn Cường bảng bên trong mười vị trí đầu bất luận một vị nào, đều xem như đột nhiên bị tai vạ bất ngờ.

Huống chi, Tần Hiên tại cái này Thông Thiên tháp a bên trong, thắng liên tiếp tứ đại mười vị trí đầu Thần Vương.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, hắn lẳng lặng chờ đợi ước chừng có 30 tức.

Một cơn lốc xoáy, chậm rãi hiện lên ở Tần Hiên trong mắt, một tên thanh niên, chầm chậm từ trong vòng xoáy này đi ra.

Thanh niên tựa như chỉ có 23, 24 tuổi, người khoác áo gai, đỉnh đầu loạn phát, chỉ có cái kia một đôi mắt, trầm ổn như núi.

"Tần Trường Thanh!"

Người tới từ trong vòng xoáy này đi ra, chậm rãi rơi trên mặt đất.

Hắn chậm rãi nói ra Tần Trường Thanh ba chữ, ánh mắt trầm ổn như núi.

Đây là Vạn Cường bảng đệ nhất, gần như tương đương với toàn bộ Vương thổ Đệ Ngũ Đế cảnh, vô thượng phía dưới đệ nhất nhân.

Tần Hiên nhìn qua người này, lại từ trên người người nọ, không chút nào từng phát giác được có cùng làm cho người sợ hãi khí tức, ngược lại là như vậy, để cho Tần Hiên hơi có chút để ý.

Nếu là phàm tục, có thể nào đăng lâm Vạn Cường bảng đệ nhất.

Người này thực lực, tuyệt đối không thể khinh thường.

Tần Hiên nhìn qua người này, sau một khắc, hắn cái trán ở giữa liền có huyền văn hiện lên, hắn thân ảnh, bỗng nhiên biến mất.

Thân hợp trường sinh, bị phá vỡ tuế nguyệt, Tần Hiên bốn phía thế giới, như đứng im, mà hắn lại xuyên toa ở trong đó, trong nháy mắt liền xuất hiện ở thanh niên này trước người.

Tần Hiên cũng không từng lưu thủ, hắn trên mu bàn tay, liền có tiên thần văn, động Hợp Cảnh thần thông.

Không chỉ có như vậy, cái này tiên thần biến cùng lúc trước càng là hơi không giống, Tần Hiên động, so với trước đó, cường thịnh hơn.

Bậc này thần thông, tại nhập Hợp Cảnh phía dưới, cũng như mới nhập thiên địa, thần thông cũng có thể tinh tiến.

Ngay tại Tần Hiên bàn tay, sắp đập xuống tại cái này áo gai thanh niên trên người lúc, tại cái này áo gai thanh niên cái trán ở giữa, hiện ra một vòng bảo quang.

Chợt, có đạo văn hiện lên, đạo văn này, càng giống là một cái thần văn, trong phút chốc, cái này áo gai thanh niên đôi mắt liền chậm rãi nâng lên.

Trong bàn tay hắn, có một kiếm mà ra, lúc này liền nghênh tiếp Tần Hiên một chưởng này.

Oanh

Thiên địa chấn động, Tần Hiên bàn tay cùng lưỡi kiếm kia va chạm, tại thời khắc này, Tần Hiên vậy mà ẩn ẩn phát giác được nơi lòng bàn tay có một vệt cảm giác tê liệt.

Thanh niên này trên người áo gai, loạn phát hướng về phía sau khuấy động, nhưng hắn vẫn chỉ bằng vào kiếm trong tay, mạnh mẽ chịu đựng lấy Tần Hiên một chưởng này.

Nhất làm cho Tần Hiên có phần có chút kinh dị chính là, thanh niên này kiếm trong tay, bất quá là Đệ Ngũ Đế cảnh thần binh mà thôi.

Nếu bàn về chất liệu, so với Vạn Cổ Kiếm, cũng cao không lên đi đâu.

Tần Hiên liền muốn lại cử động, đã thấy cái này áo gai thanh niên, vậy mà hoạt động còn nhanh hơn hắn.

Một kiếm khẽ nhúc nhích, sai Tần Hiên tay, mũi kiếm như ánh sáng, thẳng hướng Tần Hiên mi tâm đâm tới.

Hắn như muốn lấy một kiếm này, phá Tần Hiên Đế trên người đại đạo huyền văn.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, hắn một tay khẽ nhúc nhích, hai ngón nặn kiếm quang, nhưng mà sau một khắc, giữa ngón tay bên trong lại bộc phát ra một cỗ khủng bố tuyệt luân xé rách chi lực, chính là Tần Hiên hai ngón, phảng phất đều muốn bị chặt đứt.

Tần Hiên thể nội Đế lực quét sạch mà ra, dù vậy, cũng tựa hồ khó mà chống cự một kiếm kia sắc bén.

Oanh

Tần Hiên bốn phía, hư không chấn động, mà cái kia áo gai thanh niên, lại là dưới chân điểm nhẹ trở ra.

Tại Tần Hiên hai ngón bên trong, ẩn ẩn hiện ra một vòng nhỏ xíu vết thương.

Thông Thiên tháp bên trong trong thiên địa, càng là bộc phát ra khủng bố tuyệt luân gợn sóng.

Bậc này gợn sóng, thậm chí oanh kích đến cái này Thông Thiên tháp vách trong, ầm ầm không dứt.

Tần Hiên hai ngón bên trên, còn có một cỗ liên tục không dứt nhuệ khí, dường như tại trở ngại lấy Tần Hiên lấy bản nguyên biến hóa tinh huyết, khôi phục vết thương.

Mặc dù vết thương rất nhỏ, nhưng tản ra uy lực, lại làm cho Tần Hiên có chút ngưng mắt.

"Đây là, binh chi đại đạo?"

Tần Hiên mở miệng, hắn rốt cục nhận ra, thanh niên này tu, đến tột cùng là loại nào đại đạo.

Binh chi đại đạo, lấy binh vi tôn.

Người đời tu luyện có bất đồng riêng, có người sở trường về phương pháp, có người sở trường về thể, có người sở trường về binh.

Mà binh một trong nói, nhưng tại Vương thổ bên trong ở vào thượng phẩm, cùng Cửu tổ chi đạo gần như giống nhau.

Đạo này vừa ra, vạn binh cúi đầu.

Áo gai thanh niên nhìn qua Tần Hiên, thanh âm trầm ổn bình thản, "Người lấy binh thắng hoang dã, chiến hung thú, khai hoang lập nghiệp, dùng cái này tru địch, thủ tộc, thậm chí hộ quốc!"

"Bổn vương tu đạo này, một đạo có thể ngự thế gian vạn binh, lấy một lợi mà người am hiểu gốc rễ yếu!"

Tần Hiên trong mắt còn có vẻ kinh ngạc, nhóm người bản yếu, cái này hẳn là Nhân tộc mới đúng, phóng nhãn tại Vương thổ, Thần giới, đại tộc đều có thần dị, thiên phú dị bẩm.

"Ngươi là Nhân tộc?"

"Thần Nhân tộc!" Áo gai thanh niên nhàn nhạt mở miệng, "Thần Nhân Đạo Xương!"

Tần Hiên nhìn qua thanh niên này, mắt đen bên trong hơi hiện lên có vẻ kinh ngạc.

Nhân tộc Tiên Thiên yếu đuối, không thể so với Long Phượng, trong tiên giới, Nhân tộc tại thế gian là đại tộc, nhưng ở tiền cổ, tại Tiên giới, cũng không nói là chân chính đại tộc.

Những cái kia tiên cầm, dị thú, càng không nói đến là tam đại bản nguyên thành Đế tộc.

Lấy cái này Thần Nhân Đạo Xương nói, hắn nên cùng Tiên giới bên trong Nhân tộc tương tự, Tiên Thiên bản yếu, nhưng lại tu đại đạo, ngộ thiên địa, chưởng thần binh, tu tới phương pháp, lấy Tiên Thiên yếu đuối thân, thành thiên địa chi tôn.

"Xem ra, ngươi vì Vạn Cường bảng đệ nhất, đúng là không dễ!" Tần Hiên mở miệng, Tiên Thiên yếu đuối, lại cái sau vượt cái trước, có thể xưng Vương thổ Đệ Ngũ Đế cảnh đệ nhất nhân, có thể thấy được người này phi phàm.

Thần Nhân Đạo Xương lại vẫn như cũ là thanh âm trầm ổn nhẹ nhàng, "Dễ như gì, không dễ lại như thế nào?"

"Nhiều lời vô ích!"

Tiếng nói rơi, Thần Nhân Đạo Xương liền đã động, hắn chỗ trán, một màn kia đạo văn càng thêm sáng chói.

Hắn kiếm trong tay, tại thời khắc này, càng là hơi chấn động một chút.

Chính là một đạo kiếm quang, lấy cực nhanh tốc độ, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích, một kiếm này sắc nhọn, lúc trước hắn liền phát giác được, nếu là bị chém trúng, không thể như không có gì.

Chính là hắn Hợp Cảnh Đế thân, cũng đỡ không nổi một kiếm này sắc nhọn.

Lúc này, Tần Hiên bàn tay mà lên, hắn cái trán đạo văn cũng đang lóe lên quang huy.

Hắn vỗ xuống một chưởng ở đây kiếm phía trên, đem kiếm này đánh bay, cùng lúc đó, thân thể chấn động, lấy Đế lực biến hóa kiếm, thình lình mà ra.

Ngay tại Đế lực chi kiếm ngưng tụ mà thành trong nháy mắt, Thần Nhân Đạo Xương trong miệng lại chậm rãi phun ra một chữ, "Tán!"

Trong phút chốc, như có đại đạo xâu huyền kiếm, Tần Hiên trong tay cái kia Đế lực chi kiếm thình lình phá tán.

Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, hắn phản ứng cực nhanh, mặc dù là như thế, dưới một kiếm này, hắn nhưng vẫn bị cái này Thần Nhân Đạo Xương một kiếm vạch phá trước ngực.

Áo trắng vỡ ra, một đạo vết kiếm hiện lên ở Tần Hiên ngực, Thần Nhân Đạo Xương lại là lại cử động kiếm trong tay, hướng Tần Hiên đánh tới.

"Binh chi đại đạo, dùng như vậy phương pháp, nhưng lại hiếm thấy!" Tần Hiên bàn tay biến hóa quyền, đánh xuống tại chỗ một kiếm bên trên, đem một kiếm này đánh bay, chiếm lấy, hắn quyền thượng đã có nhỏ xíu một đạo vết kiếm.

"Là ngươi ý kiến nông cạn mà thôi!" Thần Nhân Đạo Xương mở miệng, hắn lấy tay tùng kiếm, hai tay tế luyện, cái trán đạo văn phía trên, có đại đạo thần tắc chi mang, nhập một kiếm kia bên trong.

Oanh

Một kiếm như du long, biến hóa trăm ngàn kiếm ảnh.

Tần Hiên tại kiếm ảnh này bên trong, hai cánh tay hắn chậm rãi bắt đầu.

"Thế gian vạn đạo, sở dĩ phân phẩm, cũng không phải là vì thế gian đạo tắc có mạnh yếu, mà là trong tu luyện có nhiều gian nan!"

"Thượng phẩm chi đạo, mỗi một đạo muốn tu luyện, đều so cái khác đại đạo thần tắc khó khăn không biết gấp bao nhiêu lần!" Thần Nhân Đạo Xương tế kiếm mà chầm chậm lên tiếng, "Mạnh yếu, cũng không phải là đại đạo thần tắc, mà là người, ngươi sử dụng đại đạo thần tắc, đối với ta binh chi đại đạo có áp chế, nhưng dù cho như thế, lại như thế nào?"

"Ta như ngự đạo đến đỉnh phong, mặc cho ngươi chưởng nghịch thiên chi đạo, lại . . ."

Thần Nhân Đạo Xương hai con ngươi đột nhiên chấn động, trăm ngàn kiếm ảnh thình lình mà ra, như trăm ngàn tuyệt thế binh, trảm tay không tấc sắt thân.

"Dùng cái gì thắng ta! ?".