Chương 3106: Kinh thế Thần kiều (ba canh)

Chương 3106: Kinh thế Thần kiều (ba canh)

Trăm ngàn kiếm ảnh rơi xuống, mỗi một đạo kiếm ảnh đều là chi tiết.

Tần Hiên động, trong hai tay hắn, ngưng tụ Trường Sinh đại đạo, biến hóa ngón tay như kiếm.

Phanh phanh phanh . . .

Tần Hiên mỗi một ngón tay, đều đủ để cản một kiếm.

Mặc dù tại hắn hai ngón phía trên, không ngừng hiện ra vết rách.

Cái này Thần Nhân Đạo Xương, gần như binh tướng chi đại đạo tu luyện đến Đệ Ngũ Đế cảnh cực hạn.

Không những nhập Hợp Cảnh, cái kia Đệ Ngũ Đế cảnh thần binh, càng là hắn lấy đại đạo chi lực rèn luyện không biết bao nhiêu năm.

Mặc dù tại Đệ Ngũ Đế cảnh, có thể mỗi một kiếm, đều gần như là binh chi đại đạo công phạt, sắc bén đến cực hạn, chính là Tần Hiên sở động Trường Sinh đại đạo, cũng có thể phá toái.

Trăm ngàn kiếm ảnh đi, một đạo kia phi kiếm, lại như cầu vồng, hướng Tần Hiên đánh tới.

Thậm chí, Thần Nhân Đạo Xương không cần khởi hành, vẻn vẹn dựa vào một kiếm, liền đủ để cho Tần Hiên mệt mỏi ứng đối cái khác.

Tần Hiên tại nguyên chỗ, hai tay mỗi một lần động, ỷ vào Trường Sinh đại đạo cùng Đại Đế bản nguyên dồi dào, đem một kiếm kia phá mở.

Đang không ngừng giao kích bên trong, Tần Hiên chỗ mi tâm, một màn kia Trường Sinh đại đạo văn, lại là càng thêm ảm đạm.

Dù sao, hắn chỉ luyện ra một cái đạo văn, mặc dù Trường Sinh đại đạo có thể phá vạn đạo, có thể một quả này đạo văn như tận, hắn liền cũng là triệt để không cách nào vận dụng Hợp Cảnh chi lực.

Lấy Ngự Cảnh Đại Thừa cùng Thần Nhân Đạo Xương giao phong, cuối cùng khó tránh khỏi có cảnh giới chênh lệch.

Thần Nhân Đạo Xương cũng nhìn thấy Tần Hiên đang không ngừng xê dịch bên trong, chỗ mi tâm đạo văn càng thêm ảm đạm.

"Xem ra, ngươi nhập Hợp Cảnh ứng mới không đến bao lâu!" Thần Nhân Đạo Xương tế luyện phi kiếm, chậm rãi mở miệng, "Chờ ngươi triệt để nhập Hợp Cảnh, sẽ cùng bổn vương giao phong, có lẽ có thể thắng được bổn vương."

Lời nói chầm chậm lọt vào tai, Tần Hiên ánh mắt lại là sừng sững không động.

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Thần Nhân Đạo Xương, người này xác thực rất có thiên phú, binh chi đại đạo, có thể phế người khác chi binh, mà hắn, lại chấp chưởng bảo nhận.

Như một người cầm kiếm, cùng tay không tấc sắt người vật lộn, kiếm, chém sắt như chém bùn, há có thể là thể xác phàm tục có thể đối cứng.

Hết lần này tới lần khác, người này kiếm thuật tinh xảo.

Cùng cảnh phía dưới, như vậy ưu, có thể lợi cho thế bất bại.

Người này có thể được Vương thổ Vạn Cường bảng đệ nhất, tuyệt không phải hư danh, thậm chí, trước đó tứ đại cường giả, Tần Hiên cũng bất quá là rải rác mấy chiêu liền đánh bại, mà người này, lại làm cho Tần Hiên hơi có chút giật gấu vá vai cảm giác.

Đúng lúc này, Tần Hiên thân thể đột nhiên chấn động.

Hắn lấy tay cầm kiếm, mạnh mẽ nắm chặt cái kia một cái thần binh phong.

Ông

Ẩn ẩn có kiếm minh, còn có đại đạo thần tắc đang va chạm.

Thần Nhân Đạo Xương ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn qua cái kia áo trắng cầm kiếm, ẩn ẩn có huyết, từ Tần Hiên trong tay chậm rãi ra, treo ở một kiếm kia phía trên.

Tần Hiên chậm rãi ngước mắt, hắn nhìn về phía Thần Nhân Đạo Xương, "Ngươi nói không sai, thế gian này vạn đạo, vốn không trên dưới ưu khuyết, ưu khuyết người, bất quá là tu đạo sinh linh mà thôi!"

"Ngươi tu luyện binh chi đại đạo, xác thực thuần thục, có thể đó là tại cùng cảnh không sai biệt nhiều mà thôi!" Duy tin quán chủ công nặng hào trong mộng bút

Tần Hiên ánh mắt thâm thúy, vào thời khắc này, Tần Hiên trong đan điền, đại đạo tiên thần đang chuyển động, tại Tần Hiên Đại Đế bản nguyên bên trong, mi tâm bên, thình lình hiện ra cái thứ hai đạo văn.

Cùng lúc đó, tại Tần Hiên trên trán, cái kia một cái ảm đạm đạo văn bên cạnh, cũng có một vòng đạo văn hiện lên, một quả này đạo văn, tựa như cùng lúc trước cái kia một cái khác biệt.

Thần Nhân Đạo Xương con ngươi tại ngưng tụ, hắn nhìn về phía Tần Hiên trên mặt, hiện ra một vẻ khiếp sợ.

"Ngươi lại cùng ta giao thủ thời điểm, còn dám tinh tiến?" Thần Nhân Đạo Xương trong thanh âm có một tia khó có thể tin.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, cái thứ hai đạo văn, hắn đã sớm đang ngưng tụ, đương nhiên, một trận chiến này trước đó, hắn cũng bất quá là ngưng tụ một phần nhỏ.

Nếu là nói hắn tại trong chiến đấu ngưng tụ ra đạo văn, cũng không đủ.

"Ngươi chưa từng thấy qua, không có nghĩa là chưa từng tồn tại!" Tần Hiên tại mở miệng, thể nội đại đạo tiên thần chuyển động, Đại Đế bản nguyên càng là tách ra vô lượng huyền quang.

Như từng đạo từng đạo huyền ráng hồng, thấu thể mà ra.

Tần Hiên cầm kiếm, tại hào quang quanh quẩn bên trong chậm rãi cất bước.

Oanh

Một bước này, đất trời bốn phía đều ở ẩn ẩn chấn động, vạn đạo tránh lui, ngay cả cái kia trên thân kiếm binh chi đại đạo đều ẩn ẩn đang run rẩy.

Thần Nhân Đạo Xương hai tay đột nhiên chấn động, Tần Hiên trong lòng bàn tay một kiếm kia, càng là bộc phát ra bén nhọn kiếm minh.

Mà Tần Hiên tay, lại là một mực nắm chặt một kiếm này, tùy ý trên đó binh chi đại đạo, kiếm khí không ngừng bộc phát, ở tại trên cánh tay cắt ra từng đạo vết thương, Tần Hiên lại chưa từng có nửa điểm buông lỏng.

"Ngươi cùng ta, vốn cũng không bằng nhau!" Tần Hiên dưới chân, đột nhiên đạp mạnh, xuất hiện ở cái kia Thần Nhân Đạo Xương trước mặt.

Trong cơ thể hắn Đại Đế bản nguyên, so với cái này Thần Nhân Đạo Xương thần lực trong cơ thể, đâu chỉ hùng hậu gấp trăm lần.

Nếu bàn về Trường Sinh đại đạo, đạo này nguồn gốc từ với hắn, phá Cửu tổ chi đạo mà đứng, về sau đi qua luyện khí cảnh, Cửu Thần đồ mà hoàn thiện.

Thế gian vạn đạo như bình đẳng, chỉ riêng ta trường sinh cao nhất đầu!

Thần Nhân Đạo Xương sắc mặt đột biến, hai tay của hắn đột nhiên chấn động, ở tại thân tao, có binh chi đại đạo, hóa thành vô số binh khí, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên sau lưng, lại là hiện ra một tôn huyền long.

Rống

Huyền long nhập thiên địa, ép vạn binh.

Tần Hiên trên tay kia, lại ẩn ẩn có tiên thần văn.

Hắn nhìn qua Thần Nhân Đạo Xương, ánh mắt yên lặng, "Ngươi đánh giá quá cao mình, cũng quá khinh thường bản đế!"

"Ta Tần Trường Thanh nếu muốn thắng ngươi . . ."

"Một chưởng là đủ!"

Tại Thần Nhân Đạo Xương đột biến trong ánh mắt, Tần Hiên một chưởng kia, ầm vang rơi xuống.

Thể nội Đại Đế chi lực, gần ra bảy phần, đại đạo tiên thần càng lại tại không ngừng chuyển động, Trường Sinh đại đạo, nhập Tần Hiên cái kia một tay bên trong.

Mặc dù không vào Hợp Cảnh, trong cơ thể hắn cái này đại đạo tiên thần, cũng đầy đủ quét ngang Đệ Ngũ Đế cảnh, cùng cảnh phía dưới, không người có thể địch nổi!

Một chưởng chi lực, như phá càn khôn.

Thông Thiên tháp một bên vách trong phía trên, thình lình ở giữa, hiện ra năm ngón tay chưởng ấn.

Oanh

Kinh khủng gợn sóng bên trong, Tần Hiên mắt sáng như đuốc, ở trước mặt hắn, Thần Nhân Đạo Xương hóa thân dần dần tan rã.

Tần Hiên một tay bên trên vết thương trải rộng, tại Đế lực phía dưới, chậm rãi khép lại.

Hóa thân tán đi, binh chi đại đạo cũng quy về hư vô.

Tần Hiên tràn đầy bình tĩnh nhìn qua cái kia giải tán hóa thân, như quan sát, thản nhiên nói: "Lại tu luyện a!"

Tại Thần Nhân Đạo Xương hóa thân hoàn toàn tán loạn thời điểm, một cỗ không thể chống lại đại đạo đem Tần Hiên thân thể bao phủ, mang rời khỏi nơi đây.

Thiên Địa ngục, Thông Thiên tháp bên trong.

Tần Hiên từ thần hồng bên trong đi ra, hắn nhìn qua Tương Liễu, nhìn qua Tiểu Linh, thản nhiên nói: "Có thể đi!"

Vô cùng đơn giản bốn chữ, lại làm cho Tương Liễu cùng Tiểu Linh hơi sững sờ, chợt, cả hai đều lộ ra cuồng hỉ thần sắc.

Mà ở một bên, cái kia trông coi nơi đây, thứ bảy Đế cảnh Thần Vương, lại là đầy mặt ngốc trệ.

Hắn nhìn qua Thần Quyển phía trên, Vạn Cường bảng đỉnh phong, cái kia ba chữ, mỗi một chữ, cũng như tiên sơn thần nhạc, ép trong lòng.

Vạn Cường bảng đệ nhất, Tần Trường Thanh!

Vương thổ, cửu trọng La Thiên Thông Thiên tháp bên trong, tất cả Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương nhìn qua cái kia Vạn Cường bảng bên trên, đệ nhất danh tiếng, sa vào đến yên tĩnh như chết.

Đệ nhất trọng La Thiên Thông Thiên tháp bên trong, Thần Nhân Đạo Xương sắc mặt tái nhợt, tại hắn bên cạnh, là trước đó thua bởi Tần Hiên tứ đại Thần Vương.

"Ngươi cũng bại! ?"

Tứ đại Thần Vương chưa từng nói, nhưng ánh mắt, lại làm cho Thần Nhân Đạo Xương không khỏi lộ ra cười khổ.

"Hắn là cái quái vật!" Thần Nhân Đạo Xương than khổ một tiếng, đệ nhất đổi chủ, hắn không ngờ tới.

Nhưng hắn lại phát giác chênh lệch, bất luận là thần lực, vẫn là thể nội đại đạo thần tắc, đều yếu tại đối phương đâu chỉ gấp trăm lần.

Như nói, trong cơ thể hắn đại đạo thần tắc như một tòa cầu gỗ, có thể sang một sông, vậy cái này Tần Trường Thanh trong cơ thể đại đạo thần tắc, tựa như xuyên qua hải chi hai bên bờ . . .

Kinh thế Thần kiều!.