Chương 3107: Vô Thượng Thiên

Chương 3107: Vô Thượng Thiên

Thiên Địa ngục, Thông Thiên tháp.

Tần Hiên, Tương Liễu, Tiểu Linh chậm rãi đi tới, cái kia thứ bảy Đế cảnh Thần Vương vừa rồi chợt tỉnh ngộ.

"Bản đế đã nhập vô thượng, mở ra rời đi con đường a!" Tần Hiên ánh mắt yên lặng, không đủ ba ngày thời gian, hắn Tần Trường Thanh liên tiếp xông qua cửu trọng La Thiên Thông Thiên tháp, từ nơi này Thiên Địa ngục bên trong, thẳng vào Vô Thượng La Thiên.

Dù cho là bậc này thành tựu, dù cho là bậc này dọa người nghe sự tích, với hắn Tần Trường Thanh mà nói, phảng phất cũng không đủ thành đạo.

"Chờ một chút!" Cái này một vị Thần Vương vội vàng nói, hắn nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, lại cũng không từng có nửa điểm ý khinh thường, thậm chí, trên mặt của hắn, ẩn ẩn có mấy phần kính sợ.

Mặc dù hắn là thứ bảy Đế cảnh Thần Vương, nhưng trước mắt này vị Tần Trường Thanh, nhưng là đương kim Đệ Ngũ Đế cảnh Thông Thiên tháp Vạn Cường bảng đáng mặt đệ nhất.

Cái này Thần Vương cực kỳ rõ ràng, cái này Vạn Cường bảng đệ nhất khủng bố, đừng nói là hắn, liền xem như thứ bảy Đế cảnh bên trong cường giả, cũng tuyệt không dám có nửa phần khinh thị.

Phổ thông Thần Vương, vượt biên mà chiến khó nhập lên trời, nhưng đối với Đệ Ngũ Đế cảnh Vạn Cường bảng mười vị trí đầu tồn tại, liền xem như thứ bảy Đế cảnh Thần Vương cũng tuyệt đối không dám trêu chọc, Vương thổ bên trong, đỉnh tiêm thiên kiêu vượt biên mà chiến sự tình, phát sinh, tuyệt đối không chỉ một lần.

Huống chi, cái này Thần Vương trong lòng rõ ràng hơn, Tần Trường Thanh ngay tại ba ngày trước, vừa mới mạt sát Đệ tứ Đế cảnh Thiên Địa ngục bên trong Trấn Tháp Thần Vương.

Bất luận là cái nào một chuyện dấu vết, đều đủ để để cho cái này Thần Vương kính sợ, hắn không dám có nửa điểm làm càn.

Tại lão giả này đang chuẩn bị, rất nhanh, liền lấy ra một tờ tản ra đạo vận thần phù.

"Này phù có thể mở ra vô thượng chi môn, bước vào vô thượng chi môn về sau, liền có thể tiến vào Vô Thượng La Thiên!"

"Ta đã đưa tin cho Vô Thượng La Thiên, đến lúc đó, tự có người hội tiếp ứng!"

Lão giả này tràn đầy cẩn thận nói, không dám có nửa điểm cản trở.

Tần Hiên cũng không để ý, vẻn vẹn nhẹ nhàng gật đầu.

Chợt, tại chỗ lão giả tế luyện thần phù thời điểm, một đạo thông Thiên Thần mang nối thẳng cái này Thông Thiên tháp đỉnh chóp.

Phù lục hoành thiên, từ trong đó, chậm rãi hiện ra từng bậc từng bậc thần đài, như biến hóa thông thiên bậc thang.

Thiên Thê cuối cùng, một phương mênh mông Thiên môn, hiện lên ở cái này Thông Thiên tháp bên trong.

Gần như mấy trăm tức, cái kia thông thiên cạo vừa rồi rơi vào Tần Hiên cùng Tương Liễu, Tiểu Linh trước người.

Tần Hiên chậm rãi đạp vào, một bước một đài cấp, thẳng vào cái kia bên trong Thiên Môn.

Tiểu Linh cùng Tương Liễu, càng là theo sát phía sau.

Nhập mà cổng trời, trong phút chốc, Tần Hiên cùng Tiểu Linh đám người, liền cảm giác có hỗn độn bao vây lấy, trước mắt hoàn toàn mơ hồ.

Bỗng nhiên, đất trời bốn phía Nhất Thanh, một mảnh mênh mông thiên địa, ánh vào đến Tần Hiên, Tương Liễu, Tiểu Linh trong ánh mắt.

Thanh thiên lang lãng, mây trắng chìm nổi.

Hô hấp bên trong, ẩn ẩn có nhẹ nhàng vui vẻ chi ý, như thanh tuyền qua phế phủ.

Đất trời bốn phía chi lực càng là cực kỳ nồng đậm, giống như tắm rửa tại thiên địa suối bên trong.

Dưới chân, là kim ngọc thành mặt, mỗi một khối kim ngọc phía trên, đều có huyền diệu thần văn, vô số kim ngọc liên tiếp, vẽ thành một tòa đại đạo bức tranh.

Tần Hiên nhìn qua phiến thiên địa này, tại hắn trước mắt, càng hiện ra mấy bóng người.

Từng tập hắn nhập Thiên Địa ngục bên trong kim giáp người, mặc dù bây giờ thân thể thu nhỏ, chỉ có trượng cao, nhưng tản ra khí tức, cùng ngày xưa giống nhau.

Còn có một vị lão giả, râu dài rủ xuống trên mặt đất, đầu tóc bạc trắng, mặt mũi hiền lành.

Còn có một người, ánh mắt sắc bén, trên người mặc dù không từng có khí tức tản ra, lại làm cho Tần Hiên cảm giác được người này thể nội, bây giờ ẩn giấu đi vô tận chi hải, nếu là cùng người này giao thủ, chính là hắn, cũng như phù du lay cây.

Ba người, ở chỗ này lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, Tương Liễu sắc mặt cũng biến thành cực kỳ ngưng trọng.

Vô Thượng La Thiên, đã là Vương thổ bên trong cao nhất nhất trọng La Thiên tồn tại.

Có thể lấy vô thượng làm tên, có thể thấy được phiến thiên địa này, hạng gì kinh người, trong đó tồn tại cường giả, càng gần như hơn có thể nói là toàn bộ Vương thổ bên trong đỉnh tiêm thiên kiêu.

"Tần Trường Thanh!"

Kim khôi chậm rãi lên tiếng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi đã thông qua đệ nhất trọng La Thiên Thông Thiên tháp, liền giờ phút này ra Thiên Địa ngục!"

"Bổn vương chưởng Thiên Địa ngục, hôm nay đoạn ngươi tội khóa!"

Vừa nói, cái này kim khôi trong tay, thình lình chấn động.

Chỉ thấy Tần Hiên sau lưng, khoảng chừng hai đầu huyết khóa, như liên thông thiên địa, hiển lộ tại trong thiên địa này.

Một màn này, để cho Tiểu Linh cùng Tương Liễu cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

Tần Hiên nhìn qua cái kia kim khôi, trên người hai đầu này thiên địa khóa, hắn từng ẩn ẩn phát giác ra, nhưng là vẻn vẹn rất nhỏ mà thôi, thậm chí để cho hắn vẫn cho là là ảo giác.

Tại chỗ kim khôi động lực bên trong, cái kia hai đạo huyết khóa thình lình phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ, bị hắn thu vào trong lòng bàn tay.

"Ta phụ trách an bài ngươi lại Vô Thượng La Thiên công việc, ngươi tuy là từ Thiên Địa ngục mà đến, nhưng có thể phá Thông Thiên tháp, liền tự nhiên đến thiên địa chi ân ban thưởng!"

"Vô Thượng La Thiên bên trong, có thể phân ngươi Dược Vương 90 gốc, một đường trang viên, ba dặm thần ruộng!"

Đồ thiên chậm rãi mở miệng, "Mỗi một vị phá Thông Thiên tháp, vào tới Vô Thượng La Thiên tồn tại, đều có này thưởng, chỉ bất quá, ngươi từ đệ cửu trọng La Thiên Thông Thiên tháp bắt đầu, niệm tình ngươi đánh đâu thắng đó, là Vương thổ hiếm thấy, còn lại tám mươi gốc Đế dược, liền đổi thành Dược Vương."

"Việc này, từ Chí Tôn khâm định!"

Lời nói lọt vào tai, Tương Liễu cùng Tiểu Linh không khỏi phát ra từ nội tâm vì Tần Hiên mà thích.

Bọn họ mặc dù không biết Dược Vương đến tột cùng là hạng gì phẩm giai, nhưng nếu là Vô Thượng La Thiên ban tặng, lại có thể nào phàm tục.

Tần Hiên trên mặt, lại vẫn như cũ là không gặp hỉ nộ, ánh mắt của hắn rơi vào lão giả râu dài kia trên người.

"Ta là trùng hợp đi ngang qua, nghe nói có người nhập Vô Thượng La Thiên, liền gặp một lần mà thôi."

"Ngươi không cần để ý bổn vương!"

Tam Thiên Giới mở miệng cười, hắn nhìn qua Tần Hiên, hình như có mấy phần hiếu kỳ.

Đồ thiên thủ bên trong chậm rãi hiện ra một tấm khế đất, một bản cổ thư, còn có một cái mộc lệnh.

"Ngươi như có không hiểu, có thể hỏi nơi này sách, tự nhiên giải thích nghi hoặc!"

"Tần Trường Thanh, ngươi nếu không có dị nghị, liền theo bổn vương rời đi!"

Đồ thiên vọng lấy Tần Hiên, ánh mắt lạnh nhạt, ánh mắt sắc bén.

"Vậy liền đi thôi!"

Tần Hiên cũng không nhiều lời, hắn liền muốn dậm chân mà đi, đã thấy đồ thiên thủ bên trong đột nhiên chấn động.

Trong phút chốc, liền có từng đạo lôi đình đánh rớt, xen lẫn thành thuyền, tại Tương Liễu, Tiểu Linh ánh mắt hoảng sợ bên trong.

Lôi đình này chi chu gánh chịu ba người, lúc này, tựa như vượt qua thiên địa.

Ngắn ngủi mười hơi, lại như túng trăm vạn dặm, thẳng vào Vương thổ bên trong một phương.

Làm cái này lôi thuyền rơi xuống, xuất hiện ở Tần Hiên ba người trước mặt là một phương tiểu viện, nơi xa, có một tòa Thần Cung cao cao tại thượng, sừng sững tại thiên khung.

Cũng có núi cao bên trong, du long phượng tường, ẩn ẩn có hung thú chi hống, Long Phượng minh, tại trong thiên địa này vang lên.

Càng làm cho Tần Hiên đáng lưu ý chính là, bất luận là tại chỗ Thần Cung phía dưới, hay là cái kia thần nhạc bốn phía, đều có hào quang thông thiên.

Tần Hiên nhìn đến, ánh mắt ngưng lại, hắn có khả năng cảm nhận được cái kia hào quang đại biểu sự vật.

Đó là dược ráng hồng, dược lực nồng đậm đến cực hạn thành hào quang.

Bậc này hào quang, không biết trải lưu bao nhiêu dặm, trong đó thần dược, lại có bao nhiêu! ?

Tần Hiên tại thời khắc này, ngược lại có chút minh bạch, vì sao Vương thổ bên trong, La Thiên thành bên trong, thần dược liên tục không ngừng, vì sao, La Thiên thành quy về Vô Thượng La Thiên.

"Đây cũng là chỗ ở của ngươi, nhớ lấy, không thể xúc cấm kỵ, nếu không . . ." Đồ trời lạnh liệt mở miệng, hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên về sau, thân như biến hóa lôi, trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời.

Lưu lại một tiếng khuyên bảo, ở trong thiên địa này kéo dài không dứt.

"Thế gian này, không người có thể cứu ngươi!".