Chương 3108: Vào hết Hợp Cảnh

Chương 3108: Vào hết Hợp Cảnh

Vô Thượng La Thiên, Đệ Lục Tịnh Thủy ánh mắt trầm tĩnh.

"Cuối cùng nhập vô thượng!"

Như câu người tâm hồn môi son phía trên, phác hoạ bắt đầu một vòng nhàn nhạt đường cong.

Nàng vốn cho rằng, Tần Hiên nhập Vô Thượng La Thiên hội kiến nàng, nhưng kết quả, lại làm cho nàng có chút ngoài ý muốn.

Dù sao, nàng biết được Tần Hiên trong lòng nghi ngờ, mà bây giờ tại Vương thổ bên trong, có thể giải Tần Hiên trong lòng mê hoặc người, chỉ có một mình nàng mà thôi.

Ngay tại Đệ Lục Tịnh Thủy suy nghĩ chuyển động bên trong, nàng ánh mắt khinh động.

Ở trước mặt nàng, trong hư không hiện ra vết rách.

Từ trong đó, chậm rãi đi ra một đạo uyển chuyển thân ảnh, đây là thần lực biến thành, đạo tắc thành.

Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn thấy cái này một bóng người về sau, ánh mắt dần dần lạnh lẽo.

"Ngu xuẩn, ai đồng ý ngươi vào tới Vương thổ! ?"

Oanh

Cả tòa Thần Cung đều ở chấn động, Vương thổ trong trời đất, một luồng khí tức kinh khủng, để cho không ít sinh linh ngẩng đầu nhìn về phía Thần Cung vị trí.

Trước mắt người tới, rõ ràng là Đệ Lục Vân Ly.

Nàng nhìn chăm chú Đệ Lục Tịnh Thủy, chưa từng mở miệng, đã có thanh âm vang lên.

"Ngươi không nên để cho hắn nhập Vương thổ!" Đệ Lục Vân Ly chậm rãi lên tiếng, "Ngươi muốn cho hắn nhập con đường trường sinh, là Vương thổ mà chiến!"

"Ngươi có biết, hắn từng vì sao mà vẫn diệt! ?"

Đệ Lục Vân Ly trong mắt, hiếm thấy có vẻ sát ý.

"Ngu xuẩn, ta Đệ Lục Tịnh Thủy trở nên sự tình, khi nào đến phiên ngươi tới chen chân!" Đệ Lục Tịnh Thủy chậm rãi đứng dậy, nàng lông mi bên trong, như thế gian này chủ tể, cao cao tại thượng.

Nàng quan sát Đệ Lục Vân Ly, từ bắt nguồn từ cuối cùng, nàng tựa hồ cũng nên cao Đệ Lục Vân Ly một đầu.

"Khôi phục được toàn thịnh thời kỳ, vừa rồi dám ở bản Chí Tôn trước mặt càn rỡ thân ảnh, lần trước trấn áp với ngươi, lần này, ngươi còn muốn bị trấn áp ở tại Thần giới bên trong sao?"

Đệ Lục Tịnh Thủy ẩn ẩn hướng về phía trước bước ra một bước, một bước này, thân tao, như có vạn đạo chấn động, thẳng vào cái kia vết nứt không gian.

Phảng phất xuyên thấu qua đạo này vết nứt không gian, thẳng lan tràn hướng trong thần giới.

Thần giới biên giới, một chỗ du đãng ở tại Thần giới bên trong thế giới, tại thời khắc này, đạo này thế giới ầm vang hiện ra vết rách, còn có vạn tôn đại đạo chi long, từ cái kia vết rách bên trong tàn phá bừa bãi mà ra.

Ở trong đó, Dực Ma Vương, vĩnh sinh nhất tộc, thậm chí bao gồm cái kia đã từng sừng sững tại Vương thổ bên trong, trong năm tháng chưa từng hủ diệt, tồn tại tại tồn tại trong truyền thuyết, cũng không khỏi hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn về phía trong thiên địa này một đạo kia động quật.

Tại vạn đạo băng diệt bên trong, Đệ Lục Vân Ly lại là hắn thân sừng sững, hắn thân tao, như có động thiên tự nhiên, vạn đạo cũng khó xâm hắn thân.

Đệ Lục Vân Ly thân ở động thiên bên trong, mặc dù cách xa nhau như hai cái thế giới, trong mắt nàng cũng có nhàn nhạt sát cơ.

"Đệ Lục Tịnh Thủy, ngươi thật cho là, ngươi có thể thắng ta! ?"

"Ngươi nếu muốn vì chó săn, vậy liền vì chó săn, ngày xưa, hắn mối thù, ta nể tình tình nghĩa, không muốn tìm ngươi."

"Ngươi từng tự tay tru hắn một đời, ngươi nếu để hắn Tần Trường Thanh nhập con đường trường sinh, chớ trách ta giết vào Vương thổ bên trong!"

Đệ Lục Vân Ly trong giọng nói, sát ý càng thêm nồng đậm.

Trong hư không, tiếng cười to, thình lình truyền đến.

"Ha ha ha, giết vào Vương thổ! ?"

"Đệ Lục Vân Ly, ngươi đều có thể thử một lần!"

Oanh

Đệ Lục Vân Ly chưa từng động, hắn thân, thình lình biến mất.

Cùng lúc đó, tại Vương thổ bên trong, Thần Cung bên trong, Đệ Lục Tịnh Thủy chi thân, đồng dạng biến mất tại bên trong Thần Cung.

. . .

Vương thổ bên trong, Tần Hiên nhìn qua viện này rơi phòng ốc, hắn vừa muốn mở miệng, phân phó Tương Liễu, Tiểu Linh công việc, liền phát giác được thiên địa chi biến, hắn nhìn về phía nơi xa, ánh mắt cuối cùng, thiên địa chi sắc đều ẩn ẩn tái đi.

Tần Hiên có thể phát giác được, tại cái này Vô Thượng La Thiên bên trong, tựa hồ phát sinh biến động.

Chỉ bất quá, đầu nguồn quá mức xa vời, hắn có khả năng quan sát được, thiên địa biến sắc cảnh, cũng bất quá là dư ba mà thôi.

Hắn nhìn qua thiên địa này biến sắc, ẩn ẩn tựa như để cho vạn đạo náo động.

"Tiểu Linh, Tương Liễu, ta cần bế quan một đoạn thời gian, nếu không phải chuyện quan trọng, không cần gọi ta!"

"Nếu là muốn sự tình, không thể một mình làm chủ!"

Tần Hiên nhìn qua nơi xa, hắn chậm rãi mở miệng, sau đó, thu hồi ánh mắt.

Bất luận cái này Vô Thượng La Thiên bên trong phát sinh chuyện gì, hắn chỗ sừng sững độ cao, khó mà chạm đến.

Tăng thực lực lên vì bản, như giờ phút này hắn tại Đệ cửu Đế cảnh, vạn sự đều có thể chen chân.

Đáng tiếc . . . Đệ Ngũ Đế cảnh mà thôi, chính là thiên địa biến sắc, hắn cũng chỉ có thể xa xa nhìn ra xa.

"Đại Đế yên tâm!" Tương Liễu trầm giọng nói.

"Tuân theo chủ nhân chi ngôn!" Tiểu Linh đồng dạng thi lễ.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó, hắn nhập trong phòng, ở phía sau phòng chi địa, có một chỗ nơi bế quan.

Tần Hiên vén áo mà ngồi xếp bằng, xếp bằng ở này trong thiên địa.

Hắn áo trắng như tuyết, con ngươi đen nhánh bên trong, như cái này tuyên cổ đêm, dù có ngôi sao một triệu sự tình, cũng khó động trong đó bầu trời đêm.

"Cũng nên triệt nhập Hợp Cảnh!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hai cái đạo văn, hắn đã Đệ Ngũ Đế cảnh vô địch.

Hắn một thế này, từng bước tuyệt thế, đáng kinh ngạc thế gian, bây giờ, cũng cuối cùng cũng phải có cái kia quan sát thế gian phong thái, triển lộ tại thế gian.

Tần Hiên đôi mắt khép lại, trong đan điền, đại đạo tiên thần thình lình chuyển động, tiên thần bên trong, từng sợi đại đạo chi lực, chầm chậm nhập Tần Hiên Đại Đế bản nguyên bên trong.

Phổ thông Hợp Cảnh, nhưng tại cái trán sinh một vòng đạo văn, thân, phương pháp hợp đại đạo, giơ tay nhấc chân, đều là có được đại đạo chi lực.

Có thể Tần Hiên nhưng ở nhập Hợp Cảnh bên trong, liền phát giác được khác biệt.

Hắn cái trán, có thể sinh hai loại đạo văn, chí ít Tần Hiên tại Thông Thiên tháp bên trong, cùng nhập Hợp Cảnh Thần Vương giao thủ, chưa từng gặp được.

Không chỉ có như vậy, Tần Hiên có thể cảm giác được, hai đại đạo văn, cũng không phải là cực hạn.

Hợp Cảnh, Tần Hiên xem qua không nhiều, hắn chỉ có thể từng chút một tìm tòi, trong này đối với trong tu luyện liên quan đến, càng là rộng lớn.

Tại Tần Hiên luyện đại đạo tiên thần thời điểm, tại Đại Đế bản nguyên bên trên, dần dần hiện ra đạo thứ ba phù văn tại trên trán.

Tam đại đạo văn sừng sững tại trên trán, Tần Hiên Đại Đế bản nguyên thình lình chấn động, đại đạo tiên thần càng là tại thời khắc này thật nhanh chuyển động, chỉ thấy đại đạo tiên thần bị tốc độ luyện hóa, vậy mà đột nhiên gia tăng gấp đôi.

"Cái thứ nhất đạo văn, là ta lấy trường sinh đạo ngưng luyện mà thành, có thể đạo thứ hai văn, lại là tại giao chiến bên trong, ta động Luyện Khí đồ chi pháp, vừa rồi triệt để ngưng luyện!"

"Như không sử dụng, trận chiến kia, ta chưa chắc có thể thắng được như vậy nhẹ nhõm!"

"Một quả này đạo văn, lúc ấy cũng không nóng lòng điều tra, bây giờ xem đến, lại là cùng trường sinh đạo văn khác biệt!"

Tần Hiên xem trong đan điền dị tượng, phát ra một tiếng lẩm bẩm.

Cái này cái thứ hai đạo văn, liền hắn cũng không biết một quả này đạo văn đại biểu lấy cái gì, nhưng hắn vẫn rõ ràng, đạo này văn, hẳn là cùng Luyện Khí đồ có quan hệ.

Có cái thứ hai đạo văn dị biến cơ sở, Tần Hiên càng là thử nghiệm, lấy Cửu Thần đồ đến đúc đại lộ số 3 văn.

Mà để cho Tần Hiên kinh dị là, cái này đại lộ số 3 văn, nhất định tự nhiên mà thành.

Tam đại đạo văn thành, càng là như chu thiên luân chuyển, ẩn ẩn có tương sinh quán thông chi ý.

Đang không ngừng thôn luyện đại đạo tiên thần bên trong, cái kia tam đại đạo văn càng thêm sáng chói, cho đến, tam đại đạo văn gần như cô đọng là thật chất, mỗi một miếng đạo văn, đều ở Đại Đế bản nguyên bên trong nhẹ nhàng chuyển động.

Thậm chí, từ nơi này tam đại đạo văn bên trong, tựa như không có cùng hoa văn, bắt đầu hướng Đại Đế bản nguyên bên trong lan tràn.

Thời gian, tại trong này xẹt qua, Tần Hiên đắm chìm trong nhập Hợp Cảnh bên trong, tám tấc tiên thần càng lại tại không ngừng thu nhỏ, dần dần dung nhập Đại Đế bản nguyên bên trong.

Cho đến, viên kia đại đạo tiên thần, hoàn toàn biến mất.

Mà Tần Hiên bên trong đan điền Đại Đế bản nguyên bên trên, càng có từng đạo huyền diệu đến cực điểm đạo văn tràn ngập tại màu đen bản nguyên bên trên

Bế quan chi địa, Tần Hiên đôi mắt thình lình mở ra, trong phút chốc, hắn đất trời bốn phía, vạn đạo băng diệt, ngay cả dưới người hắn kỳ thạch, trong nháy mắt liền hóa thành bột mịn, sau đó, hóa thành hư vô.

Gần như tại cái này ngừng thời không bên trong, Tần Hiên chậm rãi nói: "Trải qua bao lâu! ?"

Trong đan điền, Vạn Cổ Kiếm linh chi thanh âm chầm chậm truyền ra.

"Đại Đế, đã gần đến 10 năm!"

10 năm, hắn luyện tám tấc tiên thần, hợp nhập bản nguyên.

Trong cơ thể hắn bản nguyên bên trên, đạo văn càng bố trí cùng tám phần thân thể, nếu là thân thể tận bày đạo văn, hắn chính là . . .

Đệ Ngũ Đế cảnh viên mãn, Hợp Cảnh Đại Thừa!.