Chương 3109: Năm đạo thần văn (ba canh)

Chương 3109: Năm đạo thần văn (ba canh)

Bế quan chi địa, Tần Hiên thân treo ở không trung, hắn nhìn qua dưới thân yên diệt bệ đá, khẽ cau mày.

Sau đó, hắn tiêu tan đi thể nội Hợp Cảnh chi lực.

Triệt nhập Hợp Cảnh về sau, Tần Hiên phát giác ra, thiên địa vạn vật, hắn đều có thể một quyền oanh phá.

Thế gian vạn đạo, hắn cũng có thể một chưởng phần có.

Đây cũng không phải là ảo giác, Trường Sinh đại đạo, vốn liền có thể ép thế gian vạn đạo.

Nói ra, chính là Hồng Mông cũng phải bị trấn áp, thời không, cũng phải phá diệt.

Hắn Trường Sinh đại đạo còn chưa triệt để Đại Thừa, nếu là Đại Thừa, hắn giờ phút này ở tại, bị băng diệt liền không vẻn vẹn chỉ có tuế nguyệt, sợ là liền không gian đều muốn hóa thành hư vô, hình thành băng diệt thế gian vạn đạo vạn vật Hư Vô chi địa, không, là liền hư vô đều không còn tồn tại, triệt để không chi địa.

Đương nhiên, khoảng cách Tần Hiên đi đến một bước kia, quá mức xa xôi, chí ít, cái kia Đệ Ngũ Đế cảnh Đại Thừa cũng khó có thể làm đến, có lẽ chờ hắn vượt qua Đệ Ngũ Đế cảnh, thậm chí vượt qua Hợp Cảnh, có lẽ sẽ chạm tới.

"Triệt nhập Hợp Cảnh, muốn lại tiến cảnh, cũng không phải là quá mức dễ dàng!"

"Luyện Khí đồ, Cửu Thần đồ bên trong, còn có rất nhiều huyền diệu, bây giờ, có lẽ có thể tu luyện có thành tựu!" Tần Hiên lẩm bẩm lấy, Luyện Khí đồ, Cửu Thần đồ đây là Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Đệ Lục Vân Ly giao cho hắn, hai người này, xem như Tần Hiên cho đến nay gặp qua sinh linh mạnh mẽ nhất.

Hai người này càng là có mưu đồ, ở trên người hắn, ẩn giấu đi một loại nào đó nguyên do, lệnh hai người này chú ý.

Nhưng không thể không thừa nhận, Luyện Khí đồ cùng Cửu Thần đồ đều cực kỳ cường đại, thậm chí, muốn vượt qua Trường Sinh Phá Kiếp Quyển.

Dù sao, hắn lập nên Trường Sinh Phá Kiếp Quyển chưa hẳn hoàn chỉnh, hắn kiếp trước chỉ ở Đệ Ngũ Đế cảnh đỉnh phong, có thể Cửu Thần đồ cùng Luyện Khí đồ khác biệt, Tần Hiên mơ hồ có loại trực giác, có lẽ, cái này hai tấm bức tranh, thông hướng, là vượt qua Đệ cửu Đế cảnh khác một cảnh giới, là liền Đệ Lục Vân Ly trong miệng đề cập, đều muốn xem chính mình vì phù du không thể lay cảnh giới tồn tại.

Cảnh giới này, có lẽ đến từ Tiên giới, cũng đến từ tại Thần giới phía trên.

Khoảng cách tiên thần thông đạo triệt để lần nữa thông triệt, chí ít còn có thời gian hai mươi năm, Tần Hiên cũng không gấp tại rời đi Vương thổ, bàn tay hắn hơi chấn động một chút, liền có Cửu Thần đồ hiện lên ở bàn tay bên trong

Tờ thứ nhất bức tranh, chứa ngôi sao một triệu, bức thứ hai bức tranh, còn có âm dương giao hội, như liệt hỏa trên trời rơi xuống, tuôn ra lạnh suối.

Thủy hỏa giao hội, rèn luyện ý niệm.

Cái này hai bức bức tranh, hắn đều là đã tu luyện qua, Tần Hiên ánh mắt, chợt rơi vào đệ tam phúc đồ bên trên.

Hoàn toàn như trước đây, Tần Hiên ý thức, phảng phất giống như là bị thiên địa thu lấy.

Lần này, tại Tần Hiên ý thức chỗ xem, lại là bóng tối vô tận.

Thanh âm, thời gian, không gian, vạn vật, gần như đều hóa thành hư vô.

Tần Hiên liền tựa như tại bóng tối này chi hải bên trong phiêu linh lấy, hắn yên lặng đếm lấy thuộc về hắn thời gian, tại bóng tối này bên trong phiêu động.

Vô tận băng lãnh, cô tịch, hắc ám, từng chút một xâm nhập Tần Hiên Đế Niệm bên trong.

Gần như là tám mười một canh giờ về sau, Tần Hiên Đế Niệm, liền từ cảnh giới này bên trong rút khỏi.

Ý thức đưa về bản nguyên, Tần Hiên động bản nguyên biến hóa một tia Đế Niệm chi lực, trong mơ hồ hắn có khả năng cảm giác được, chính mình Đế Niệm, càng thêm bền bỉ.

Lúc này, Tần Hiên liền lần nữa thử nghiệm nhập cái kia hắc ám bên trong, lần này, hắn lấy Trường Sinh đại đạo hợp Đế Niệm, động Hợp Cảnh chi lực.

Hắc ám bên trong, bốn phía hắc ám, bỗng nhiên tan đi.

Tần Hiên có chút ngước mắt, trong phút chốc, ánh mắt của hắn biến.

Tại bóng tối này cuối cùng, một đạo khủng bố tuyệt luân đen kịt thần văn, phảng phất đang nhìn chăm chú hắn.

Một quả này Hắc Ám Thần văn, liền giống như là đôi mắt hình dáng, đó là tất cả những thứ này hắc ám đầu nguồn, Tần Hiên nhìn qua cái kia thần văn, Trường Sinh đại đạo thân hợp Đế Niệm, càng không sợ bóng tối bốn phía giam cầm ăn mòn, Tần Hiên hơi suy tư, liền hướng cái kia thần văn ở tại tới gần.

Mỗi tới gần một phần, Tần Hiên đều có thể cảm thấy cái kia bị Trường Sinh đại đạo chỗ đuổi hắc ám, vậy mà ẩn ẩn muốn ngóc đầu trở lại.

"Trước đó phiêu linh, trên thực tế chỉ là tại tại chỗ, trải qua tám mười một canh giờ về sau, xem như một chu thiên, cho đến gần sát cái kia Hắc Ám Thần văn, xem như tu luyện cửa này Đại Thừa sao?" Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, lúc này, hắn liền dậm chân, từng bước một hướng cái kia Hắc Ám Thần văn tới gần.

Lần này, Tần Hiên trọn vẹn tiến lên tám mươi trượng, mà hắn thân tao, bóng tối vô tận đã sớm ngóc đầu trở lại, đem hắn bao phủ.

Cho đến Đế lực hao hết, Tần Hiên ý thức đưa về đến thể nội.

Sắc mặt hắn ẩn ẩn trắng bệch, hắn ý thức Đế Niệm, thậm chí bao gồm Đế Niệm nhập Hợp Cảnh, niệm hợp đại đạo vận dụng, đều gần như có cực lớn tiến cảnh. Hơi tâm thu công trung hào trong mộng bút

Đại Đế bản nguyên sau khi khôi phục, Tần Hiên lần nữa xem cái này đệ tam phúc đồ.

Trọn vẹn phức tạp sáu lần, Tần Hiên vừa rồi chạm tới cái kia Hắc Ám Thần văn phía trên.

Oanh

Ngay tại Tần Hiên bàn tay, chạm đến tại chỗ tràn ngập hắc ám thần văn lúc, trong phút chốc, Tần Hiên cảm giác ý thức chỗ nhập một mảnh kia càn khôn đều ở chấn động, sau đó, một màn kia Hắc Ám Thần văn vậy mà biến mất, không đúng, là trực tiếp dung nhập vào ý thức của hắn bên trong.

Đợi đến Tần Hiên kịp phản ứng, ý thức của hắn đã một lần nữa đưa về đến thể nội, giờ phút này, tại trí nhớ của hắn chỗ sâu, trong mơ hồ, có một vệt đen kịt đồng.

"Đây là?"

Tần Hiên lấy Đế Niệm, dần dần hình thành bóng tối này thần văn, trong phút chốc, bế quan chi địa chấn động, từ cái kia Hắc Ám Chi Đồng bên trong, như có bóng tối vô tận lan tràn, vạn vật chạm đến, đều bị bóng tối này chỗ thôn diệt.

Lúc này, Tần Hiên liền tán đi bóng tối này thần văn, trong đôi mắt có một vệt kinh động.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, trong cơ thể hắn Đại Đế bản nguyên, liền hao phí một tầng, không chỉ có như vậy, không gian bốn phía, vậy mà ẩn ẩn đều so tổn hại, một chút không gian, trở nên yếu kém không chịu nổi.

Tần Hiên bàn tay đột nhiên chấn động, những cái kia yếu không gian, vậy mà ẩn ẩn muốn phá toái.

"Cửu Thần đồ bên trong, ẩn chứa cửu đại thần thông! ?"

"Vậy trước đó . . ."

Tần Hiên đột nhiên chuyển động ánh mắt, trở về đến phía trước hai bức bức tranh, làm Tần Hiên lần nữa mở mắt lúc, trí nhớ của hắn chỗ sâu, có một vệt cùng loại với ngôi sao thần văn, cũng có một bức tranh, như Thái Cực lưu chuyển, lại là thủy hỏa giao hòa.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, nếu không phải là hắn Trường Sinh đại đạo nhập Hợp Cảnh, hắn tuyệt đối chạm đến không đến một bước này.

Tần Hiên ánh mắt, rơi vào bức thứ tư bức tranh bên trên, cái này bức thứ tư bức tranh, là một ngọn núi.

Thứ năm tranh vẽ, là bốn khỏa hạt châu.

Làm Tần Hiên xem thứ năm tranh vẽ lúc, hắn gần như hết sức toàn lực, mới vừa nhìn cái này thứ năm tranh vẽ cuối cùng, ký ức chỗ sâu, thần văn biến hóa bốn châu, lẳng lặng phiêu đãng.

Mà thứ sáu tranh vẽ, Tần Hiên vừa muốn quan ngộ, đã có một cỗ khủng bố tuyệt luân khí tức từ nơi này Cửu Thần đồ mà đến, đem Tần Hiên ý thức chấn khai.

Tần Hiên đột nhiên mở mắt, hắn nhíu mày, "Cửu Thần đồ, là Đế cảnh, thứ sáu tranh vẽ, đại biểu cho Đệ lục Đế cảnh sao? Nói cách khác, bây giờ ta không khả quan ngộ!"

Hắn nhìn qua thứ sáu tranh vẽ, ý thức như thế nào quan ngộ, nhưng cũng khó mà sa vào đến trong cảnh giới, mà cái này một bức tranh bên trên, cũng chỉ có một cái vòng xoáy, không có vật gì khác nữa.

Bất quá dù vậy, Tần Hiên cũng đủ hài lòng, chỉ có hắn tự mình biết được, cái này Ngũ Phúc bức tranh đại biểu chính là hạng gì tồn tại.

Liền xem như không cái kia năm đạo thần văn, hắn Đế Niệm, cũng ở đây quan ngộ bên trong đột nhiên tăng mạnh, đối với Đế Niệm phương pháp vận dụng, càng làm cho Tần Hiên có rất nhiều cảm ngộ, vượt qua kiếp trước không biết bao nhiêu.

Mà Tần Hiên cũng chậm rãi thu hồi Cửu Thần đồ, hắn hỏi một câu, trong đan điền, Vạn Cổ Kiếm linh thanh âm chậm rãi ra.

"Đại Đế, lần này gần ba năm!"

Trong tu luyện, quên hồ Thiên Địa Tuế tháng, Tần Hiên từ cũng là như thế.

"Vẻn vẹn ba năm, thời gian còn kịp!" Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, trong tay hắn chậm rãi chấn động, Luyện Khí đồ, liền hiện lên ở trong bàn tay hắn..