Chương 3110: Áo tím sinh linh

Chương 3110: Áo tím sinh linh

Luyện Khí đồ, Tần Hiên xem cái kia Luyện Khí đồ, hắn ý thức, quen việc dễ làm, liền vào tới vô tận hỗn độn bên trong.

Tại Tần Hiên thân tao, càng ẩn ẩn có từng đạo kinh văn thiếp thân.

Những cái này kinh văn, đều là đến từ ngày xưa Bách Vương mộ bên trong Thần Cung, lúc trước Tần Hiên tại bên trong Bách Vương mộ trễ lưu, liền đem kinh văn kia thác ấn tại Luyện Khí đồ bên trong.

Kèm theo Tần Hiên thôn luyện luyện khí cảnh, hắn thân tao, bỗng nhiên hiện ra đại đạo kinh văn.

Bế quan chi địa, càng là đạo âm lả lướt.

Thiên địa lực lượng, như biến hóa dòng lũ, đánh thẳng vào Tần Hiên thân thể.

Mỗi một lần trùng kích, cũng như như đang rèn luyện, từ Đế thân, lại vào bản nguyên bên trong.

Nếu là Tần Hiên rút khỏi quan ngộ Luyện Khí đồ ý cảnh, có thể nhìn thấy, tại hắn thân tao, bốn phía ẩn ẩn có hỗn độn chi quang, đem hắn bao phủ.

Vô tận hỗn độn khí tức, phảng phất xuyên thấu qua thời không mà đến, chui vào Tần Hiên Đế thân trúng.

Mỗi một lần trùng kích, Tần Hiên Đại Đế bản nguyên đều ngưng luyện một phần, theo thời gian đưa đẩy, Tần Hiên Đại Đế bản nguyên, lần nữa bị cô đọng đến cực hạn.

Thậm chí, có hỗn độn khí tức bắt đầu ăn mòn Tần Hiên Đại Đế bản nguyên, cái kia huyền y huyền da Đại Đế bản nguyên, trong đó thậm chí xen lẫn trong mắt hỗn độn, pha tạp tại bản nguyên bên trong.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên Đại Đế bản nguyên bên trong, từng mai từng mai trường sinh đạo văn lấp lóe lấy, mỗi một miếng trường sinh đạo văn, đều hừng hực như lửa, in vào bản nguyên bên trong.

Những cái kia hỗn độn ăn mòn, lại dài sinh đạo văn bên trong, lại bị ẩn ẩn luyện hóa, sau đó, càng là chui vào đến Tần Hiên Đại Đế bản nguyên bên trong.

Trong mơ hồ, Tần Hiên Đại Đế bản nguyên, ẩn ẩn mà sống.

Luyện Khí đồ bên trong, Tần Hiên càng là thân tao như bị hỗn độn ăn mòn, từ rèn luyện, lại đến đông đảo hỗn độn khí tức gần như đến phá vỡ Tần Hiên ý thức.

"Xem ra, là đến cực hạn!"

Tại cái này vô tận trong hỗn độn, Tần Hiên người khoác kinh văn, chậm rãi mở miệng.

Trong phút chốc, hắn liền từ cái này trong hỗn độn rút khỏi.

Coi hắn mở mắt một khắc này, một đôi tròng mắt bên trong, ẩn ẩn có vạn đạo quang mang đang lóe lên.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm ngộ, từ Tần Hiên bản nguyên bên trong truyền đến.

Phảng phất, hắn tại thời khắc này, chưởng thế gian vạn đạo huyền diệu, mà hắn, là thế gian này vạn đạo chủ tể.

"Cửu Thần đồ bên trong, vốn liền ẩn chứa vạn đạo cảm ngộ, Luyện Khí đồ càng là mượn nhờ hỗn độn, cùng cái kia Thần Cung kinh văn, khiến cho ta đối với vạn đạo ngộ đột nhiên tăng mạnh!"

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, thế gian này đạo tắc biết bao phức tạp, nhưng hắn trường sinh đạo nếu muốn viên mãn, muốn phá hết thế gian này vạn đạo mới có thể.

Muốn phá thế gian này vạn đạo, trên bản chất, từ vạn đạo bên trong phá trước rồi lập, sẽ làm muốn đem thế gian này vạn đạo cảm ngộ đến sâu đậm cấp độ.

Nguyên bản, Tần Hiên trường sinh đạo chỉ là từ phá Cửu tổ chi đạo trổ hết tài năng, cái khác đại đạo Tần Hiên mặc dù có chỗ xem qua, nhưng lại đều là tận xem qua không sâu.

Từ Tần Hiên đến Cửu Thần đồ, Luyện Khí đồ về sau, hắn vừa rồi định con đường phía trước, lấy trường sinh một đạo, phá vạn đạo mà đứng.

Nếu là đường này thành, hắn trường sinh nói, chính là thế gian vạn đạo đệ nhất.

Cùng cảnh phía dưới, không cái gì đại đạo thần tắc, có thể thắng trường sinh!

Bế quan chi địa bên trong, Tần Hiên khôi phục tâm thần, bản nguyên, lần nữa xem Luyện Khí đồ, cảm ngộ thế gian vạn đạo, hỗn độn ngâm thân.

Ngay tại Tần Hiên không ngừng cảm ngộ Luyện Khí đồ lúc, hắn tại thế gian vạn đạo cảm ngộ càng thêm rõ ràng.

Đột nhiên, tại vạn đạo thành lúc, cái kia vô tận trong hỗn độn, bỗng nhiên phác hoạ xen lẫn.

Từng sợi đạo tắc, như thực chất, vạn đạo như biến hóa thực, hiện lên ở Tần Hiên trong đôi mắt.

"Đây là! ?"

Tần Hiên con ngươi chấn động, hắn nhìn qua cái kia trong hỗn độn, một sợi u quang, mở ra thế gian, dần dần diễn hóa thành một giới.

Vạn đạo thành giới, mỗi một sợi đạo tắc, cũng như như đan thành một phương thế giới này đường cong.

Ngay tại Tần Hiên nhìn qua cái này vạn đạo giới, bỗng nhiên, một cỗ cực kỳ mệt mỏi cảm giác truyền đến.

Tần Hiên trước mắt cái kia vạn đạo giới cũng bỗng nhiên tán loạn, Tần Hiên từ Luyện Khí đồ bên trong tỉnh lại, hắn sắc mặt tái nhợt.

Đây là tâm thần bị hao hết, vạn đạo thành giới, biết bao phức tạp, liền xem như Tần Hiên, cũng không có khả năng triệt để quan ngộ, cần chầm chậm tinh tiến.

Khôi phục tâm thần về sau, Tần Hiên liền lần nữa quan ngộ.

Vòng đi vòng lại, cho đến, gần như tại bảy năm về sau, Tần Hiên lần nữa từ quan ngộ Luyện Khí đồ bên trong tỉnh lại.

"Vạn cổ!"

"Đại Đế, tổng cộng 19 năm!"

Vạn Cổ Kiếm mở ra cửa, hướng Tần Hiên truyền âm.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "19 năm? Luyện Khí đồ, cũng tu luyện tới cực hạn!"

Hắn quan ngộ cái kia vạn đạo giới, toàn bộ ngộ ra, có thể Tần Hiên lại rõ ràng, cái kia vạn đạo giới cũng không hoàn chỉnh.

Giống như là một cái xác không, như rõ là lấy vạn đạo thành giới, trong đó ổn thỏa có cỏ cây, có chúng sinh, có thể giới kia bên trong, nhưng chỉ là vô tận hỗn độn, càng đừng nói là cỏ cây chúng sinh.

Tần Hiên rất rõ ràng, cái này cùng Cửu Thần đồ giống nhau, hẳn là hắn cảnh giới không đủ, cuối cùng khó mà xem qua.

"Vương thổ bên trong, Thiên Địa ngục ứng chính là mở ra mà thành, còn có một số thế giới, mặc dù cũng không bằng tiên, thần lưỡng giới, nếu là thực lực đầy đủ, mở ra một phương thế giới, cũng không phải là hư ảo!" Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, đại đạo ngũ cảnh, cực hạn chính là giới cảnh, có lẽ cùng mở ra thế giới có quan hệ.

Mở ra một vùng không gian không khó, chưởng không gian đại đạo liền có thể, nhưng nếu là đem cái này một vùng không gian hóa thành một phương ngôi sao to lớn, trong đó có thiên địa, có thể sinh vạn vật, cái này liền hoàn toàn khác biệt.

Ngay tại Tần Hiên suy tư thời điểm, bỗng nhiên, bế quan chi địa đột nhiên chấn động.

Bốn phía trên vách tường, càng có từng đạo vết rách.

"Đại Đế!"

Tâm niệm bên trong, một thanh âm thình lình mà lên.

Tần Hiên khẽ cau mày, chậm rãi đi ra bế quan này chi địa.

Trong phút chốc, một luồng khí tức kinh khủng, bao phủ tại Tần Hiên thân tao.

Liền phảng phất núi lớn ép tại thân, bậc này khí tức kinh khủng, để cho Tần Hiên đôi mắt lạnh lùng.

Lúc này, Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực liền triển khai, hắn càng xuất hiện ở phía này tiểu viện phía trên.

Chỉ thấy ở phía này tiểu viện trên không, một bóng người, người khoác áo tím, thần thái kiêu căng, quan sát phía dưới trọng thương Tương Liễu.

Tiểu Linh càng lại tại nơi xa sắc mặt trắng bạch, run lẩy bẩy.

Tần Hiên xuất hiện, cũng làm cho cái kia áo tím sinh linh chuyển động con ngươi, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi chính là một phương này tiểu viện chi chủ! ?"

"Nếu không phải ngoài ý muốn, ngươi hẳn là gọi Tần Trường Thanh a?"

Hắn cao cao tại thượng, quan sát Tần Hiên, trong mắt có vẻ khinh miệt.

Tần Hiên thần thái yên lặng, "Vương thổ bên trong, nên không thể tuỳ tiện động thủ đi?"

Tần Hiên lời nói, lại làm cho cái kia áo tím sinh linh không khỏi cười to lên.

"Xem ra, ngươi đối với Vương thổ thật đúng là không biết chút nào!" Áo tím sinh linh cười như điên nói: "Bổn vương chính là động thủ, ngươi có thể làm khó dễ được ta! ?"

"Tần Trường Thanh, giao ra Mộc Giới Lệnh, bổn vương có thể tha cho ngươi một con đường sống!"

"Nếu không, bổn vương hôm nay, liền trảm ngươi ở đây, lại lấy trong tay ngươi Mộc Giới Lệnh!"

Oanh

Một đạo áp lực mênh mông, từ nơi này Thần Vương trên người truyền đến, này Thần Vương chính là thứ bảy Đế cảnh tồn tại, nhưng trên người uy áp, so với trước đó tại bên trong Thiên Địa ngục gặp được Trấn Tháp Thần Vương, khủng bố đâu chỉ gấp mười lần.

Tần Hiên nhìn thoáng qua trọng thương Tương Liễu, thể nội Đế lực chậm rãi ra, biến hóa huyền quang tướng tướng liễu bao phủ ở bên trong.

"Mộc Giới Lệnh?" Tần Hiên trong tay kia, quang mang lấp lóe, trước đó đồ trời ban dư cái kia một cái lệnh bài liền hiện lên ở trong bàn tay hắn, một quả này lệnh bài, đại biểu là 90 gốc Dược Vương, cái này áo tím sinh linh, rõ ràng là vì cái này 90 gốc Dược Vương mà đến.

Tần Hiên nụ cười hơi có mấy phần nghiền ngẫm, hắn nhàn nhạt nhìn về phía cái kia áo tím sinh linh, "Thế nhưng là vật này! ?"

Áo tím sinh linh lúc này sắc mặt chấn động, mở miệng cười to nói: "Không sai, ngươi nếu đem này lệnh giao cho ta, ta hôm nay, có thể miễn ngươi chết đường!"

"Miễn bản đế tử lộ?" Tần Hiên thể nội, Đại Đế bản nguyên hơi chấn động một chút.

Cái trán thần văn ra, Trường Sinh đại đạo động, sợi tóc ẩn ẩn mà động.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn về phía cái kia áo tím sinh linh.

"Bằng ngươi, cũng dám ở bản đế trước mặt, phát ngôn bừa bãi! ?"

"Giun dế!".