Chương 3111: Vô thượng đại loạn

Chương 3111: Vô thượng đại loạn

Trong sân, Tần Hiên chỗ mi tâm, đạo văn oanh minh.

Trong mơ hồ, phảng phất có một vòng nhỏ xíu đạo âm, chấn động thiên địa.

"Đây là Hợp Cảnh! ?"

Áo tím sinh linh sắc mặt đột biến, hắn trên trán, bỗng nhiên cũng hiện ra một cái màu đỏ thần văn.

Cùng lúc đó, tại hắn trong lòng bàn tay, hiện ra cùng nhau thần thương, thần thương phía trên, Thần viêm lượn lờ.

Đây là thần binh, nhưng tại Đệ thất Đế cảnh, này thần binh đột nhiên chấn động, chính là không gian, đều ẩn ẩn bị vạch ra vết rách.

Oanh

"Liền xem như ngươi thiên tư yêu nghiệt, đại đạo nhập Hợp Cảnh có thế nào?"

"Đệ Ngũ Đế cảnh mà thôi, còn có thể nghịch thiên bất thành!"

Áo tím sinh linh mở miệng, hắn trên bàn tay, cái kia thần thương đột nhiên chấn động.

Trong phút chốc, vô tận Thần viêm bám vào tại cái này thần thương bên trên, bốn phía thiên địa, cũng như như hóa thành lò luyện.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua cái này áo tím sinh linh, sau một khắc, liền có một chỉ chậm rãi ra.

Thần thương như cầu vồng, đến thế gian, Tần Hiên trong tay đã có một chỉ, sinh vô tận huyền lôi, thông thiên mà lên.

Oanh

Giữa thiên địa, như hóa thành Xích Huyền hai màu, có đại đạo thần tắc oanh minh, toàn bộ tiểu viện, tại thời khắc này, càng là ầm vang phá toái.

Bậc này oanh minh, kéo dài ước chừng năm hơi, đột nhiên, một đạo thê lương thanh âm cũng đã vang lên.

"Cái này sao có thể!"

Chỉ thấy cái kia vô tận Thần viêm bên trong, từng đạo từng đạo màu đen lôi đình, liền giống như là xông phá biển lửa, thông thiên mà ra.

Cái kia áo tím sinh linh trong đôi mắt tràn đầy kinh hãi cùng khó có thể tin, Tần Hiên bất quá Đệ Ngũ Đế cảnh, lại có thể phá hắn công phạt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có rất nhiều huyền lôi, như từng đạo từng đạo mũi tên, xuyên qua cái này áo tím sinh linh chi thân.

Tại chỗ gần như buồn tuyệt trong tiếng kêu thảm, cái kia áo tím sinh linh bị Tần Hiên một chỉ này, đánh tan thành mây khói.

Lưu lại một cái thần thương, phiêu linh tại trong thiên địa này.

Đợi cái kia dư ba tán đi, Tần Hiên nhìn qua cái này phá toái tiểu viện, nhíu mày.

Hắn ghé mắt nhìn về phía Tương Liễu, Tiểu Linh, "Việc này, là lần đầu tiên phát sinh! ?"

"Đại Đế, là lần đầu tiên!" Tiểu Linh sắc mặt đều trở nên trắng bạch, ban ngày ban mặt, lại có Đệ thất Đế cảnh Thần Vương giáng lâm, ra tay đánh nhau.

Nếu không phải là Tần Hiên thực lực mạnh chứa, sợ cái này đã là tai hoạ ngập đầu.

Tần Hiên lật tay, trong tay hắn hiện ra Đồ Thiên cho hắn cái kia một bản cổ thư.

Sách mở không có chữ không văn, trống rỗng, Tần Hiên nhíu mày, hắn chậm rãi mở miệng, "Vô Thượng La Thiên bên trong, có thể tùy ý động thủ sao?"

Cổ thư thình lình mở ra, trong đó trang sách loạn động, tại một trang, thình lình dừng lại.

"Vô Thượng La Thiên, không bị quản chế tại vương pháp, chỉ chịu chế ở Chí Tôn!"

Một câu, lại là để cho Tần Hiên nao nao, Chí Tôn! ? Như hắn đoán không lầm lời nói, Đệ Lục Tịnh Thủy, liền hẳn là Chí Tôn.

"Vô Thượng La Thiên bên trong, có mấy vị Chí Tôn! ?"

"Một vị!"

"Việc này, ta cần bẩm Chí Tôn?" Tần Hiên ánh mắt yên lặng, hỏi hướng cái này cổ thư.

Đã thấy trong sách xưa, lại không động tĩnh.

Tần Hiên lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, Đệ Lục Tịnh Thủy muốn gặp hắn? Có thể dù là vậy, cũng không cần đại động can qua như vậy.

"Vô Thượng La Thiên bên trong, một mực như vậy, vẫn là, đã xảy ra náo động! ?"

Ngay tại Tần Hiên trong ánh mắt, chỉ thấy nơi xa, một đạo kinh khủng tiếng oanh minh vang lên.

Cuồng phong như quét sạch thiên địa, không biết bao nhiêu vạn dặm, Tần Hiên đột nhiên chuyển động, nhìn qua nơi xa, vậy trước đó sừng sững tại thiên địa bên trong, treo cao Thần Cung, tại thời khắc này, lại truyền đến cực kỳ kinh khủng uy áp.

Giống như là tuyệt thế núi lớn, loại kia gần như để cho người ta ngạt thở giống như thanh âm.

"La Tướng Thiên Môn!"

Có một loại nào đó khủng bố tuyệt luân thanh âm vang vọng ở trong thiên địa, tại Tần Hiên trong ánh mắt, cái kia một tòa Thần Cung, thình lình bị một loại nào đó khủng bố tuyệt luân chi lực xuyên qua.

Cả tòa Thần Cung, phá thành mảnh nhỏ, rơi rơi xuống đất.

Không chỉ là Tần Hiên, chính là Tương Liễu, Tiểu Linh đều triệt để ngốc trệ.

Bọn họ nhìn qua cái kia một tòa từ thiên khung phía trên rơi xuống Thần Cung, đại địa đang chấn động, vô tận thiên địa chi lực như biển động giống như, quét sạch hướng thiên địa thế gian.

"Xem ra, không phải Vương thổ bên trong luôn luôn như vậy!" Tần Hiên thần sắc có chút ngưng trọng, Thần Cung bên trong sinh linh, so với cái kia áo tím sinh linh chí ít khủng bố gấp 100 lần không ngừng, đó là tại Đệ thất Đế cảnh phía trên tồn tại, động thủ người, sợ càng là như vậy.

Lúc này, Tần Hiên liền tập trung ý chí, chậm rãi nói: "Tương Liễu, Tiểu Linh, theo ta mà đi!"

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực triển khai, hắn tại thiên địa này sóng to bên trong, chấn động cánh mà ra.

"Chí Tôn, ở tại nơi nào?"

Tần Hiên xuất ra cái kia cổ thư, chầm chậm đặt câu hỏi.

"Tây Bắc, 1,6 tỷ dặm bên ngoài!" Cổ thư lần này, hiện ra một nhóm thần văn, để cho Tần Hiên con ngươi ngưng tụ.

Tại Tần Hiên chấn động cánh mà đi ước chừng có vạn dặm về sau, đại địa, lại một lần nữa chấn động.

Tần Hiên trong tai, tựa hồ có một loại nào đó khủng bố tuyệt luân thanh âm, liền không gian bốn phía, đều ẩn ẩn đang chấn động.

"La Tướng Thiên Môn, ngươi muốn cùng bổn vương một trận chiến sao?"

Tần Hiên quay đầu, tại trong ánh mắt của hắn, cái kia một tòa sơn nhạc nguy nga, chân long gào thét, Phượng Hoàng đẫm máu, từ cái kia một tòa núi cao phía trên rơi xuống.

Trong mơ hồ, tại chỗ trên biển mây, tựa hồ có một đạo khủng bố tuyệt luân thân ảnh.

"Lão gia hỏa, bổn vương đã muốn giết ngươi đã lâu!"

Một đạo tràn đầy lạnh lùng thanh âm vang lên, oanh . . . Có đại đạo chi mang, lướt ngang thiên địa.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, có một đạo vết nứt không gian, gần như lan tràn mấy vạn dặm.

Đen kịt vết rách, như cắt đứt tất cả, mà cái kia một tòa thần nhạc, càng là tại thời khắc này, bị chém tới một nửa.

Tần Hiên con ngươi tại ngưng tụ, một đòn xé rách Vương thổ không gian mấy vạn dặm, đây là hạng gì chi lực! ?

Thần Cung bên trong tồn tại, đã vẫn diệt sao?

Tại trong ánh mắt của hắn, từ cái kia vết nứt không gian bên trong, trong mơ hồ thấy được một đầu huyết sắc đuôi rồng, ầm vang ở giữa, liền đem cái kia một phiến thiên địa, lần nữa đánh xuyên, mảng lớn không gian sụp đổ.

Tần Hiên chậm rãi thở ra một hơi, hắn thu hồi ánh mắt, đột nhiên chấn động cánh, lần nữa mà đi.

Mà bậc này hỗn loạn, không ngừng tại tại chỗ một tòa Thần Cung, thần nhạc, tại trước Tần Hiên được ước chừng mấy vạn dặm về sau, trước mắt vết thương, để cho hắn càng là hơi biến sắc mặt.

Đây là một tòa thành, chí ít, từ phá toái trong dư âm đó có thể thấy được, mà đã có một tòa đại đạo ấn, giống như là một loại nào đó hung thú cự trảo, vẻn vẹn một trảo, liền đem cái này một tòa thành trì hủy diệt.

Tần Hiên hít sâu một hơi, sau lưng Tương Liễu, Tiểu Linh càng là sắc mặt trắng bạch.

"Đại Đế, Vô Thượng La Thiên bên trong, xảy ra chuyện gì?"

Tần Hiên trong lòng, cũng có không hiểu, nhưng tất nhiên đã xảy ra đại sự, làm cho cả Vô Thượng La Thiên đều đã xảy ra lớn như vậy náo động.

Tần Hiên chấn động cánh tiến lên, càng thêm tiến lên, bên trong thiên địa liền càng thêm phá toái.

Thậm chí, dưới cờ thấy được một đạo vạn trượng vết nứt không gian, đạo này vết nứt không gian cũng không lớn, nhưng đạo này vết nứt không gian, nhưng ở khép lại.

Nói cách khác, nguyên bản vết rách, đã là không biết bao lâu trước lưu lại, đến nay, cũng chưa từng triệt để khép lại.

Loại kia đại chiến, lại nên kinh khủng bực nào.

Tần Hiên lúc này, liền muốn lách qua cái này một chỗ, tiếp tục hướng cổ thư chỗ nói cho chi địa mà đi.

Bỗng nhiên, thiên khung phía trên, một đạo khủng bố tuyệt luân chi lực ầm vang rơi xuống, Tần Hiên phát giác ra, lúc này, cái trán liền có đạo văn hiện lên, thẳng vào Hợp Cảnh.

Oanh

Bốn phía tuế nguyệt đều bị vỡ nát, Tần Hiên động cấp tốc, xuất hiện ở bên ngoài mấy vạn dặm.

Mà ở hắn nguyên bản nơi ở, vô tận trên biển mây, một đạo mênh mông chi lực, như đánh xuyên đại địa.

Toàn bộ trong vòm trời, đều hiện lên ra một đạo [ chúng ta thích tiểu thuyết www. x SS521. com] to lớn động quật, đen kịt trong động quật, hình như có lôi đình lấp lánh.

"Đồ Thiên, bằng ngươi một người, cũng muốn cùng ta đến Thiên Cung là địch! ?".