Chương 3112: Nữ đồng

Chương 3112: Nữ đồng

"Đồ Thiên, là ngày xưa thấy qua vị kia!"

Tương Liễu nhịn không được lên tiếng, hắn nhìn qua một đạo kia to lớn động quật, trong lòng phát lạnh.

Sức mạnh khủng bố cỡ nào, có thể đánh xuyên thiên khung, đây chính là Vương thổ, không gian biết bao củng cố.

Tần Hiên đôi mắt cũng ở đây ngưng tụ, Đồ Thiên ít nhất là Đệ bát Đế cảnh tồn tại, đến Thiên Cung, hắn càng từng tại tranh danh chiến bên trong gặp qua.

Cái kia một tôn sinh linh khủng bố, tự xưng là đến Thiên Cung có tam đại Đệ cửu Đế cảnh sinh linh.

Đây cũng chính là nói, Đồ Thiên, chí ít cũng là Đệ cửu Đế cảnh tồn tại.

Cái này Vô Thượng La Thiên náo động, liền Đệ cửu Đế cảnh đều tham dự vào trong đó sao?

Tần Hiên đôi mắt phát trầm, ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, Tiểu Linh lại là cả kinh kêu lên: "Đại Đế!"

Nàng nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy cái kia một chỗ lôi đình cuồn cuộn, không gian phá toái, tại chỗ phá toái trong thiên địa, một tên ước chừng có bốn năm tuổi nữ đồng, người khoác áo dài, khuôn mặt sợ hãi, hơi có chút không biết làm sao.

Bốn phía, từng đạo từng đạo lôi đình như long, tung hoành xen lẫn, nếu là tiếp tục nữa, nữ đồng này, ổn thỏa hội vẫn diệt kinh khủng kia lôi đình cùng vết nứt không gian bên trong.

Tần Hiên nhíu mày, một bên Tiểu Linh lại là tràn đầy thương hại.

Nữ đồng này tuổi không lớn lắm, nhưng phải vẫn lạc tại cái kia trong hỗn loạn, nàng bản năng muốn mời Tần Hiên cứu giúp, có thể nàng là bộc, Tần Hiên làm chủ, nàng sao lại dám phạm thượng, tùy tiện mở miệng.

Oanh

Đúng lúc này, một đạo kim lôi, từ ngày đó khung phía trên đánh rớt.

Thiên địa đều phảng phất đều bị lôi đình này đánh nát, vạn vật sốt ruột nấu chảy.

Cái này lực lượng quá kinh khủng, đó là Đệ cửu Đế cảnh giao phong, đánh xuyên thiên địa càn khôn, lan đến gần cái này một chỗ.

Mặc dù là như thế, cũng như cũ khủng bố tuyệt luân, cho dù là Thần Vương, tại cái này kim lôi phía dưới, cũng phải hóa thành tro bụi, tan thành mây khói.

Tiểu Linh kinh hô một tiếng, hai tay che khuất đôi mắt, không đành lòng nhìn lại.

Cái kia một tia chớp rơi xuống, đừng nói là bốn năm tuổi nữ đồng, chính là đã nhập thần cảnh nàng, đều muốn tại lôi đình này dưới yên diệt.

Đúng lúc này, một bóng người, lại xuất hiện ở nữ đồng kia phía trên.

Tần Hiên áo trắng giương cánh, hắn ngạo nghễ nhìn qua cái kia ngàn vạn lôi mang, một tay chậm rãi ra.

Tiên Thần Biến!

Trên trán, đạo văn chiếu sáng rạng rỡ, tóc đen tại lôi đình này bên trong khuấy động.

Tần Hiên một chưởng, đánh xuống tại chỗ ngàn vạn lôi quang phía trên, tựa như tại chỗ hủy thiên diệt địa lôi đình bên trong, mạnh mẽ khai xuất một con đường.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua mặt kia bên trên có vệt nước mắt, bẩn thỉu nữ đồng, vung tay áo một cái, liền đem hắn bảo hộ ở trong đó, theo đường mà đi.

Tại chỗ lôi đình sắp lan tràn hướng Tương Liễu, Tiểu Linh thời điểm, Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Đi!"

Oanh

Đại Đế chi lực, như biến hóa huyền thuyền, độ lôi đình này chi hải, biến mất tại trong vùng thế giới này.

Bên ngoài bảy vạn dặm, huyền quang trong nháy mắt, Tần Hiên cùng Tương Liễu đám người, chậm rãi rơi vào nơi đây.

Tần Hiên một tay ôm nữ đồng kia, sau lưng, Tương Liễu cùng Tiểu Linh đều là sắc mặt tái nhợt.

Sau lưng, không biết bao nhiêu dặm đại địa hóa thành đất khô cằn, lôi đình như cũ đang lóe lên, từng đạo từng đạo màu vàng kim lôi đình, như nối liền trời đất trụ.

Quá kinh khủng, cái này vẻn vẹn dư ba, nếu là chân chính giao thủ, lại nên hạng gì tình hình! ?

"Vô Thượng La Thiên cường giả chi lực, quả thực khó có thể tưởng tượng!" Tương Liễu mang theo vô tận khiếp sợ mở miệng.

Tiểu Linh lại càng chú ý Tần Hiên trong ngực nữ đồng kia, lại nhìn nữ đồng gắt gao bắt lấy Tần Hiên vạt áo, không nguyện ý buông tay.

Tần Hiên có chút cúi đầu, hắn nhìn qua nữ đồng này, lông mi phía trên, ẩn ẩn có nước mắt treo lơ lửng, cái kia da thịt trắng noãn bên trên, còn có một chút bùn ấn.

"Buông tay!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn nhìn qua nữ đồng này.

Nữ đồng đột nhiên run lên, nàng như cũ gắt gao bắt lấy Tần Hiên vạt áo, khi nàng nhìn thấy Tần Hiên cặp kia hờ hững vô tình con ngươi lúc, xẹp bắt đầu khóe miệng . . .

Oa

Khóc lớn âm thanh, vang vọng tại trong thiên địa này, một bên Tương Liễu, Tiểu Linh, càng là trợn mắt hốc mồm.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua nữ đồng này oa oa khóc lớn, khóe miệng khẽ run lên.

Hắn tựa hồ, nhặt được phiền phức!

Lúc này, Tần Hiên chậm rãi mở miệng, thanh âm hắn bình thản, ẩn chứa tĩnh tâm ngưng thần chi ý.

"Buông tay!"

Tại hắn thanh âm nhu hòa bên trong, nữ đồng tựa hồ buồn ngủ, cuối cùng, vậy mà thực tại Tần Hiên trong ngực thiếp đi.

Tần Hiên khẽ cau mày, một bên Tiểu Linh lại là vội vàng mở miệng, "Đại Đế, để cho ta tới chiếu cố nàng a!"

Tiểu Linh ánh mắt bên trong có phần có chút khẩn trương, thận trọng nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên trong tay Đế lực bao khỏa, đem nữ đồng này bao phủ ở bên trong, chầm chậm rơi vào Tiểu Linh trong ngực.

"Tìm một chỗ chỗ an toàn, liền đưa nàng buông xuống!"

"Bây giờ Vô Thượng La Thiên đại loạn, chính là bản đế, cũng không biết tình hình, nàng theo bản đế mà đi, là họa không phải phúc!"

Tần Hiên lạnh nhạt mở miệng, cặp kia bình tĩnh con ngươi, để cho Tiểu Linh thân thể khẽ run lên, không khỏi cúi đầu.

Hắn biết được Tiểu Linh tâm tư, đáng tiếc, nơi này là Vô Thượng La Thiên, hắn mặc dù tu luyện có thành tựu, viễn siêu kiếp trước, tại cái này Vô Thượng La Thiên bên trong, cũng phải cẩn thận, nếu là gặp được Đệ bát Đế cảnh, Đệ cửu Đế cảnh các ngươi tồn tại, liền hắn Tần Trường Thanh cũng phải đường vòng, huống chi là chiếu cố một cái bốn năm tuổi nữ đồng.

Nữ đồng này đi theo với hắn, bất quá là hại nàng mà thôi.

Vừa nói, Tần Hiên liền lần nữa dậm chân, hướng tây bắc mà đi, hắn cần phải đi Chí Tôn Thần Cung nhìn một chút, Đệ Lục Tịnh Thủy đang làm cái gì?

Như vậy náo động, nàng Đệ Lục Tịnh Thủy liền không quan tâm? Nếu là như vậy, quấy rối Chí Tôn danh tiếng.

Bất quá Tần Hiên lại ẩn ẩn phát giác, Vô Thượng La Thiên sợ là có liên quan đến căn bản sự tình, nếu không, sẽ không liền Đệ cửu Đế cảnh tồn tại đều ở giao thủ.

Cái kia trong một tòa thành, càng là không biết vẫn diệt bao nhiêu sinh linh.

Tiểu Linh lại là tế nị vì nữ đồng kia xóa đi trên mặt vẩn đục, nhìn qua cái kia như đồ sứ giống như khả ái khuôn mặt, Tiểu Linh trong mắt tràn đầy yêu thích.

Nhưng tựa hồ nghĩ tới điều gì, Tiểu Linh trong ánh mắt của rất có ảm đạm.

Ngay tại Tần Hiên đám người hướng tây bắc mà đi lúc, bốn phía một chút sinh linh khí tức càng thêm kinh người.

Tần Hiên càng thấy được một phương dược điền, bên trong thần dược, tựa hồ bị đào móc không còn.

Còn có một số thành trì, trong đó tồn tại từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng, có cường giả đứng ở nguy trên tường, như thủ một phương này thành trì.

Tần Hiên cũng nhìn thấy có hung thú thi cốt, lớn có ngàn trượng, vạn trượng, máu chảy thành sông, tựa hồ mới vừa vẫn diệt không đến bao lâu.

Toàn bộ Vô Thượng La Thiên, tựa hồ cũng hóa thành một tòa chiến trường, có người trắng trợn tàn sát, hoành đoạt bảo vật.

Mênh mông thiên địa, Tần Hiên cùng Tương Liễu, Tiểu Linh lại là phi nhanh mà đi.

Ước chừng đi lại ba ngày, Tần Hiên cùng Tương Liễu, Tiểu Linh không biết vượt qua bao nhiêu núi non sông ngòi, thần ruộng dược lâm, cũng không biết vượt qua bao nhiêu đổ nát thiên địa, bao nhiêu thi cốt.

Ở một nơi trên đồi núi, Tần Hiên chậm rãi ngồi xếp bằng.

Một bên Tương Liễu, đang khôi phục trong cơ thể thần lực, Tiểu Linh lại là cầm một đóa hoa, đùa lấy nữ đồng kia.

Nữ đồng mặc dù chỉ có bốn năm tuổi bộ dáng, nhưng lại phảng phất bi bô tập nói giống như, thậm chí không biết làm sao lên tiếng.

"Y y nha nha . . ."

Nữ đồng trong mắt tràn đầy quang mang, nhảy muốn bắt lấy Tiểu Linh trong tay cái kia một đóa linh hoa.

Một bên Tần Hiên lại là khẽ cau mày, hắn đã hướng tây bắc mà đi hai trăm triệu dặm, nhưng thủy chung chưa từng thấy đã có an ổn chi địa.

Những thành trì kia, càng là người sống chớ vào, Tần Hiên đã từng muốn nhập, lại bị cảnh cáo, có không ít cường giả thậm chí tại khu trục.

Như vậy chi địa, hắn coi như cưỡng ép phá đi, cũng không phải nữ đồng này nơi an thân.

Bỗng nhiên, một bóng người đụng phải Tần Hiên, Tần Hiên quay đầu trông lại, đã thấy Tiểu Linh tràn đầy kinh hoảng nói: "Đại Đế, Y Y không phải cố ý!"

Tần Hiên nhìn qua nắm lấy hắn tay áo, cầm một mảnh cánh hoa, y y nha nha giống như là tranh công giống như hướng hắn lấy le nữ đồng.

"Không sao!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, chợt, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Tại trong ánh mắt của hắn, nơi xa, một tòa thần hà quanh quẩn cỗ kiệu, đang chậm rãi mà đi.

Tại cái này cỗ kiệu đằng sau, lại là mảng lớn áo quần rách rưới, thậm chí thiếu khuyết tay chân người bị thương.

"Xem ra, nàng có nơi hội tụ!"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, thanh âm lại làm cho Tiểu Linh sắc mặt, trong nháy mắt trắng bạch..