Chương 3113: Nguyên Sinh sơn

Chương 3113: Nguyên Sinh sơn

Thần kiệu hoành không, đằng sau, phần lớn là người bị thương.

Những sinh linh này bên trong, có Linh cảnh, có Thần cảnh, cũng có Đế cảnh.

Bất đồng chính là, những người này cũng không từng có nhận trọng thương uể oải suy sụp, đại đa số đều vô cùng trầm ổn.

Dù sao, nơi này là Vô Thượng La Thiên, có thể sinh tồn ở nơi này địa, cũng là Vương thổ bên trong các cảnh bên trong bất phàm người.

Tại chỗ thần kiệu bốn phía, còn có Thần Đế hộ vệ.

Dường như tại cái kia thần kiệu bên trong, có đại nhân vật gì.

Bỗng nhiên, trong đó một tôn Thần Đế đôi mắt chấn động.

"Người nào! ?"

Oanh

Có thần binh thông thiên mà lên, hướng về phía trước đè xuống.

Đây là một tôn Đệ thất Đế cảnh Thần Vương, hơn nữa, thực lực không tầm thường.

Có thể thấy được, cái này thần binh ẩn động, cái kia một phương thiên địa càn khôn, phảng phất đều nhận áp chế.

Một vực chi địa, đều là tại chỗ đại ấn phía dưới run rẩy.

Ngày hôm đó trong đất, Tần Hiên giương cánh mà đến, trong ngực hắn ôm nữ đồng kia, nhàn nhạt nhìn qua cái kia thần kiệu cùng cái kia một đám Thần Đế cường giả.

Nữ đồng nắm lấy Tần Hiên vạt áo, tại Tần Hiên trong ngực, cũng không cảm giác được nửa điểm trấn áp chi lực.

Một màn này, để cho cái kia động thủ Thần Đế đôi mắt ngưng lại.

"Vô Phong!"

Thần kiệu bên trong, ẩn ẩn có một đạo nữ tử thanh âm chậm rãi truyền ra.

Chợt, hào quang quanh quẩn thần kiệu bên trên, màn che chậm rãi kéo ra, từ trong đó, lộ ra một tôn nữ tử thân ảnh.

Nữ tử ánh mắt nhu hòa, mặt như ngọc, ngồi ở kia thần kiệu phía trên, như một phương công chúa, thanh cao, thanh nhã.

Tần Hiên ánh mắt chuyển động, rơi vào cái này trên người nữ tử.

"Ngươi là người nào?"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hỏi hướng nữ tử kia.

Không trả lời mà hỏi lại, bậc này thái độ, lập tức để cho vậy bốn phía Thần Đế thái độ hung dữ.

"Làm càn!"

Trước đó động thủ cái kia Thần Đế trong đôi mắt hàn quang lóe lên, trong phút chốc, chỉ thấy cái kia đại ấn phía trên, đại đạo quanh quẩn.

Không gian bốn phía, tại thời khắc này, phảng phất gánh nặng gấp mấy trăm lần.

Từng sợi đen nhánh đại đạo thần tắc, ẩn ẩn xen lẫn.

Tại cái này đại ấn phía dưới, Tần Hiên áo trắng phía trên, ẩn ẩn có huyền ráng hồng mà lên, một vòng huyền ráng hồng, như mở ra một phương thiên địa càn khôn, tùy ý cái kia đại ấn chi lực hạng gì sợ, cũng gần sát không được Tần Hiên chi thân.

Một màn này, để cho động thủ cái kia Thần Đế vừa kinh vừa sợ, trong mắt còn có âm trầm.

"Vô Phong, bổn vương nhường ngươi dừng tay!"

Thần kiệu bên trong nữ tử, bỗng nhiên lên tiếng, cái kia động thủ trung niên Thần Vương, lập tức sắc mặt chấn động.

Chợt, hắn dập tắt trong lòng nộ ý, liền vội vàng xoay người, "Linh Dục Thần Vương, người này tùy tiện cản đường, không biết cấp bậc lễ nghĩa!"

"Bậc này cuồng đồ, xua đuổi chính là, không cần để ý! ?"

Thần kiệu bên trong nữ tử lại là nhàn nhạt lên tiếng, "Khi nào đến phiên ngươi tới dạy ta?"

"Vô Phong không dám!"

Cái kia Thần Vương quỳ một chân trên đất, cúi đầu không dám ở nhiều lời.

Nữ tử chậm rãi ngước mắt, cùng Tần Hiên bốn mắt tương đối, "Bổn vương, Nguyên Sinh môn, Linh Dục Thần Vương, các hạ tùy tiện cản đường, có gì muốn làm! ?"

"Nguyên Sinh môn!" Tần Hiên một tay ôm nữ đồng, một tay cầm ra cái kia cổ thư.

Cổ thư phía trên, ẩn ẩn có thần văn phiêu miểu.

[ Nguyên Sinh môn, đứng ở Vô Thượng La Thiên Nguyên Sinh sơn, trong đó lấy một vị Đệ bát Đế cảnh cầm đầu, bộ hạ có 700 đệ tử. ]

Trong cổ thư viết, chỉ là rải rác chi ngôn.

Tần Hiên cái này vừa rồi nhìn qua Linh Dục Thần Vương, "Phía sau ngươi những sinh linh kia, vì sao đi theo ở phía sau ngươi?"

Cái này như chất vấn giống như lời nói, đừng nói là Linh Dục Thần Vương thân tao hộ vệ, chính là Linh Dục Thần Vương cũng không khỏi nhíu mày.

Nếu không phải nàng phát giác được Tần Hiên thực lực không tầm thường, nhưng tại Vô Phong thần binh dưới sừng sững không động, nàng quả quyết sẽ không để ý tới.

"Ta Nguyên Sinh môn đứng ở Vô Thượng La Thiên, bây giờ Vô Thượng La Thiên đại loạn, bổn vương niệm những sinh linh này không dễ, đặc dị đem hắn đưa vào đến Nguyên Sinh sơn bên trong che chở một hai."

"Thế gian này, cũng không phải là toàn bộ sinh linh đều thích tàn sát, được cướp đoạt sự tình, Vương thổ dĩ nhiên đại loạn, nhưng cũng phải có một cõi cực lạc!"

Lời của cô gái, để cho bốn phía hộ vệ không khỏi gật đầu, sau lưng những sinh linh kia, càng là cảm động đến rơi nước mắt.

Tần Hiên khẽ cau mày, hắn nhìn qua nữ tử này, từ giọng nói cùng trong hai con ngươi phát giác được, cũng không phải là nói ngoa.

"Đã như vậy, cái kia bản đế hẳn là tìm đúng rồi!"

"Nữ đồng này là bản đế một lần tình cờ gặp gỡ, thuận tay cứu." Hắn nhìn về phía Linh Dục Thần Vương, nhàn nhạt lên tiếng, "Không biết Linh Dục Thần Vương, có bằng lòng hay không thu lưu! ?"

Linh Dục Thần Vương nao nao, nàng nhìn về phía Tần Hiên trong ngực nữ đồng kia, chợt bật cười nói: "Nguyên lai là việc này, xem ra các hạ cũng là lòng dạ Bồ Tát."

"Nếu là như vậy, bổn vương tự nhiên nguyện ý thu lưu!"

Tần Hiên nhìn về phía Linh Dục Thần Vương ánh mắt bên trong, ẩn ẩn có thâm thúy, hắn lúc này, liền có Đế lực mà ra.

Tại hắn trong ngực nữ đồng, càng tại hắn Đế lực phía dưới, chầm chậm ngủ mê mang.

Cho dù là thiếp đi, nữ đồng này như cũ nắm lấy Tần Hiên vạt áo chưa từng buông ra, Tần Hiên lấy Đế lực nhu hòa đem nữ đồng bao khỏa, sau đó đem hắn đưa vào cái kia thần kiệu bên trong, Linh Dục Thần Vương trước mặt.

"Chỉ mong ngươi nói không hư!" Tần Hiên nhìn thoáng qua Y Y, hắn quay người, Loạn Giới Dực đột nhiên chấn động, một sợi huyền quang, xé rách cái kia thần ấn chi lực, thình lình đi.

Chỉ có một thanh âm, chầm chậm truyền vào thần kiệu bên trong.

"Nếu như bản đế biết được, ngươi tâm tàng họa ý, bản đế làm giết sạch Nguyên Sinh môn!"

Thanh âm rơi xuống, Linh Dục Thần Vương, thậm chí bao gồm Vô Phong Thần Vương đám người, cũng không khỏi mặt lộ vẻ nộ ý.

"Linh Dục Thần Vương, người này không khỏi quá kiêu ngạo!" Chính là có những hộ vệ khác, cũng nhịn không được mở miệng.

Linh Dục Thần Vương nhìn qua trước người nữ đồng, nàng khẽ lắc đầu, "Hắn bất quá là lo lắng nàng này mà thôi, bắt đầu kiệu, về núi a!"

Nàng nhìn qua nàng này, ngón tay nhẹ nhàng tại nữ đồng trên gương mặt xẹt qua, chỉnh lý hơi có tán loạn tóc mai, lộ ra một vòng bình thản nụ cười.

. . .

Vô Thượng La Thiên bên trong, Tần Hiên trở về, Tiểu Linh trong mắt có không muốn, cũng có bi thương, tựa hồ hốc mắt đều ẩn ẩn phiếm hồng.

Tương Liễu nhưng lại một mảnh hờ hững, hắn rõ ràng Tần Hiên trong lòng chi ý.

Bây giờ Vương thổ náo động, đi Chí Tôn Thần Cung càng là không biết muốn trải qua bao nhiêu kiếp nạn cùng đại chiến, nếu là gặp gỡ kẻ yếu, Tần Hiên nhất định bình định.

Nhưng nếu là gặp được liền Tần Hiên cũng chưa chắc có thể đối đầu cường giả, nữ đồng này, ai tới bảo vệ?

Tần Hiên chấn động cánh, trong mắt của hắn không hề bận tâm.

Hắn nhìn tiền phương, chậm rãi nói: "Đi thôi!"

Gặp gỡ đã là duyên phận, đáng tiếc, con đường của hắn có vạn phần hung hiểm, nhu tiêu vào thân, khó tránh khỏi muốn tan xương nát thịt.

Lúc này, Tần Hiên liền hướng về phía trước đường mà đi, ngay tại lúc Tần Hiên đám người rời đi sau đó không lâu.

Tại Tần Hiên trước đó nơi ở, một lão giả chậm rãi xuất hiện.

Trong tay hắn, có một cái huyết sắc la bàn, trong đó, tựa hồ có u quang du động.

Lão giả rơi vào nơi đây, bốn phía ẩn ẩn có từng sợi đạo tắc mảnh như tơ nhện, nhập cái kia la bàn bên trong.

"Vẫn là muộn một bước! ?"

Cái kia một đôi già nua trong con ngươi, ẩn ẩn có sát ý như thực chất, ẩn ẩn bắn ra mà ra.

"Tần Trường Thanh, giết bổn vương cháu ruột, lần này, bổn vương ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi như thế nào trốn! ?"

Lúc này, cái này thân ảnh già nua đạp chân xuống, như theo gió vượt sóng, cướp thiên địa mà đi, trong chớp mắt, liền đã biến mất.

Nếu là có đệ tam trọng La Thiên người ở đây, tất nhiên sẽ đầy mặt hoảng sợ.

Từng tám trăm năm trước, xông Thông Thiên tháp, nhập Vô Thượng La Thiên tồn tại.

Từng một người ép tới đệ tam trọng La Thiên còn lại đại tộc khó mà ngẩng đầu sinh linh khủng bố . . .

Tứ Thiên Viên Ông!.