Chương 3114: Tứ Thiên Viên Ông

Chương 3114: Tứ Thiên Viên Ông

Một đạo vết rách to lớn, rộng có tới hơn sáu mươi trượng, phía dưới mặt đất, ẩn ẩn có một loại nào đó khí tức khủng bố biến thành thực chất.

Cuồn cuộn sát khí, liền tựa như huyết vụ, từ nơi này vết rách bên trong phun ra ngoài.

Tần Hiên nhìn qua cái này một vết nứt, cùng cái kia đã hiển hóa thành dị tượng sát khí, đôi mắt ngưng tụ.

Tại cái này vết rách phía dưới, sợ là có một tôn khủng bố tuyệt luân tồn tại.

Tần Hiên trong đôi mắt huyền quang lấp lóe, hắn động Trường Sinh Đồng, muốn xuyên thấu qua cái này một vết nứt đi nhìn trộm, trong mơ hồ, lại chỉ có thể nhìn thấy một đầu khủng bố tuyệt luân màu đỏ xiềng xích.

"Cửu hung! ?" Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, cửu hung chính là Vương thổ vạn hung chi vương, có thể có uy thế như thế tồn tại, trừ bỏ cửu hung, hắn cũng không nghĩ ra cái khác.

Cái kia một bản cổ thư tại Tần Hiên trong tay, Tần Hiên hỏi thăm, cổ thư nhưng lại chưa từng làm bất luận cái gì giải đáp.

Cuốn sách này, nên chỉ có thể trả lời một chút mọi người đều biết sự tình, nhưng nếu là dính đến Vô Thượng La Thiên bí ẩn, cuốn sách này không có nửa điểm đáp lại.

"Đại Đế, đã có tám trăm triệu dặm, bây giờ Đệ lục Đế cảnh, Đệ thất Đế cảnh Thần Vương cũng càng ngày càng nhiều!" Tương Liễu ở một bên đôi mắt ngưng sát, tựa hồ nhận lấy cái kia cuồn cuộn sát khí ảnh hưởng, trong cơ thể hung tính rục rịch.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn vị trí chi địa, hẳn là tại cái này Vô Thượng La Thiên bên ngoài, sở dĩ Vô Thượng La Thiên cái này náo động kéo dài hồi lâu, mới vừa có người nhớ tới đoạt trong tay hắn Dược Vương.

Trước đó hành tẩu nghìn vạn dặm, trừ bỏ kinh khủng kia thiên địa dị tượng bên ngoài, trên thực tế, vượt qua Đệ Ngũ Đế cảnh tồn tại rất ít, Nguyên Sinh sơn cái kia Linh Dục Thần Vương cùng hắn hộ vệ xem như một nhóm, đại đa số đều là đang Đệ Ngũ Đế cảnh phía dưới.

Mà bây giờ, tới gần Chí Tôn Thần Cung tám trăm triệu dặm về sau, bốn phía Thần Vương lại càng thêm nhiều.

"Những cái này Thần Vương đại đa số đều không đủ gây sợ!"

"Nhưng tiếp tục hướng chỗ sâu đi đến, sợ là sẽ phải có cùng trong cảnh giới tuyệt thế người!"

Tần Hiên hít sâu một hơi, mặc dù chưa từng nhìn thấy qua mấy vị Đệ bát Đế cảnh, thậm chí Đệ cửu Đế cảnh tồn tại, nhưng nếu là tiếp tục thâm nhập sâu, sợ là thứ tám Đệ cửu Đế cảnh, Vô Thượng La Thiên chân chính đỉnh phong tồn tại, cũng sẽ xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Hắn nhất định phải cẩn thận một chút, bằng không mà nói, một khi cùng Đệ bát Đế cảnh, Đệ cửu Đế cảnh tồn tại nổi lên va chạm, hắn Tần Trường Thanh, chưa chắc có thể còn sống rời đi.

Tại Tần Hiên trong suy nghĩ, đột nhiên, Tần Hiên ngẩng đầu.

Đại Đế chi lực, từ Tần Hiên thể nội phun ra ngoài, trong nháy mắt, liền đem Tiểu Linh, Tương Liễu bao phủ ở bên trong.

Sau một khắc, tại Tần Hiên vị trí chi địa, một đạo câu khóa, ầm vang mà rơi.

Đạo này câu khóa, trực tiếp xuyên qua đại địa cùng cái này vết rách, trên đó, càng ẩn ẩn che kín đạo văn.

Hợp Cảnh chi lực!

Tần Hiên xuất hiện ở cái này vết rách một chỗ khác, hắn nhìn về phía nơi xa, cuồn cuộn sát khí bên trong, một lão giả trong tay áo màu mực câu khóa chậm rãi thu hồi, cùng đại địa va chạm ma sát, phát ra ầm ầm thanh âm.

"Đệ thất Đế cảnh, đại đạo Hợp Cảnh! ?" Tần Hiên chậm rãi lên tiếng.

Đối với thân phận của lão giả này, hắn cũng không hiếu kỳ, Vô Thượng La Thiên như vậy náo động, liền xem như đột nhiên có cường giả cướp giết, cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Những cái này, đều ở Tần Hiên trong dự liệu.

Chớ xem hắn nhìn như thân không ngoại vật, trên thực tế, từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn Tần Trường Thanh cũng chưa từng buông lỏng một chút cảnh giác.

"Oắt con, ngươi nhưng lại có chút bản sự!"

"Có thể tránh thoát bổn vương một kích này, khó trách, Hư Đồng gây ngươi, lại mất mạng đệ cửu trọng La Thiên!"

Tứ Thiên Viên Ông chậm rãi lên tiếng, hắn thu hồi trong bàn tay la bàn, một đôi già nua trong con ngươi, lại phun ra nuốt vào lấy sát ý mạnh mẽ.

Hư Đồng! ?

Tần Hiên nhìn về phía lão giả này, nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi là Tứ Thiên gia người?"

"Làm sao, ngươi giết bổn vương cháu ruột, liền bổn vương cũng không nhận ra sao?" Tứ Thiên Viên Ông cười lạnh thành tiếng, "Ngươi như tại bên trong Thiên Địa ngục, bổn vương không làm gì ngươi được, nhưng ngươi dám nhập Vô Thượng La Thiên! ?"

Tại Tần Hiên nhập Vô Thượng La Thiên lúc, hắn liền muốn muốn tìm cơ hội vì cháu ruột báo thù.

Đáng tiếc, Tần Hiên vừa vào Vô Thượng La Thiên liền bế quan, Tứ Thiên Viên Ông đợi chừng ba năm, cuối cùng mới căm giận rời đi.

Bây giờ, Vương thổ đại loạn, hắn thật vất vả từ Vương thổ bên trong tìm được Tần Hiên vị trí chi địa, lại phát hiện Tần Hiên sớm đã người đi lầu trống.

Bất quá, trước đó tại Tần Hiên tạm lưu tiểu viện bên cạnh ba năm, Tứ Thiên Viên Ông cũng không phải là không có chút nào xem như.

Nàng đem Tiểu Linh cùng Tương Liễu khí tức luyện vào đến thần binh bên trong, vì, chính là đề phòng tìm không thấy Tần Hiên.

Tần Hiên trên mặt, như cũ không hề bận tâm, "Dùng cái gì gây cho sợ hãi? Liền bằng ngươi! ?"

"Tại bổn vương trước mặt, còn dám như vậy cuồng vọng!" Tứ Thiên Viên Ông giận tím mặt, "Bổn vương ngược lại muốn nhìn một chút, chờ ngươi sắp chết thời điểm, miệng của ngươi, có hay không còn có thể như như bây giờ vậy lăng lệ!"

Thanh âm rơi xuống, Tứ Thiên Hư Đồng liền động.

Tại trên trán của hắn, bỗng nhiên, hiện ra một vòng màu bạc đạo văn.

Tần Hiên chậm rãi ngước mắt, sau một khắc, cái này Tứ Thiên Viên Ông liền xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

Có mênh mông Đế lực quét sạch mà ra, tướng tướng liễu cùng Tiểu Linh mang đến nơi xa.

Tần Hiên đồng dạng, thẳng vào Hợp Cảnh, trên trán, màu đen đạo văn chiếu sáng rạng rỡ.

Hắn chậm rãi đưa tay, trong nháy mắt, bốn phía tuế nguyệt đều phảng phất băng diệt.

Tại cơ hồ tuế nguyệt khó xâm trong thiên địa, Tứ Thiên Viên Ông bàn tay ầm vang rơi xuống.

Song chưởng va chạm, không gian ẩn ẩn đang rung động, đang vặn vẹo.

Tứ Thiên Viên Ông con ngươi ngưng lại, tại hắn trong tay áo, một đạo kia màu mực câu khóa, lần nữa xông ra.

Tần Hiên thể nội Đại Đế bản nguyên ầm vang mà động, cuồn cuộn chi lực, nhập cánh tay kia bên trong, mạnh mẽ đem cái kia Tứ Thiên Viên Ông thân thể đẩy lui, sau đó chính là một tay bắt lấy cái kia câu khóa.

"Đệ thất Đế cảnh mà thôi, liền xem như tu thời gian thần tắc nhập Hợp Cảnh lại như thế nào?" Tại trong thiên địa này, Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

Vẻn vẹn giao thủ, Tần Hiên cũng đã phát giác được, cái này Tứ Thiên Viên Ông sợ là Đệ thất Đế cảnh đỉnh phong tồn tại, hơn nữa, dĩ nhiên là thời gian tu luyện đạo tắc Thần Vương.

Bị Tần Hiên một chưởng đẩy lui, Tứ Thiên Viên Ông sắc mặt hơi đổi một chút, hắn hơi có chút chấn kinh.

Nhất giới Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương, lại có thể ngăn trở hắn công phạt! ?

Ngay tại Tứ Thiên Viên Ông trong lúc khiếp sợ, Tần Hiên lại là nắm cái kia câu khóa, chậm rãi kéo động.

Oanh

Tại Tần Hiên chi lực dưới, cái kia câu khóa đang chấn động, Tứ Thiên Viên Ông thần khu càng là ẩn ẩn hướng về phía trước, phảng phất giống như là bị một tòa núi cao lôi kéo, thần khu không khỏi tự điều khiển.

Lúc này, Tứ Thiên Viên Ông liền quát lạnh lên tiếng, hắn trên hai tay, có cuồn cuộn thần lực đổ bê tông tại chỗ câu khóa bên trong.

Trong nháy mắt, tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, liền có thời gian đang trôi qua, phảng phất tuế nguyệt ăn mòn Tần Hiên bàn tay.

Nếu là đổi lại cái khác Thần Vương, như không buông ra cái này câu khóa, sợ là song chưởng đều sẽ thương hủ, chỉ tiếc . . .

Tần Hiên trên bàn tay, Đại Đế chi lực ngưng tụ, Đế lực bên trong, có Trường Sinh đại đạo thần tắc.

Trường sinh nói, vốn liền phá thời không thần tắc mà ra, lại có thể nào bị này thời gian thần tắc ảnh hưởng.

Oanh

Liền có ẩn chứa thời gian thần tắc thần lực, bị Tần Hiên trong bàn tay Đế lực mạnh mẽ nghiền nát.

Tần Hiên ánh mắt khinh động, rơi vào cái này Tứ Thiên Viên Ông trên thân.

"Nên đến bản đế xuất thủ!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên cánh tay lớn chấn động, đem cái kia câu khóa, tính cả Tứ Thiên Viên Ông thân ảnh lôi kéo mà đến.

Tứ Thiên Viên Ông sắc mặt đột biến, tại Tần Hiên chi lực dưới, hắn vậy mà như không thể kháng cự giống như.

Mà liền tại Tứ Thiên Viên Ông trong mắt, Tần Hiên trên bàn tay, ẩn ẩn có đạo văn diễn tiên thần.

Đại đạo thần thông, Tiên Thần Biến!

Ta có nhất pháp, có thể phá vạn đạo, băng diệt thời gian..