Chương 3115: Cảnh giới bí mật

Chương 3115: Cảnh giới bí mật

Một chưởng này chi lực, làm cho một vùng không gian đều ở chìm xuống, hạ xuống.

Tứ Thiên Viên Ông tại Tần Hiên trong ánh mắt, song đồng ngưng tụ, trước người thần lực, đại đạo thần tắc, tại một chưởng này phía dưới, ầm vang sụp đổ.

"Ngươi bất quá là Đệ Ngũ Đế cảnh!"

Chỉ thấy, Tứ Thiên Viên Ông thân ảnh lui lại trọn vẹn trăm trượng, gần như muốn rơi vào đến cái kia cuồn cuộn sát khí bên trong.

Trong mắt của hắn, tràn đầy khó có thể tin, khóe miệng càng ẩn ẩn có một vòng thần huyết.

Nếu không phải hắn tại Đệ thất Đế cảnh đỉnh phong, một chưởng này, đủ để cho hắn vẫn diệt.

Liền hắn đều còn như vậy, huống chi là phổ thông Đệ thất Đế cảnh Thần Vương, cũng hoặc là đại đạo chưa từng nhập Hợp Cảnh tồn tại.

Tần Hiên lại chưa từng cho Tứ Thiên Viên Ông tiếp tục cơ hội mở miệng, hai tay đột nhiên chấn động, đột nhiên, tại hắn thân tao, liền có một phương huyền long thông thiên mà lên.

Rống

Một đạo long ngâm, càng giống là đại đạo thanh âm.

Mỗi một phiến vảy, mỗi một tấc máu thịt, phảng phất đều sinh động như thật.

Ngàn trượng chi long, ngao du tại trong thiên địa này, thiên địa chấn động, càn khôn rung động, vạn đạo băng diệt.

Đại đạo thần thông, Nghịch Tuyệt Huyền Long!

Tại Tứ Thiên Viên Ông kinh hãi trong ánh mắt, cái kia ngàn trượng chi long, liền đã như từ trên chín tầng trời, đánh giết mà đến.

Oanh

Từng đạo từng đạo thời gian đạo tắc xen lẫn, tuy là thời gian, tại chỗ huyền long phía dưới, cũng bị mạnh mẽ băng diệt.

Ngay tại Tứ Thiên Viên Ông sắp bị cái này Nghịch Tuyệt Huyền Long lay diệt thời điểm, Tứ Thiên Viên Ông hai tay lại là đột nhiên chấn động.

Trong phút chốc, thiên địa yên tĩnh, tiếp theo một cái chớp mắt, tại Tần Hiên chưa từng kịp phản ứng thời điểm.

Liền có một quyền, ầm vang xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng.

Khủng bố cự lực, càng mang theo thời gian băng diệt chi lực, trực tiếp phá diệt Tần Hiên sau lưng áo trắng.

Rầm rầm rầm . . .

Gần như là cùng một thời gian, tại Tần Hiên sau lưng, có tới trăm quyền đánh vào một chỗ.

Bất luận là Tương Liễu, vẫn là Tiểu Linh, cũng chưa từng kịp phản ứng lúc, lại nhìn thấy Tần Hiên trước ngực, bỗng nhiên có mảng huyết vụ lớn mọc lan tràn.

Một đạo dữ tợn đáng sợ động quật, xuất hiện ở Tần Hiên ngực, thậm chí có thể nhìn đến Tần Hiên sau lưng thiên địa.

Oa một tiếng, Tần Hiên trong miệng, càng là phun mạnh ra một hơi đế huyết.

Mặc dù là như thế, Tần Hiên lại là đột nhiên hai tay chấn động, một chưởng phía trên, ngưng tụ đạo văn diễn hóa tiên thần, hướng sau lưng oanh kích đi.

Đại địa phía trên, bỗng nhiên hiện ra trăm trượng chưởng ấn, mà Tứ Thiên Viên Ông lại là xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng số bên ngoài trăm trượng.

Cái kia thân ảnh già nua, ngắm nhìn Tần Hiên, cười lạnh nói: "Bổn vương khinh thường ngươi, chỉ là Đệ Ngũ Đế cảnh, lại muốn để cho bổn vương động đem hết toàn lực!"

"Xem ra, ngươi thật sự khác biệt phàm tục, nếu không phải là trêu chọc tại bổn vương, Vô Thượng La Thiên bên trong, cũng nhất định có một chỗ của ngươi!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt đã có càng thêm sát ý nồng nặc.

Cùng lúc trước Tần Hiên tổn thương hắn so sánh, bây giờ Tần Hiên Đế trên người bị thương, không thể nghi ngờ càng khủng bố hơn.

Tần Hiên có chút tròng mắt, hắn nhìn qua bộ ngực động quật, Đế lực phong huyết, không còn tràn ra.

Hắn nhìn qua Tứ Thiên Viên Ông, tại vừa mới một chớp mắt kia, thậm chí ngay cả hắn, cũng chưa từng kịp phản ứng.

Cái này cũng không giống như là đại đạo thần tắc chi lực, mà là . . . Cả phiến thiên địa thời gian đều đọng lại.

Tứ Thiên Viên Ông tựa hồ cũng nhìn ra Tần Hiên không hiểu, không khỏi cười lớn một tiếng, "Ngươi chung quy là tại Đệ Ngũ Đế cảnh, hơn nữa còn là từ ngăn cách chi địa bên ngoài mà đến, lại có thể nào biết được Đế cảnh chi diệu! ?"

"Ngươi cho rằng, Đệ thất Đế cảnh cùng Đệ Ngũ Đế cảnh, chỉ là thần lực, đại đạo cảnh giới chênh lệch! ?"

"Nếu là như vậy, ngươi coi rõ là vô tri đáng thương!"

Hắn không che giấu chút nào mỉa mai, phảng phất đã đứng ở thế bất bại.

Bậc này phách lối trạng thái, Tần Hiên nhưng lại không động giận.

"Cũng được, bổn vương liền nói cho ngươi, Đệ Ngũ Đế cảnh, thần hồn du thế, có thể ngưng luyện đại đạo hạt nhân, động đại đạo thần tắc!"

"Đệ lục Đế cảnh, lại có thể thần hồn cùng thiên địa hợp nhất, đem thể nội đại đạo hạt nhân, tu ra đại đạo chi tướng!"

"Về phần Đệ thất Đế cảnh . . ."

Tứ Thiên Viên Ông nhìn về phía Tần Hiên, bỗng nhiên lộ ra một vòng cực điểm nụ cười giễu cợt, "Mang theo ngươi không hiểu, đi Địa Ngục hỏi bổn vương cháu ruột a!"

Tứ Thiên Viên Ông thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện lần nữa tại Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên đã sớm chuẩn bị, thể nội Đại Đế bản nguyên động, cái trán, huyền văn lấp lánh, Đại Đế chi lực, như biến hóa một phương huyền giới, không thể phá đi.

Rầm rầm rầm . . .

Gần trong nháy mắt, liền có vài chục đạo câu khóa đánh vào cái kia bình chướng phía trên, dù cho là lấy Tần Hiên Đại Đế chi lực, tại cái này màu đen bình chướng bên trong, cũng có từng đạo vết rách không ngừng lan tràn.

Tứ Thiên Viên Ông chính là Đệ thất Đế cảnh đỉnh phong tồn tại, cảnh giới trọn vẹn chênh lệch hai cảnh, quan trọng nhất là, Tứ Thiên Viên Ông rõ ràng cùng hắn trước đó gặp phải Đệ thất Đế cảnh Thần Vương khác biệt.

Mặc dù là như thế tình hình, Tần Hiên đôi mắt như cũ một mảnh trầm tĩnh.

Con đường phía trước như sương, hắn chỉ có chậm rãi thăm dò, đây là hắn tai hại, giống như Tứ Thiên Viên Ông nói cảnh giới bí mật, hắn lại chưa từng biết được.

Hắn vốn định tu thành Luyện Khí đồ, Cửu Thần đồ về sau, lại vào Vô Thượng La Thiên tìm kiếm cảnh giới bí mật, lấy cái kia 90 gốc Dược Vương, trùng kích Đệ lục Đế cảnh, đáng tiếc, hắn vừa xuất quan, toàn bộ Vô Thượng La Thiên liền gặp như thế đại nạn.

Tại bên trong Vô Thượng La Thiên, hắn gần như không biết một người, hắn coi như muốn hướng Đệ lục Đế cảnh phát động công kích, nhưng lại cũng không có người có thể hỏi, không đường mà theo.

Đệ lục Đế cảnh, đem đại đạo hạt nhân tu ra đại đạo chi tướng, trong cơ thể hắn Đại Đế bản nguyên, chính là lấy hắn làm tướng, chẳng phải là nói, hắn con đường phía trước chỉ cần học được ngưng cùng nhau chi pháp? Có thể đại đạo chi tướng, lại cùng hắn bây giờ trong cơ thể Đại Đế bản nguyên có gì khác biệt! ?

Thần hồn cùng thiên địa hợp nhất!

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, trong mắt bỗng nhiên chấn động.

Trong phút chốc, tại hắn Đại Đế bản nguyên bên trong, hóa thành Đế Niệm, cùng lúc đó, tại hắn ký ức chỗ sâu, Cửu Thần đồ bên trong, cái thứ nhất đạo văn ẩn ẩn sinh huy.

Đế Niệm xuất thể, Tần Hiên phảng phất lấy Đế Niệm làm bút, tại trong thiên địa này, vẽ phác thảo đạo văn.

Tại huyền quang bên trong, có thể thấy được một vòng đại đạo văn chậm rãi sinh.

"Nhất niệm diễn thiên thần!"

Tần Hiên môi mỏng, chậm rãi mở ra, tại chỗ đại đạo văn bên trong, từng vệt ánh sao nở rộ, Tần Hiên trong cơ thể Đại Đế bản nguyên, càng là không ngừng tiêu hao, như sóng lớn tràn vào đến cái kia đại đạo văn bên trong.

Mỗi một bôi ánh sao, nhập thiên địa này, Tần Hiên trong mắt thế giới lại đều là để cho khác biệt.

Hắn thấy được một vực, thời gian thần tắc đang đan xen, khống chế phương viên trăm trượng chi địa, mà Tứ Thiên Viên Ông, chính là cái kia từng sợi thời gian thần tắc đầu nguồn, phảng phất giống như là một phương này thời gian đạo tắc xen lẫn bên trong, phiến thiên địa này chủ tể.

Sở dĩ, trước đó hắn chưa từng cảm giác được thời gian thần tắc, mà Tứ Thiên Viên Ông lại phảng phất đọng lại thiên địa thời gian, khiến cho hắn trọng thương, đã là như thế.

Tứ Thiên Viên Ông thần hồn, động thời gian thần tắc, nắm trong tay vùng thế giới này.

Nói cách khác, Tứ Thiên Viên Ông động thời gian thần tắc, cũng không phải là đối với Tần Hiên động công phạt, hắn càng dễ, nắm trong tay, là Tần Hiên thân tao thiên địa.

Từng vì sao, từ cái kia thần văn mà ra, ầm vang ở giữa, liền hướng cái kia trên trời đất, cái kia Tứ Thiên Viên Ông thần hồn oanh kích đi.

"Đây là, thần hồn công phạt?" Tứ Thiên Viên Ông thần hồn cười lạnh thành tiếng, "Đệ Ngũ Đế cảnh thần hồn, dám đối với Đệ thất Đế cảnh thần hồn động công phạt!"

"Tần Trường Thanh, ngươi coi thực không có quy tắc!"

Chỉ thấy Tứ Thiên Viên Ông thần hồn thân thể đột nhiên chấn động, từng sợi thần hồn phân hoá, hóa thành một đạo thần mâu, thình lình ở giữa, liền hướng Đế Niệm thiên thần oanh kích mà đến.

Hắn thần hồn cô đọng đến cực hạn, tuyệt không phải là Tần Hiên từng gặp những cái kia thần hồn có khả năng sánh ngang.

Ngay tại Tứ Thiên Viên Ông cười lạnh bên trong, Tần Hiên trong đôi mắt lại lộ ra một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Phải không?"

Oanh

Thần hồn mâu, cùng cái kia Đế Niệm thiên thần va chạm.

Trong thiên địa, ẩn ẩn có vô hình vô sắc gợn sóng hướng bốn phương tám hướng lan tràn, đã thấy Tứ Thiên Viên Ông sắc mặt, bỗng nhiên trắng bệch.

Cái kia thần hồn mâu, càng là vết rách tràn ngập, tại từng đạo từng đạo ngôi sao oanh kích phía dưới, hóa thành bột mịn.

Mà Tần Hiên Đế Niệm, tại thời khắc này, nhưng ở phác hoạ ra đạo thứ hai văn.

Tần Hiên môi mỏng lại cử động, "Nhất niệm hợp thành âm dương!"

Liệt hỏa biến hóa chân long, hàn tuyền tụ kiêu phượng!

Âm dương giao hội, thủy hỏa tương dung, Long Phượng . . .

Hợp minh!.