Chương 3116: Đại khí thiên địa (ba canh)

Chương 3116: Đại khí thiên địa (ba canh)

Thiên địa ngưng thời điểm, Tứ Thiên Viên Ông thần hồn đang động.

Rầm rầm rầm . . .

Hắn lấy hai tay, gần như là cùng một thời gian, lay diệt cái kia rất nhiều ngôi sao.

Còn không đợi Tứ Thiên Viên Ông dừng tay, hắn liền nhìn thấy cái kia Long Phượng đánh tới.

"Ngươi thậm chí ngay cả thần hồn cũng cường đại như thế! ?"

Tứ Thiên Viên Ông thanh âm có chút kinh sợ, ngay cả hắn, cũng phải động đem hết toàn lực mới có thể phá Tần Hiên Đế Niệm.

Cái này quá kinh khủng!

Phải biết, đối phương cũng không phải cùng hắn cùng cảnh sinh linh, cùng hắn trọn vẹn chênh lệch hai cảnh.

Liền xem như yêu nghiệt, có thể lấy Đệ Ngũ Đế cảnh chi lực vận dụng sánh ngang Đệ thất Đế cảnh thực lực, trong cơ thể thần hồn chi lực, lại mạnh hơn múc vào loại tình trạng nào, mới có thể chèo chống người này vận dụng bậc này công phạt.

Nếu là cái này Tần Trường Thanh, tu luyện tới Đệ lục Đế cảnh, thậm chí Đệ thất Đế cảnh, phải nên làm như thế nào?

Tứ Thiên Viên Ông trong lòng có chút rùng mình, triệt để phát lạnh, hắn thần hồn đột nhiên chấn động, trong phút chốc, liền động một loại nào đó thần thông.

Chỉ thấy vùng thế giới này bên trong, phác hoạ xen lẫn thời gian thần tắc ẩn ẩn đang động, trong phút chốc, tại trong thiên địa này, từng đạo từng đạo thời gian thần tắc, liền tựa như trật tự thần liên, xuyên thủng thế gian.

Oanh

Cho dù là Tần Hiên Đế Niệm, bị thời gian này thần tắc đánh trúng, mặc dù chưa từng tổn hại, nhưng lại tại thời khắc này, như ngưng kết, tia không thể động đậy chút nào.

"Bổn vương ngược lại muốn nhìn một chút, thần hồn của ngươi, còn có thể động bao nhiêu lần công phạt! ?"

Tứ Thiên Viên Ông mở miệng, cùng lúc đó, trong tay hắn thần binh liền tựa như cuồng phong bạo vũ, ẩn chứa đại đạo chi lực công phạt, càng thêm mãnh liệt.

Tần Hiên trước mặt, Đế Niệm như cũ liên tục không ngừng mà ra, quả thứ ba đạo văn, thình lình mà thành.

Đệ tam đại đạo văn thành, bóng tối vô tận, chậm rãi từ đạo kia văn bên trong tràn ra.

Một đạo Hắc Ám Chi Đồng, đến thế gian.

Oanh

Ánh mắt đi tới, chỉ thấy cái này bị phong tỏa thiên địa, thời gian đạo tắc phảng phất bị rung chuyển, từng sợi hắc ám ăn mòn tại chỗ đại đạo thần tắc phía trên, những cái này hắc ám, cũng không phải là ăn mòn thần tắc, mà là tại nhìn xuống đại đạo thần tắc cùng Tứ Thiên Hư Đồng thần hồn ở giữa liên hệ.

Tần Hiên nhìn về phía Tứ Thiên Viên Ông, như Đệ lục Đế cảnh, là thần hồn Dung Thiên địa, cái kia Đệ thất Đế cảnh, chính là lấy thần hồn khống chế thiên địa, lấy thần tắc biến hóa một phương lĩnh vực.

Liền xem như như vậy, như chặt đứt thần hồn cùng trong thiên địa liên hệ, chính là phía kia lĩnh vực khủng bố đến đâu, lại nên làm như thế nào?

Đại Đế bản nguyên bên trong, Đế Niệm liên tục không ngừng.

Lấy Đệ Ngũ Đế cảnh Đế Niệm, chặt đứt Đệ thất Đế cảnh thần hồn, cái này quá qua khó khăn.

Nếu không phải hắn đại đạo nhập Hợp Cảnh, Đế Niệm cũng cùng trường sinh đạo tương dung, có phá diệt vạn đạo chi lực, muốn vượt qua bậc này cái hào rộng, cái này gần như không có khả năng.

Tứ Thiên Viên Ông cũng phát giác được Tần Hiên dụng ý, trong miệng hắn tựa hồ nói thầm một loại nào đó kinh văn, ở tại trên thân thể, bỗng nhiên thần lực bạo tăng.

"Tần Trường Thanh, bổn vương ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi cái này xác rùa đen, còn có thể cản bao lâu!" Hắn tóc bay vù vù, nhìn qua Tần Hiên.

Rõ ràng chỉ là Đệ Ngũ Đế cảnh mà thôi, lại làm cho hắn tới mức này, cái này khiến hắn như thế nào không giận.

Tần Hiên đôi mắt khẽ biến, trong phút chốc, hắn liền cảm giác Đế lực bình chướng phía trên, cái kia bản không ngừng đánh câu khóa, vậy mà biến mất.

Chiếm lấy, đã có một cỗ xuyên qua tất cả chi lực, đánh về phía Đế lực phía trên.

Tứ Thiên Viên Ông, lấy thời gian thần tắc càng dễ thiên địa, cùng một thời gian, không biết xuất thủ bao nhiêu lần, mỗi một lần, đều đánh rơi tại một chút, muốn phá Tần Hiên Đế lực, đem Tần Hiên chấn diệt.

Ngay tại Tần Hiên niệm động thời điểm, Tần Hiên trước người Đế lực, ầm vang ở giữa liền phá toái, một đạo câu khóa, như thần hồng, thình lình lướt qua Tần Hiên gò má.

Nếu không phải là Tần Hiên phản ứng cực nhanh, sợ là đạo này câu khóa, đã chấn diệt đầu lâu của chúng nó.

Tần Hiên trên mặt, ẩn ẩn có bị thần binh dư ba xé rách, lưu lại từng đạo vết thương, cái kia một đôi mắt đen bên trong, cũng triệt để lạnh xuống dưới.

Bỗng nhiên, Tần Hiên trong miệng chậm rãi phun ra một hơi đỏ nhạt sương mù.

Trong cơ thể, hắn bản ngồi xếp bằng màu đen Đại Đế bản nguyên thình lình trợn mắt, trường sinh đạo văn tràn ngập bản nguyên bên trong, hai tay nhưng ở đột nhiên ngưng quyết.

Trong miệng, ẩn ẩn có đại đạo thanh âm lả lướt mà ra, sau một khắc, đã thấy Tần Hiên trong cơ thể Đại Đế bản nguyên, thình lình bị rút sạch.

Cùng lúc đó, Tần Hiên thể nội, dồi dào đến mức tận cùng Đế lực, tại thời khắc này, ầm vang mà ra.

Trong thiên địa, từng sợi đại đạo thần tắc đang đan xen, thiên địa vạn đạo đều ở động.

Tần Hiên trong hai con ngươi, càng ẩn ẩn có hỗn độn quay cuồng.

Lật tay bên trong, một cái Cửu Sắc Ấn, liền rơi vào bàn tay hắn bên trong.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Tứ Thiên Viên Ông, tại thời khắc này, hắn tựa như biến hóa trong thiên địa này chủ tể.

Thiên địa vạn đạo, đều ở hắn Tần Trường Thanh dưới chân, như biến hóa một giới.

"Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi, có thể khống chế thiên địa! ?" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, đôi tròng mắt kia bên trong, ẩn ẩn hiện ra hàn quang.

Tứ Thiên Viên Ông tại thời khắc này, chỉ cảm thấy nắm giữ trong lĩnh vực, có càn khôn phục sinh, chính là trong lĩnh vực thời gian thần tắc đều đang rung động, có vạn đạo đang cùng thời gian thần tắc va chạm, phát ra từng đạo từng đạo oanh minh.

Liền xem như cái này vạn đạo chi tắc, lực lượng không mạnh, có thể vạn đạo tương dung, lại so hắn nắm giữ lĩnh vực, càng thêm kinh người.

Quan trọng nhất là, Tứ Thiên Viên Ông tại Tần Hiên trong đôi mắt, thấy được một màn kia hỗn độn.

Đó là . . .

"Điều đó không có khả năng!" Tứ Thiên Viên Ông sắc mặt, tại thời khắc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn gần như hoảng sợ nghẹn ngào, "Chí Tôn chi lực!"

Vô Thượng La Thiên bên trong, cường giả vô số, chính là Đệ cửu Đế cảnh sinh linh, cũng không phải số ít.

Có thể coi là là như thế, toàn bộ Vô Thượng La Thiên, cho dù là Đệ cửu Đế cảnh Thần Vương, cho dù là sừng sững Vương thổ đỉnh tồn tại, nhưng cũng muốn đối với một người gập lưng cúi đầu.

Vương thổ bên trong, chúng sinh 80 tỷ, Thần Đế trăm vạn mà tính, duy chỉ có một người, có thể xưng Chí Tôn.

Tứ Thiên Viên Ông may mắn, đã từng thấy qua có người khiêu khích cái kia vì Vô Thượng Chí Tôn, mà Vô Thượng Chí Tôn, lại vẻn vẹn một chưởng, liền đem cái kia Đệ cửu Đế cảnh sinh linh, mạnh mẽ băng diệt, thần hồn không còn.

Tứ Thiên Viên Ông ký ức vẫn còn mới mẻ chính là, chí tôn kia trong hai tròng mắt hỗn độn chi sắc, liền gần như cùng Tần Hiên giờ phút này trong đôi mắt lóng lánh giống nhau.

Mặc dù như bụi bặm cùng cách nhau một trời một vực, có thể cái kia trong đó, lại là bực nào tương tự.

Thậm chí, Tứ Thiên Viên Ông đều không biết, cái này hỗn độn chi sắc, rốt cuộc là cái gì, một màn kia hỗn độn, chính là hỗn độn đại đạo thần tắc, cũng tuyệt đối không thể sánh ngang.

Dồi dào Đế lực, như vào trong thiên địa, vạn đạo động, như biến hóa một giới.

Tần Hiên nhìn qua Tứ Thiên Viên Ông, trong bàn tay hắn, cái kia Cửu Sắc Ấn chậm rãi bắt đầu.

"Ngươi nếu không thể chưởng Thiên Địa, càng dễ vùng thế giới này thời gian, bằng ngươi thần lực . . ." Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Cũng xứng cùng bản đế là địch! ?"

Luyện Khí đồ, vạn đạo thành giới, đại khí thiên địa!

Oanh

Cái kia một tôn Cửu Sắc Ấn, [ bút thú các www. b IQudu. xyz] ầm vang mà ra, Tứ Thiên Viên Ông thu thần binh, một đạo kia câu khóa, tựa như biến hóa mạng nhện, hóa thành tuyệt thế thuẫn.

Tần Hiên từng một chưởng liền lay diệt cái kia áo tím sinh linh, Đệ thất Đế cảnh, hắn nếu là lấy hắn Tần Trường Thanh chi lực, đủ để tru diệt.

Nếu không phải là cái này Tứ Thiên Viên Ông lấy Đệ thất Đế cảnh cảnh giới thủ đoạn, hắn Tần Trường Thanh, cũng không trở thành lâm vào bậc này khổ chiến.

Đại khí thiên địa, vạn đạo thành giới, bao phủ một phương, cùng thời gian này thần tắc, tranh vùng thế giới này chủ tể.

Cửu Sắc Ấn, đến binh chi lực, dung Tần Hiên Hợp Cảnh Đế lực, bay vào cái kia Tứ Thiên Viên Ông phía trên.

Tại Tứ Thiên Viên Ông tràn đầy hoảng sợ, khó tin trong ánh mắt, Cửu Sắc Ấn mang theo nghiền nát tất cả chi lực, ầm vang mà rơi.

Hắn muốn trốn, có thể vừa muốn lui lại, trong thiên địa, một cỗ bàng bạc trói buộc chi lực, tựa như vũng bùn tù khốn tại hắn.

Tần Hiên sừng sững mà đứng, vùng thế giới này bên trong, hắn Tần Trường Thanh, chính là chủ tể, hắn Tần Trường Thanh, chính là chí cao vô thượng!

Oanh

Đại ấn trấn câu khóa, chỉ thấy cái kia như kết thành giống mạng nhện câu khóa, tại cái này một ấn phía dưới, ầm vang chìm xuống.

Tứ Thiên Viên Ông, càng là miệng phun thần huyết, trong nổ vang, Cửu Sắc Ấn vậy mà mạnh mẽ đem cái kia câu khóa chi võng đánh xuyên, ép rơi vào Tứ Thiên Viên Ông trên người.

Đại địa, một đạo tứ phương ấn ký, ầm vang hiện lên, sâu gần như có ngàn trượng, trong đó đại địa, gần biến hóa hư vô, tại cái này ấn ký phía dưới, còn có bốn chữ, thiên địa vĩnh xương.

Lấy trường sinh phá vạn đạo, dung đến binh chi lực, oanh sát địch đến.

Lấy cửu sắc ấn, cho hắn Tần Trường Thanh vạn cổ hai đời cơ, Đệ Ngũ Đế cảnh, chém Đệ thất Đế cảnh đỉnh phong Thần Vương.

Đại đạo tán loạn, vạn đạo ẩn vào thiên địa, Đế Niệm về thân.

Tần Hiên thân thừa trọng sáng tạo, hắn tư thế, lại vẫn sừng sững thiên địa, như bễ nghễ thế gian.

Tứ Thiên gia lão tổ, Đệ thất Đế cảnh đỉnh phong Thần Vương Tứ Thiên Viên Ông . . .

Chết.