Chương 3117: Chí Tôn Thần Cung

Chương 3117: Chí Tôn Thần Cung

Thiên địa yên lặng, Cửu Sắc Ấn, chậm rãi về.

Tần Hiên trước ngực, phảng phất có thần lực buông lỏng, có đế huyết từng li từng tí mà rơi.

Đại khí thiên địa dĩ nhiên đáng sợ, có thể hao phí quá mức kịch liệt.

Vạn đạo thành giới, cần có Đế lực, hạng gì kinh người, chính là hắn, trong cơ thể Đại Đế bản nguyên, cũng hao phí không còn.

Đế lực khô kiệt, Đế thân bị thương nặng.

Đệ thất Đế cảnh đỉnh phong chi lực, chính là hắn Tần Trường Thanh, cũng đều là tận toàn lực.

Chủ tể một phương thiên địa, đây cũng là Đệ thất Đế cảnh sao?

Nếu là Đệ bát Đế cảnh, trong đó yêu nghiệt người, phải chăng có thể đại đạo thần tắc, sáng tạo một phương thế giới.

Đệ cửu Đế cảnh . . . Tần Hiên đôi mắt thâm thúy, Thiên Địa ngục, chính là vì vậy mà đến?

"Đại Đế!"

Tương Liễu, Tiểu Linh giờ phút này cũng kinh hô mà đến, bọn họ nhìn qua Tần Hiên trên người trọng thương, nhìn thấy mà giật mình.

Bộ ngực động quật, phế phủ đều phảng phất giống như là đến binh, cho dù là bị xỏ xuyên, biên giới thậm chí hiện ra Thần Trạch, nhưng như thế thương thế, vẫn là để Tương Liễu cùng Tiểu Linh mặt lộ vẻ lo lắng.

"Không sao!" Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, hắn tại nguyên chỗ chậm rãi ngồi xếp bằng, "Canh giữ ở này phương một đoạn thời gian, bản đế bế quan chữa thương liền có thể!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền xếp bằng ở nơi đây, đất trời bốn phía chi lực, hướng Tần Hiên trong thân thể hội tụ.

Một trận chiến này, Tần Hiên cảm ngộ cũng rất nhiều, liên quan tới Đệ lục Đế cảnh, Đệ thất Đế cảnh cảm ngộ, cũng làm cho hắn cần luyện hóa một đoạn thời gian.

Về phần Đế thương thế trên người, ngược lại không quan trọng gì.

Hắn cái này một thân, không biết phá toái bao nhiêu lần, chỉ cần bản nguyên không tổn hao gì, liền không quá quan trọng.

Tương Liễu nhìn qua Tần Hiên, hắn không khỏi sa vào đến chấn động trầm mặc, yên lặng đem Tứ Thiên Viên Ông thần binh, còn có trữ vật thần binh thu hồi, thủ hộ tại Tần Hiên bên cạnh.

Cảnh giới chênh lệch quá xa, hắn bất quá Đệ tứ Đế cảnh, nhưng hôm nay, chính là Vô Thượng La Thiên, Đệ thất Đế cảnh cường giả, cũng không phải Đại Đế đối thủ.

Hắn mặc dù vì hung thú, cùng Tần Hiên kết có huyết khế, trên thực tế, có khả năng làm, cũng bất quá là điểm ấy bé nhỏ sự tình.

Tương Liễu dư quang lướt qua Tiểu Linh, trong lòng ẩn ẩn có không cam lòng.

Gần như là thời gian nửa tháng, Tần Hiên ở chỗ này trú lưu, hắn đã sớm khôi phục thương thế, nhưng đối với Đệ lục Đế cảnh, Đệ thất Đế cảnh cảm ngộ, hắn thì là tiêu hóa hồi lâu.

Tần Hiên cũng thử nghiệm lấy Đế Niệm Dung Thiên trong đất, có thể thiên địa lại như có một tầng bình chướng, không thể vượt qua.

"Xem ra, muốn nhập Đệ lục Đế cảnh, mới có thể thử nghiệm!"

"Vương thổ bên trong thiên địa quy tắc, vạn đạo đều là cực kỳ kinh khủng, muốn lấy Đệ Ngũ Đế cảnh, tu thành Đệ lục Đế cảnh bí ẩn, sợ là không thể nào!"

Cuồn cuộn sát khí trước, Tần Hiên đôi mắt, chậm rãi mở ra.

Bất quá, hắn đối với con đường phía trước cũng hơi có cấu tứ.

Đệ Ngũ Đế cảnh cũng tốt, Đệ lục Đế cảnh cũng được, đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, mỗi một cảnh giới, cũng như như một tấm giấy trắng.

Có người ở tấm này giấy trắng, rải rác mấy bút, có người, lại có thể vẽ ra truyền tụng vạn cổ thiên chương.

Mà Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, là hắn Tần Trường Thanh sáng tạo, là ở mỗi một cảnh phía trên, đều phải để lại dưới vạn cổ bất hủ tuyệt thế cảnh.

Hắn Đệ Ngũ Đế cảnh, cùng Vương thổ bên trong sinh linh khác biệt, đồng dạng, hắn Đệ lục Đế cảnh, Đệ thất Đế cảnh, cũng nhất định sẽ không bằng nhau.

Theo người khác con đường, dĩ nhiên có thể thành, có thể chỉ có mình con đường, mới có thể được cho chân chính tuyệt thế, vấn đỉnh trường sinh.

"Tại Vương thổ bên trong muốn mượn Dược Vương nhập Đệ lục Đế cảnh, có thể nếu là như vậy, trong tiên giới Trường Sinh đại đạo tiên thần, liền không thể ngưng luyện!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, nếu không phải là như vậy, hắn vốn liền đi tìm kiếm cái kia 90 gốc Dược Vương.

Chậm chạp chưa từng đi, cũng là có một bộ phận nguyên nhân.

Nhập Đệ lục Đế cảnh, thực lực của hắn dĩ nhiên có thể bạo tăng, lại ngược lại cũng không hoàn chỉnh.

Hắn nhìn qua Tương Liễu, Tiểu Linh, chợt, sau lưng của hắn Loạn Giới Dực lên, "Cần phải đi!"

Nên có huyền cầu vồng, nối thẳng Tây Bắc, hướng Chí Tôn Thần Cung.

Ba tháng, Tần Hiên tại cái này Vô Thượng La Thiên bên trong, hắn gần như vượt qua hơn một tỷ bên trong, mới đạt tới chân chính Chí Tôn Thần Cung.

Tần Hiên đứng ở giữa không trung, hắn nhìn qua nơi xa, cái kia cao không biết bao nhiêu vạn trượng, từng tầng từng tầng vân hải lượn lờ, che lấp vạn vật, có thể vào Tần Hiên trong con ngươi, trên thực tế, cũng bất quá là cửa cung chi địa mà thôi.

Vẻn vẹn cửa cung, liền nối thẳng vân hải.

Cả tòa Thần Cung, lại càng không biết lan tràn bao nhiêu dặm.

Dọc theo con đường này, Tần Hiên đã từng nhiều lần tao ngộ Đệ cửu Đế cảnh đại chiến, hắn đi theo đường vòng, tránh đi hung hiểm.

Cũng đã gặp qua Đệ lục Đế cảnh, Đệ thất Đế cảnh kiếp giết, bất quá Tần Hiên cũng chưa từng để ý tới, hắn lấy Loạn Giới Dực bị phá vỡ tuế nguyệt, trực tiếp tránh đi.

Toàn bộ Vương thổ bên trong, tựa hồ không một chỗ không hỗn loạn, trải qua ba tháng, rốt cục thấy được cái này bị Vô Thượng La Thiên chỗ phụng làm vô thượng Chí Tôn Thần Cung.

Dù là đến nay, tại cái này Chí Tôn Thần Cung trước, Tần Hiên có thể cảm nhận được khủng bố tuyệt luân đại đạo thần tắc.

Thậm chí, Tần Hiên đối với cái này đại đạo thần tắc có một tia quen thuộc.

"Đại khí thiên địa!"

Tần Hiên con ngươi thâm thúy, cùng hắn sở động đại khí thiên địa khác biệt, cái này Thần Cung bên trong nhìn như liền ở trước mắt, trên thực tế, lại là tại một phương thế giới bên trong.

Vùng thế giới này, đã thành một giới, cùng chân chính thiên địa, tựa hồ cũng không khác biệt.

Tần Hiên ẩn ẩn tiến về phía trước một bước, muốn tới gần nơi này một tòa Thần Cung, bỗng nhiên, một đạo bình chướng liền hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Bình phong này, so với Tiên giới vách ngăn còn kinh khủng hơn.

Tần Hiên bàn tay chạm đến, ẩn ẩn có Đế lực chầm chậm mà ra, thế nhưng vách ngăn, lại chưa từng có thể rung chuyển nửa phần.

"Đại Đế, vách ngăn này sợ là không cách nào vượt qua!" Tương Liễu ở một bên lên tiếng, "Như qua không phải vách ngăn này, toàn bộ Vô Thượng La Thiên đều ở đại loạn, sợ là cái này một tòa Thần Cung, cũng phải hóa thành gạch ngói vụn!"

Đoạn đường này, hắn thấy được quá nhiều cái gọi là cung vũ hóa thành tường đổ, còn có thần thành băng diệt, thậm chí núi lớn đổ sụp, thánh địa hủy diệt.

Toàn bộ Vô Thượng La Thiên đều ở bạo loạn, mà cái này một tòa Chí Tôn Thần Cung chính là Vô Thượng La Thiên Chí Tôn chi địa, toàn bộ Vô Thượng La Thiên bên trong cường giả, như thế nào lại coi như không thấy?

Tần Hiên hai con ngươi thâm thúy, "Xem ra, Đệ Lục Tịnh Thủy đích thật là nên đã xảy ra chuyện!"

"Nếu không, Vô Thượng La Thiên sẽ không đại loạn."

Hắn nhíu mày, hắn bế quan 19 năm, vốn định bế quan về sau, liền chuẩn bị rời đi Vương thổ, quay về Thần giới.

Nhưng bây giờ, Đệ Lục Tịnh Thủy biến mất, Vô Thượng La Thiên đại loạn, lại triệt để loạn kế hoạch của hắn.

Lần này, hắn muốn rời khỏi Vô Thượng La Thiên, rời đi Vương thổ, lại làm từ chỗ nào tìm đường?

Đối với Vô Thượng La Thiên, không có gì ngoài trong tay cái kia một bản cổ thư bên ngoài, càng gần như hơn là hoàn toàn không biết gì cả.

Tần Hiên thở dài một tiếng, đúng lúc này, Tần Hiên đôi mắt khẽ chấn động.

Tần Hiên trở tay, chính là một chưởng, cùng một đạo Tử Hà đối cứng.

Đợi cái kia thần hồng tán đi, Tần Hiên ánh mắt yên lặng, ánh vào hắn mi mắt, lại là một bóng người.

Đây là một người trung niên, trên đầu trơn bóng, không còn có phát, ở trần hoàn toàn, trên thân thể, mỗi một khối huyết nhục đều cô đọng đến cực hạn, cả người, tựa như một tòa núi lớn sừng sững mà đứng.

Mà ở cái kia một tay phía trên, còn có màu tím đại đạo thần tắc lượn lờ, như rồng cuộn tại cánh tay.

Trung niên nhân nhìn qua Tần Hiên, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Tần Trường Thanh! ?"

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, hắn nhìn qua trung niên nhân này, thản nhiên nói: "Độ Nguyên Thiên Mông, ngươi cũng nhập Vô Thượng La Thiên! ?".