Chương 3118: Mất tích

Chương 3118: Mất tích

Độ Nguyên Thiên Mông cười ha ha, hắn thu tay lại mà đứng.

"Tần Trường Thanh, ta đã sớm nhập Vô Thượng La Thiên, bất quá, nhưng lại ngươi, nhập Vô Thượng La Thiên bên trong một mực yên lặng không nghe thấy!" Độ Nguyên Thiên Mông nhếch miệng, "Bổn vương ngược lại là muốn tìm ngươi, mạnh mẽ chưa từng thăm dò được tung tích của ngươi."

Tần Hiên nhìn qua Độ Nguyên Thiên Mông, Hợp Cảnh bí mật, là Độ Nguyên Thiên Mông chỉ điểm.

Hắn đối với Độ Nguyên Thiên Mông, cũng coi là hơi có chút hảo cảm.

"Đang bế quan, gần nhất vừa rồi xuất quan!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Bất quá vừa xuất quan, Vô Thượng La Thiên liền náo động, nói đến, ngươi có biết đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Độ Nguyên Thiên Mông khẽ giật mình, chợt, ánh mắt của hắn quái dị nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi không biết! ?"

"Đang bế quan!" Tần Hiên lắc đầu phun ra ba chữ.

"Vô Thượng La Thiên đại loạn, đã có một năm a, ngươi vậy mà không biết, liền xem như bế quan, ngươi cũng không tránh khỏi thái an ổn!" Độ Nguyên Thiên Mông nhìn về phía Tần Hiên, mặt mày không thể tưởng tượng nổi.

Một năm . . .

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, xem ra, là chỗ ở của hắn quá mức xa xôi, trọn vẹn một năm, vừa rồi lan đến gần sao?

"Mười năm trước, có nghe đồn nói Chí Tôn mất tích, Vô Thượng La Thiên 16 Đại Đế cửu cảnh tồn tại cùng nhau bái kiến, Chí Tôn Thần Cung nhưng thủy chung chưa mở!"

"Cái kia 16 Đại Đế cửu cảnh cường giả liên thủ tại cái này Chí Tôn Thần Cung trước muốn phá Thần Cung, trọn vẹn hao phí ba năm cũng chưa từng phá mở!"

"Về sau, toàn bộ Vô Thượng La Thiên liền lời đồn, Chí Tôn mất tích, vô thượng không cách nào, một chút lòng mang quỷ dị tồn tại, liền vụng trộm bắt đầu trắng trợn tàn sát!"

Độ Nguyên Thiên Mông thở dài một tiếng, "Ta tại mười một năm trước nhập Vô Thượng La Thiên, tại Vô Thượng La Thiên ngốc bốn năm, vừa mới đột phá đến Đệ lục Đế cảnh, liền gặp được Vô Thượng La Thiên đại loạn!"

"Cũng may, ta bái tại Hồng Mông nguyên cung môn hạ, ngược lại chưa từng gặp được tai bay vạ gió, về phần tại Vô Thượng La Thiên những cái kia tổ tông đã sớm chết đi phổ thông sinh linh, liền có chút thê thảm!"

Tần Hiên nghe nói Độ Nguyên Thiên Mông ngôn ngữ, ánh mắt hơi trầm xuống.

"Liền xem như Chí Tôn mất tích, vô thượng không cách nào, Đế cửu cảnh cũng không nên tham chiến mới đúng!" Tần Hiên chậm rãi nói: "Ta một đường đi tới, Đế cửu cảnh cường giả, đều ở tranh chấp, toàn bộ Vô Thượng La Thiên, phảng phất hóa thành Tu La chiến trường!"

"Liền xem như Chí Tôn mất tích, lại như thế nào? Những cường giả kia tàn sát Vô Thượng La Thiên thì có ích lợi gì?"

Tần Hiên hơi có không hiểu, cho dù là Đệ Lục Tịnh Thủy mất tích, Vô Thượng La Thiên cũng sẽ không biến thành cường giả vi tôn luật rừng mà thôi.

Những cường giả kia, tàn sát một thành lại như thế nào?

Tựa như Tiên giới, Thánh nhân Đại Đế, sao lại tùy ý tàn sát sinh linh! ? Cái này không phải là bởi vì những cái kia Thánh nhân, Đại Đế thiên sinh liền có mang từ bi, mà là hùng sư đồ kiến cũng không thể no bụng, bất quá là uổng công mà thôi.

Độ Nguyên Thiên Mông thở dài một tiếng, "Nếu là vẻn vẹn Chí Tôn mất tích liền tốt!"

"Không chỉ là Chí Tôn, nghe nói, Vô Thượng La Thiên bên trong con đường trường sinh mở!"

Một câu nói kia, liền để cho Tần Hiên đôi mắt ngưng lại.

Độ Nguyên Thiên Mông trắng Tần Hiên một chút, "Đừng suy nghĩ, con đường trường sinh sớm đã bị những cái kia Đế cửu cảnh đại nhân vật phong tỏa!"

"Có người muốn thử nghiệm nhập con đường trường sinh bên trong, lại bị con đường trường sinh đáng sợ tồn tại kém chút ép diệt thần thân thể, có vài tôn Đế cửu cảnh tồn tại bị thương nặng!"

"Cái khác Đế cửu cảnh cường giả, liền bắt đầu dã tâm, đại chiến quét sạch toàn bộ Vô Thượng La Thiên!"

"Một chút sinh linh mạnh mẽ, nuốt huyết nhục thậm chí đồ thành, một chút cường giả vì vậy mà giận, vây công những cái kia sinh linh mạnh mẽ!"

"Toàn bộ Vô Thượng La Thiên, từ ban đầu mấy năm còn tính là yên lặng, lại đến hiện tại, mỗi một phe thế lực, nhỏ đến Linh cảnh, lớn đến Đế cửu cảnh cường giả, đều cuốn vào đến cái này một mảnh trong chiến trường!"

Độ Nguyên Thiên Mông buông tay nói: "Liền xem như ta bây giờ dựa vào Hồng Mông nguyên cung, thậm chí có Đệ bát Đế cảnh nhân vật mạnh mẽ trấn áp, bây giờ cũng phải liên thủ thế lực khác!"

"Lần này, ta chính là đi đại hung núi hoang đi mời đại hung núi hoang một tôn sinh linh."

"Cung chủ muốn liên hợp một chút thế lực đến từ bảo vệ, miễn cho bị những sinh linh khác dã tâm tàn sát!"

Nói tới chỗ này, Độ Nguyên Thiên Mông nhìn về phía Tần Hiên, "Vốn có ta chỉ là tới nhìn xem cái này trong truyền thuyết Chí Tôn Thần Cung, nhưng chưa từng nghĩ đến gặp được ngươi!"

Độ Nguyên Thiên Mông lời nói, để cho Tần Hiên ánh mắt ngưng tụ.

Xem ra, trước đó hắn phát giác được Đế cửu cảnh đại chiến khí tức, liền hẳn là từ con đường trường sinh tiền truyện đến.

Đại chiến phá vỡ không gian, thông qua không gian loạn lưu hiển lộ ở một nơi.

"Tần Trường Thanh, ngươi ta mặc dù cũng hơi có thực lực, nhưng tại Vô Thượng La Thiên, lại như cũ không đủ để tự vệ!" Độ Nguyên Thiên Mông bỗng nhiên trong mắt tỏa sáng, "Ngươi trước đó đều đang bế quan, hẳn là không gia nhập vào bất kỳ bên nào thế lực a?"

"Không bằng, nhập Hồng Mông nguyên cung như thế nào?"

"Vừa vặn, ta Hồng Mông nguyên cung liên hợp không ít thế lực, nghĩ muốn đi một chuyến xanh biếc Dược Vương lĩnh tìm kiếm che chở!"

Hắn ánh mắt sáng quắc, hi vọng Tần Hiên có thể đồng hành.

Tần Hiên khẽ cau mày, lắc đầu nói: "Ta một người quen thuộc, không nghĩ gia nhập vào bất kỳ bên nào thế lực!"

"Xanh biếc Dược Vương lĩnh?" Tần Hiên lại chú ý tới Độ Nguyên Thiên Mông trong lời nói cái này một chỗ.

"Bên trong có Chí Tôn tự tay bồi dưỡng Dược Vương, không chỉ có như vậy, bên trong trấn giữ là cửu hung, chính là Đế cửu cảnh tồn tại, cũng không dám công phạt Trường Sinh Dược vương lĩnh." Độ Nguyên Thiên Mông mặc dù bị cự tuyệt, nhưng cũng không để ý, ngược lại là tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi trước đó thông qua Thông Thiên tháp, lấy được Dược Vương ban thưởng, chính là xuất từ cái này xanh biếc Dược Vương lĩnh, ngươi sao có thể chưa từng nghe qua?"

"Đây là Vô Thượng La Thiên trọng địa, trừ bỏ có Chí Tôn thủ lệnh, tuyệt không người nào có thể nhập!"

"Vô Thượng La Thiên náo động thời điểm, có Đế cửu cảnh sinh linh muốn giết đi vào trong đó, tranh bên trong thần dược, cuối cùng lại hoàn toàn biến mất tại bên trong Vô Thượng La Thiên."

Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, trong tay hắn nhưng lại có một lệnh, thích hợp 90 gốc Dược Vương.

Độ Nguyên Thiên Mông nhìn qua Tần Hiên thần sắc, không khỏi thấp giọng nói: "Ngươi không nguyện ý gia nhập vào Hồng Mông nguyên cung cũng không sao, nhưng Vô Thượng La Thiên đại loạn, ngươi nếu là không chỗ nào có thể đi mà nói, sớm muộn sẽ tao ngộ tai vạ bất ngờ, vừa vặn ta Hồng Mông nguyên cung đang tại tổ chức một trận yến hội, ngươi liền xem như không nghĩ gia nhập bất kỳ bên nào thế lực, lấy ngươi phong thái, cũng có thể được một phương cường giả coi trọng, thậm chí được thu làm đồ cũng chưa chắc."

"Ngươi liền Hợp Cảnh đều không biết, nhập Vô Thượng La Thiên bên trong lại tại bế quan, đối với Đệ Ngũ Đế cảnh phía trên cảnh giới, sợ là ngươi biết được cũng không nhiều."

Độ Nguyên Thiên Mông bỗng nhiên vỗ vỗ Tần Hiên bả vai, "Thế nào? Không bằng đi một chuyến nhìn xem, cũng không tổn thương mất cái gì!"

Tần Hiên khẽ cau mày, hắn nhìn một cái Độ Nguyên Thiên Mông, "Ngươi biết, như thế nào rời đi Vô Thượng La Thiên sao?"

"Rời đi Vô Thượng La Thiên! ?" Độ Nguyên Thiên Mông khẽ giật mình, chợt có chút khó tin nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi thật vất vả từ Thông Thiên tháp nhập Vô Thượng La Thiên, bây giờ còn muốn rời đi?"

"Vô Thượng La Thiên đại loạn cuối cùng cũng chỉ là nhất thời, liền xem như Chí Tôn mất tích, cũng sẽ có mới Chí Tôn xuất hiện!"

Độ Nguyên Thiên Mông thấp giọng nói: "Đây là cung chủ nói, chỉ cần tại cái này náo động bên trong không vẫn diệt, đợi đến mới Chí Tôn lúc xuất hiện, nhất định sẽ có chỗ tốt rất lớn."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt của hắn yên lặng.

"Ta đã biết, đã như vậy, đi một chuyến Hồng Mông Thiên Cung cũng không sao, có lẽ, sẽ có một chút thu hoạch!".