Chương 3119: Hồng Mông nguyên sơn (ba canh)

Chương 3119: Hồng Mông nguyên sơn (ba canh)

Hồng Mông nguyên sơn, núi này, phương viên tám ngàn dặm, Hồng Mông sương mù, dễ thủ khó công.

Không chỉ có như vậy, một ngọn núi này ngọn núi bên trong, cực kỳ nặng nề, thực lực càng mạnh người, tại một ngọn núi này ngọn núi phía trên, ngược lại bị áp chế càng lớn.

Tần Hiên mang theo Tương Liễu, Tiểu Linh cùng Độ Nguyên Thiên Mông nhập mênh mông sương mù tím bên trong.

Tần Hiên cảm giác càng là rõ ràng, phảng phất trên thân thể, đều phảng phất giống như là một tòa núi lớn đang áp chế.

Mặc dù đối với hắn ảnh hưởng không phải rất lớn, nhưng so sánh Tiểu Linh cũng không từng cảm giác được cái gì áp lực bộ dáng, chênh lệch cực lớn.

Hồng Mông nguyên cung cung chủ, chính là Đệ bát Đế cảnh tồn tại, cả ngày tại cái này Hồng Mông nguyên cung nội tu hành, kỳ thần thân thể, lại nên cường đại đến loại tình trạng nào.

"Cái này Hồng Mông nguyên sơn chính là thiên địa mà sống, đối với Hồng Mông đạo tắc tu luyện như có thần trợ, lúc trước ta lựa chọn bái nhập Hồng Mông nguyên sơn bên trong, cũng là bởi vì này, nhưng chưa từng nghĩ đến, bây giờ lại trở thành bảo hộ tự thân bình chướng!" Độ Nguyên Thiên Mông cười đối với Tần Hiên nói.

Hắn phảng phất đã thành thói quen cái này Hồng Mông nguyên sơn thiên địa đạo là, cũng không có quá lớn cảm giác.

"Trước đó có một vị Đệ bát Đế cảnh cường giả muốn tại Hồng Mông nguyên sơn động thủ, bị cung chủ một bàn tay tát bay vạn dặm, không còn dám đi vào trong đó!" Độ Nguyên Thiên Mông lộ ra nụ cười, "Liền xem như Đế cửu cảnh tồn tại, nếu không phải là tất yếu, cũng sẽ không đối với ta Hồng Mông nguyên sơn triển khai công phạt!"

Nói tới chỗ này, Độ Nguyên Thiên Mông nụ cười chậm rãi thu liễm, "Có thể dù là vậy, ai biết sẽ có hay không có Đế cửu cảnh cường giả nổi điên, lần này dời núi mà đi, nhập xanh biếc Dược Vương lĩnh, chính là vì thế, Vô Thượng La Thiên bên trong càng ngày càng hỗn loạn, căn cứ cung chủ ngôn ngữ, có Đế cửu cảnh tồn tại, rời đi con đường trường sinh bên ngoài, tựa hồ muốn làm tiếp đột phá, giết vào đến con đường trường sinh bên trong!"

"Một vị Đế cửu cảnh cường giả nếu là có thể đột phá, sớm đã đột phá, mà bây giờ, loại kia tồn tại muốn lại đột phá, sợ là cần đại lượng tài nguyên, ngày thường có Chí Tôn áp chế, hắn không dám tùy ý làm bậy, nhưng bây giờ Chí Tôn mất tích, sợ là Vô Thượng La Thiên một chút chí bảo, đều sẽ bị hắn cướp đoạt."

Độ Nguyên Thiên Mông trong mắt cũng có một chút sầu lo, nếu không phải hắn tại Hồng Mông nguyên cung, bây giờ chính là sinh tử cũng là hai chuyện.

Tần Hiên lại là đầy mặt yên lặng, "Như có tai vạ bất ngờ, tránh cũng không thể tránh, chỉ có một trận chiến ngươi!"

"Trong tuyệt cảnh, chưa hẳn không từng có sinh lộ!"

Độ Nguyên Thiên Mông nao nao, hắn nhìn về phía Tần Hiên, cười to nói: "Ta như có giống như ngươi kiêu ngạo liền tốt, trong tuyệt cảnh cũng có tự tin giết ra một con đường sống!"

"Đáng tiếc a . . . Liền Chí Tôn đều mất tích, có lẽ bởi vì tai hoạ mà vẫn diệt, cũng không phải là người người đều có thể từ trong tuyệt cảnh trổ hết tài năng."

Tần Hiên nghe vậy, cũng từ chối cho ý kiến.

Bất quá đoạn đường này bên trong, Độ Nguyên Thiên Mông nhưng lại cùng hắn nói chút liên quan tới Đệ lục Đế cảnh sự tình, để cho hắn cảm ngộ rất nhiều.

Đệ lục Đế cảnh, lấy thần hồn du thế, lại đến thần hồn nhập thiên địa, bình thường Đệ lục Đế cảnh Thần Vương, có thể chia làm cấp 10, phân biệt là thần hồn dung mười trượng đến trăm trượng thiên địa.

Đương nhiên, một chút như yêu nghiệt tồn tại, dung ngàn trượng thiên địa, vạn trượng cũng không phải không từng có qua.

Bất quá loại tồn tại này, đại đa số đều tồn tại tại ghi lại bên trong, Độ Nguyên Thiên Mông tự nhiên cũng chưa từng thấy qua.

Mà dựa theo Độ Nguyên Thiên Mông, hắn đem đại đạo hạt nhân tu thành đạo văn, nhập Đế thân, trong thần hồn, nhập Đệ lục Đế cảnh về sau, hắn càng đem đại đạo hạt nhân tu luyện thành cùng nhau.

Độ Nguyên Thiên Mông đại đạo chi tướng là một tôn Hồng Mông phủ, mỗi một người đại đạo bản nguyên cũng khác nhau, có người là binh khí, có người lại là hoa cỏ cây cối, còn có người, thậm chí là thủy hỏa các loại đại đạo chi lực các loại.

Mỗi một đại đạo bản nguyên, đều có riêng phần mình phương pháp vận dụng, ẩn chứa bất đồng huyền diệu.

Như Độ Nguyên Thiên Mông trong cơ thể Hồng Mông tím phủ, hắn đã từng thử nghiệm, vậy mà có thể hiển hóa tới tay, điều khiển như cánh tay.

Thậm chí, tại Hồng Mông nguyên cung cung chủ chỉ điểm, Độ Nguyên Thiên Mông đặc biệt vì cái này đại đạo chi tướng luyện thành một tôn Đệ lục Đế cảnh thần binh, lấy đại đạo bản nguyên nhập, gần như không có gì không phá.

Cả hai hợp nhất, uy lực càng là đột nhiên tăng gấp mười lần.

Nếu là đem đại đạo bản nguyên tu luyện tới cực hạn, cũng chính là Đệ lục Đế cảnh đỉnh phong.

Về phần Đệ thất Đế cảnh, Độ Nguyên Thiên Mông nắm giữ cũng không nhiều, hắn chỉ biết là, Đệ thất Đế cảnh là đem bản thân chi lực, tu thành thiên địa lực lượng.

Nghe nói Đệ thất Đế cảnh, có thể chưởng một vực chi thiên địa, vì một phương thiên địa bên trong chủ tể.

Tại cái này một vực chi địa nếu là động thủ, như có thần trợ, thực lực cường đại không biết gấp bao nhiêu lần.

Mà không vào Đệ thất Đế cảnh tồn tại, tại cái này một vực chi địa, càng là lại nhận cực kì khủng bố áp chế.

Lời nói này, cũng làm cho Tần Hiên nghĩ tới Tứ Thiên Viên Ông, nếu không phải là thời gian này đạo tắc nắm vững một phương thiên địa, lấy Tứ Thiên Viên Ông thực lực, hắn không cần hao hết bản nguyên.

"Bản nguyên thành cùng nhau, trong cơ thể ta Đại Đế bản nguyên, vốn chính là của ta bản thân chi tướng, nhập Đệ lục Đế cảnh, còn có biến hóa sao?"

"Nếu là có, lúc này lấy vật gì làm tướng? Trong tiên giới, có thể khiến cho ta đáng giá tu ra cùng nhau tồn tại, quá ít!"

"Liền xem như ngũ đại Đế nhạc, thậm chí tam đại Đế tộc bản nguyên, cũng chưa chắc đầy đủ!"

"Thiên Đạo sao?"

Tần Hiên sa vào đến trong trầm tư, dọc theo con đường này, hắn cũng đang lo lắng con đường phía trước sự tình.

Đúng lúc này, hắn cùng với Độ Nguyên Thiên Mông đi đến một tòa màu tím Thần Cung trước, màu vàng kim cung vũ liên miên, một cung có tám mươi sáu tòa.

"Trường Thanh, đến!" Độ Nguyên Thiên Mông cười lớn một tiếng, "Ta trước mang ngươi an định lại, sau đó đi tìm cung chủ bẩm báo chuyến này!"

"Đợi đến buổi tối, ta nhất định làm cùng ngươi không say không nghỉ!" Hơi tâm lục soát công tuy tốt trong mộng bút

Tần Hiên nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, không khỏi cười một tiếng.

Trên đường đi, Tần Hiên nhìn thấy không ít tu luyện Hồng Mông đạo tắc tồn tại, trong đó một chút, có Linh cảnh, cũng có Thần cảnh, cùng Độ Nguyên Thiên Mông chào hỏi.

Lấy Độ Nguyên Thiên Mông tính cách, bất luận cảnh giới, hắn đều có thể hoà mình.

Bất quá, Tần Hiên cũng nhìn thấy cái khác thân mang khác biệt trang phục Thần Đế, thậm chí Thần Vương, cũng không thuộc về Hồng Mông nguyên cung nội tồn tại.

"Ngay ở chỗ này a, chớ có cảm thấy chiêu đãi không chu đáo, địa phương khác, có cái khác mấy đại thế lực người, lưu lại địa phương không nhiều!"

Độ Nguyên Thiên Mông nhìn tiền phương một chỗ tiểu viện tử, cười nói: "Ngươi liền ở chỗ này chờ chốc lát, lấy thực lực của ngươi, chỉ cần không chủ động trêu chọc, người khác chọc giận ngươi là bọn hắn xúi quẩy, ta cũng không cần lo lắng!"

Vừa nói, Độ Nguyên Thiên Mông liền quay người, hướng cái này Hồng Mông nguyên sơn chi đỉnh [ bút thú các www. b IQugeso. VIP] đi.

Tần Hiên nhìn qua Độ Nguyên Thiên Mông bóng lưng, khẽ lắc đầu.

Bốn phía thật sự là hắn cảm giác được một chút khí tức, bất quá đại đa số cũng là thứ năm Đệ lục Đế cảnh, Đệ thất Đế cảnh cũng có mấy người.

Tần Hiên đẩy cửa, hắn như cũ đang tự hỏi Đệ lục Đế cảnh con đường.

"Đệ lục Đế cảnh . . . Mà thôi, đi xanh biếc Dược Vương lĩnh lấy được Dược Vương, trước nhập Đệ Ngũ Đế cảnh đỉnh phong lại nói."

"Đại đạo thần tắc có chút phiền phức, nếu là ở Vương thổ bên trong luyện hóa, ít nhất cũng phải trăm năm thời gian!"

"Cái gọi là Dược Vương, liền không biết có thể hay không chất chứa Trường Sinh đại đạo tồn tại!"

Tần Hiên ánh mắt trầm ổn, hắn ở đây trong sân, mắt nhìn Tương Liễu cùng Tiểu Linh.

"Nhập Vương thổ về sau, bản đế đều đang bế quan, bây giờ vừa lúc có thời gian, hai người các ngươi nếu là có trong tu luyện không hiểu, ta cũng có thể chỉ điểm một hai!"

Tương Liễu cùng Tiểu Linh lúc này lộ ra nét mừng, đem tự mình tu luyện chỗ không hiểu, toàn bộ đạo tại Tần Hiên.

Tần Hiên hơi có suy tư, liền từng cái giải thích nghi hoặc..