Chương 3120: Một cái bảo bối

Chương 3120: Một cái bảo bối

Trong sân, sương mù tím lượn lờ.

Thiên địa gánh nặng, Tần Hiên nhìn qua Tương Liễu, Tiểu Linh như có cảm ngộ, đứng chắp tay.

Hắn nhìn qua cái này Hồng Mông nguyên sơn, phiến thiên địa này.

Như thế nào rời đi Vô Thượng La Thiên, liền tựa như cái này che trời sương mù tím một chút, lượn lờ tại Tần Hiên trong lòng.

Đúng lúc này, Tần Hiên hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, một bên trong sân, ẩn ẩn có thanh âm rất nhỏ truyền đến.

"Nghe nói sao? Nguyên Sinh môn tìm được một cái bảo bối! ?"

"Bảo bối? Có thể có bảo bối gì, nhường ngươi như vậy vui sướng! ?"

"Nghe nói, là một cái đủ để cho thần dược thuế biến, tiến cảnh bảo bối! ?"

"Cái gì! ?"

Hình như có Thần Vương chấn kinh, có thể khiến cho thần dược thuế biến, tiến cảnh, đây là hạng gì đồ vật! ?

"Hơn nữa, liền xem như Đệ lục Đế cảnh thần dược, cũng có thể lột xác thành Đệ thất Đế cảnh thần dược!"

"Làm . . . Làm sao có thể! ?"

"Rốt cuộc là vật gì? Vậy mà có thể khiến cho thần dược tiến cảnh! ?"

"Cụ thể ta cũng không biết, điện chủ cũng là vội vàng nhấc lên, hẳn là tại đêm nay, liền có thể gặp được."

"Đêm nay liền có thể nhìn thấy, bổn vương rất là hiếu kỳ, Nguyên Sinh môn có như thế chí bảo, lại còn dám lấy ra?"

"Hừ, Nguyên Sinh môn tự biết mình, bậc này chí bảo, tuyệt đối là đủ để cho toàn bộ Vô Thượng La Thiên đều oanh động sự vật, hắn như không giao ra, bị đồ diệt là chuyện sớm hay muộn!"

"Nghe nói, lần này tám môn yến hội, cái kia từ trước đến nay thần bí cuối cùng một môn, thế nhưng là Nhất Mộng cung! ?"

"Nhất Mộng cung! ? Điện chủ điên rồi sao?"

Yếu ớt thanh âm, bay vào đến Tần Hiên trong tai, Tần Hiên đôi mắt cũng không khỏi ngưng lại.

"Nguyên Sinh môn! ?"

"Lúc trước hắn gặp phải nữ tử kia, liền tự xưng là Nguyên Sinh môn người, Nguyên Sinh môn cũng ở đây Hồng Mông nguyên sơn phía trên sao?"

Về phần cái kia thanh âm bên trong bảo bối, trong mắt của hắn cũng có một tia hiếu kỳ.

Có thể khiến cho thần dược tiến cảnh bảo bối, đây là hạng gì huyền bí, Đệ lục Đế cảnh, lột xác thành Đệ thất Đế cảnh, nếu là Đệ thất Đế cảnh, thậm chí Đệ cửu Đế cảnh thần dược đâu?

"Coi như không thể để cho Đệ cửu Đế cảnh tiến cảnh, cái này cũng tuyệt đối coi là chí bảo!"

"Nếu là có thể đến . . ." Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên trầm tĩnh lại, nếu là có thể đến, vậy liền không phải bảo bối, là trêu chọc tai hoạ tuyệt lộ.

Bậc này chí bảo nếu là truyền đi, toàn bộ Vô Thượng La Thiên, đều sẽ đối địch với hắn, truy sát với hắn.

Ý niệm tới đây, Tần Hiên trong lòng một màn kia lửa nóng cũng đã tiêu tan đi.

Hắn bây giờ cần không phải thần dược, là trở lại Tiên giới.

"Bất quá Nguyên Sinh môn ở đây, ta ngược lại là có thể hỏi thăm một chút Y Y tình hình gần đây!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó, hắn nhìn thoáng qua như cũ tại trong cảm ngộ Tương Liễu cùng Tiểu Linh, chắp tay dậm chân mà đi.

Hắn cảm giác ẩn ẩn mở ra, rất nhanh, hắn liền ở một nơi cung vũ trước, tìm được cùng Nguyên Sinh môn sinh linh khí tức gần như khí tức.

Tần Hiên dậm chân mà đi, hướng cái kia một chỗ cung vũ đi đến.

"Ngươi là người nào! ?"

Còn chưa từng Tần Hiên tới gần, tại cái này cung vũ nội, liền có người ngăn cản, tràn đầy ngưng trọng nhìn về phía Tần Hiên.

"Linh Dục Thần Vương nhưng tại! ?" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, nhìn về phía cái kia hai vị Thần Đế.

Linh Dục Thần Vương! ?

Lúc này, cái này hai đại Thần Đế hơi biến sắc mặt, một người trong đó đánh giá Tần Hiên, sau đó, liền hướng cung vũ bên trong đi đến.

Ước chừng có chốc lát, này Thần Đế sắc mặt lãnh đạm, từ cung vũ bên trong đi ra.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, lạnh lùng nói: "Linh Dục Thần Vương không ở, ngươi nếu là tìm Thần Vương có việc, có thể các loại Linh Dục Thần Vương tại lại đến!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia Thần Đế, trong mắt ẩn ẩn có vẻ không vui.

"Đã như vậy, các loại Linh Dục Thần Vương trở lại rồi, có thể để nàng tới gặp ta!"

Tần Hiên vừa dứt lời, cái kia Thần Đế trong mắt lập tức có tinh mang lấp lóe, "Làm càn, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Tại chỗ Thần Đế trong giọng nói, Tần Hiên cũng đã chậm rãi dậm chân.

Một bước này, mặt đất đều ở chấn động, một cỗ mênh mông dồi dào chi lực, liền từ Tần Hiên dưới chân mà ra, như thành cuồn cuộn sóng, hướng hai vị kia Thần Đế oanh kích đi.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia hai đại Thần Đế liền tựa như trong cuồng phong lá rách, ầm vang mà bay.

Hai đại Thần Đế, càng trong miệng phun máu, tràn đầy kinh khủng, khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

"Lại có bất kính, bản đế, tự nhiên tru ngươi!"

"Giun dế!"

Tần Hiên ẩn ẩn ngoái nhìn, một màn kia ánh mắt, nếu như để cho cái kia hai đại Thần Đế như rơi xuống địa ngục.

Sau đó, Tần Hiên liền nhanh chân mà đi, sau lưng, cung vũ bên trong ẩn ẩn có Thần Vương mà ra, hắn lại vẫn không sợ, ngược lại là những cái kia Thần Vương, cũng chưa từng vọng động.

Trở lại trong sân, Tần Hiên cũng không để bụng, Linh Dục Thần Vương tất nhiên không ở, chờ hắn rời đi Vô Thượng La Thiên trước, tự mình tới cửa hỏi một chút chính là.

Rất nhanh, Độ Nguyên Thiên Mông liền trở lại rồi, hắn tiến vào trong sân, không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.

"Tần Trường Thanh, ngươi không có việc gì chạy Nguyên Sinh môn địa phương đùa nghịch cái gì uy phong!"

"Cung chủ thế nhưng là hảo hảo trách móc nặng nề ta một trận!"

Tần Hiên nghe vậy, thản nhiên nói: "Giun dế bất kính, ta tự nhiên giáo huấn một hai, Nguyên Sinh môn nếu là không phục, tới tìm ta chính là!"

"Làm sao còn hướng ngươi Hồng Mông nguyên cung cáo trạng, cũng coi là có Đệ bát Đế cảnh trấn giữ thế lực, càng như thế buồn cười!"

Những lời này, để cho Độ Nguyên Thiên Mông á khẩu không trả lời được.

Hắn nhìn xem Tần Hiên, "Được rồi, dù sao sự tình cũng đi qua, bất quá gần nhất không nên trêu chọc Nguyên Sinh môn!"

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "Bởi vì Nguyên Sinh môn gần nhất được bảo bối kia! ?"

Độ Nguyên Thiên Mông không khỏi có chút trợn mắt hốc mồm, "Ngươi biết! ?"

"Dự thính mà thôi, sợ là trên ngọn núi này người, đã đại đa số đều biết!"

Độ Nguyên Thiên Mông cười khổ một tiếng, "Đích thật là như vậy, hơn nữa, Nguyên Sinh môn cùng Nhất Mộng cung đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, tựa hồ cùng cái kia bảo bối có quan hệ!"

"Lần này đi xanh biếc Dược Vương lĩnh, từ Nhất Mộng cung tự mình hộ vệ."

"Mặc dù Nhất Mộng cung cung chủ tựa hồ bị thương, nhưng đó đã là mấy tháng trước, có Đế cửu cảnh hộ vệ, đi xanh biếc Dược Vương lĩnh chuyến đi, hẳn là không lo!"

Độ Nguyên Thiên Mông trước đó nghe Tần Hiên nhắc qua, biết được Tần Hiên cũng dự định tiến về xanh biếc Dược Vương lĩnh, "Lần này ngươi có thể theo ta Hồng Mông nguyên cung đồng hành, tuyệt không có nửa điểm hung hiểm!"

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi cười nhạt một tiếng, "Ta hỏi qua cổ thư, xanh biếc Dược Vương lĩnh khoảng cách nơi đây bất quá 360 vạn lý, ta nếu là độc hành, cũng chưa chắc hội có nguy hiểm gì!"

"Vô Thượng La Thiên mặc dù náo động, nhưng ta Tần Trường Thanh, hỏa bên trong kiến, bình thường Thần Vương nếu muốn cùng ta động thủ, bản đế chưa chắc sẽ sợ!"

Độ Nguyên Thiên Mông nhìn qua Tần Hiên trong mắt một màn kia tự tin, bỗng nhiên ánh mắt bên trong hơi có lửa nóng.

"Hắc hắc, Tần Trường Thanh, có muốn hay không cùng bổn vương một trận chiến, trước đó tại Thông Thiên tháp trận chiến kia, bổn vương thế nhưng là rất không cam tâm a!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Độ Nguyên Thiên Mông, lại chưa từng lên tiếng.

Độ Nguyên Thiên Mông bây giờ đã nhập Đệ lục Đế cảnh, thần lực trong cơ thể, đại đạo chi lực càng là không tầm thường.

Độ Nguyên Thiên Mông cũng ho nhẹ một tiếng, "Ta không động Đệ lục Đế cảnh chi lực chính là!"

"Động thì đã có sao? Bản đế . . ." Tần Hiên lại là khoan thai cười một tiếng.

"Lại có sợ gì?".