Chương 3121: Bát môn yến hội

Chương 3121: Bát môn yến hội

Hồng Mông nguyên sơn bên trên, một đạo lệnh núi cao chấn động thanh âm vang vọng tại thiên địa bên trong.

Sương mù tím bạo tán, rất nhiều Thần Đế, Thần Vương đột nhiên mà lên, nhìn về phía cái kia một chỗ băng liệt chi địa.

Chỉ thấy ở trong đó, một cái khôi ngô đầu trọc thân ảnh, khóe miệng chảy máu, tựa hồ có chút không rõ giãy dụa mà lên.

Độ Nguyên Thiên Mông nhìn qua trong sân Tần Hiên, nghẹn ngào thì thào, "Ta thế nhưng là tại Đệ lục Đế cảnh!"

Trong sân, Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhàn nhạt lên tiếng, "Ân!"

"Vừa rồi bổn vương không có nương tay!" Độ Nguyên Thiên Mông đột nhiên nhảy dựng lên, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên như cũ nhàn nhạt ừ nhẹ một tiếng . . .

Độ Nguyên Thiên Mông lập tức trợn mắt hốc mồm, hắn nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, khóe miệng đang co quắp lấy.

Hắn vốn cho rằng nhập Đệ lục Đế cảnh, tuyệt đối có thể cùng Tần Hiên chống lại, nhưng mà Tần Hiên đáp lại với hắn, lại vẻn vẹn Hợp Cảnh một chưởng.

Vẻn vẹn một chưởng, hắn liền bị đánh bay, Hồng Mông thần văn bị mạnh mẽ đánh tan.

Nếu không phải là Tần Hiên lưu thủ, sợ là một chưởng này, hắn đều chưa hẳn có thể sống.

"Ngươi một cái . . ." Độ Nguyên Thiên Mông sau khi phản ứng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Quái vật!"

Lần này, hắn xem như vui lòng phục tùng, vốn cho rằng nhập Vô Thượng La Thiên, nhập Đệ lục Đế cảnh, đã vượt qua cái này Tần Trường Thanh một đầu.

Bây giờ hắn mới phát hiện, vì sao Tần Hiên nói trước đó đều đang bế quan.

Đột phá, không chỉ là một mình hắn.

Ngày xưa Tần Hiên không vào Hợp Cảnh, liền cánh một tay bại hắn, bây giờ, cái này Tần Trường Thanh sợ là đã vào hết Hợp Cảnh.

Lấy có Đệ Ngũ Đế cảnh phong thái, ép Đệ lục Đế cảnh Thần Vương chi lực!

Một bên vây xem Thần Vương, cũng khá là chấn kinh, bọn họ có ít người nhận ra Độ Nguyên Thiên Mông.

Đây chính là Hồng Mông nguyên sơn nhân tài mới nổi, đã từng Đệ Ngũ Đế cảnh Thông Thiên tháp bên trong, Vạn Cường bảng xếp hạng thứ mười tồn tại.

Một số người ánh mắt cũng bay xuống hướng Tần Hiên, trong đôi mắt không khỏi có chút sợ hãi.

Đúng lúc này, Độ Nguyên Thiên Mông bên hông một cái Tử Ngọc chiếu sáng rạng rỡ.

"Thiên Tiêu lĩnh người, nhập yến hội!"

Hồng Mông nguyên sơn phía trên, một đạo ầm ầm thanh âm vang lên.

Đó là Đệ bát Đế cảnh thanh âm, từ trên đỉnh núi cuồn cuộn mà đến.

Không chỉ là Thiên Tiêu lĩnh, theo sát phía sau, lại có sáu đạo thanh âm vang lên, làm cho Hồng Mông nguyên sơn bên trong đông đảo Đế cảnh trở lên sinh linh ngưng mắt.

Lúc này, liền có Thần Đế, Thần Vương kết bè kết lũ, hướng cái kia Hồng Mông nguyên sơn chi đỉnh đi.

Độ Nguyên Thiên Mông cũng kịp phản ứng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Bát môn yến hội muốn bắt đầu, ngươi cũng theo ta cùng nhau đi thôi!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn thoáng qua đã tỉnh lại Tương Liễu, Tiểu Linh, nhân tiện nói: "Đi thôi!"

Lúc này, một nhóm bốn người liền theo đông đảo Thần Đế, Thần Vương, hướng cái kia đỉnh núi đi.

Bát môn yến hội, gần như có gần trăm Thần Đế, Thần Vương quay chung quanh ở đây bên trong.

Một phương quảng trường, còn có khách khứa ngồi đầy, Thất Đại Thế Lực các cư một phương, nhưng lại một chỗ, chỉ có một tấm ngồi vào, bốn phía vắng vẻ không người.

Tần Hiên cùng Độ Nguyên Thiên Mông đi tới, tìm một chỗ mà ngồi xuống.

"Tham gia lần này yến hội bên trong, ít nhất là Đế cảnh, Đế cảnh phía dưới, chỉ có thể đi cùng, không thể nhập tòa!" Độ Nguyên Thiên Mông nhìn thoáng qua Tần Hiên, hắn vì Tần Hiên chuẩn bị một tấm ngồi vào, có thể cũng không mang Tương Liễu cùng Tiểu Linh.

"Không sao!" Tần Hiên thản nhiên nói, Tương Liễu cùng Tiểu Linh cũng thức thời, đứng ở một bên, chưa từng nhập tọa.

Yến hội trên cùng, bảy vị Đệ bát Đế cảnh tồn tại đang tại thẳng thắn nói.

Tần Hiên đôi mắt lại là ngưng lại, hắn tại Nguyên Sinh sơn vị trí, lại thấy được một bóng người.

Linh Dục Thần Vương giờ phút này ngồi nghiêm chỉnh, trên mặt ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Một bên có Thần Vương tựa hồ cũng ở đây ngôn ngữ, bất quá Linh Dục Thần Vương tựa hồ phát giác được Tần Hiên ánh mắt, quay đầu trông lại.

Khi nàng nhìn thấy Tần Hiên thời điểm, con ngươi ngưng lại, bất quá, nàng cũng chỉ là mỉm cười, liền chuyển khai ánh mắt.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "Cái này Linh Dục Thần Vương, một mực tại Hồng Mông nguyên sơn sao?"

Độ Nguyên Thiên Mông nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, "Linh Dục Thần Vương, sớm tại ba ngày trước liền theo Nguyên Sinh sơn cùng nhau nhập Hồng Mông nguyên sơn!"

"Làm sao, ngươi biết?"

Tần Hiên đôi mắt, ẩn ẩn thâm thúy mấy phần.

Mà yến hội cũng rất nhanh bắt đầu, có Hồng Mông Nguyên Cung diễn hóa thần thông, từng đạo từng đạo Hồng Mông sương mù như hóa long, thỉnh thoảng trong miệng huyền hà, thỉnh thoảng ẩn vào trong thiên địa.

Cũng có một ít nữ tử, uyển chuyển nhảy múa, tấu nhạc mà lên.

Tần Hiên tại trong này, thưởng thức thần tửu, nhìn qua chỗ này yến hội.

Không có gì ngoài Nguyên Sinh sơn Linh Dục Thần Vương bên ngoài, Tần Hiên chú ý là, trận này yến hội bên trong, thủy chung cũng chỉ có cái kia Nhất Mộng cung người chưa từng xuất hiện.

Cái kia một chỗ ngồi vào, vắng vẻ không người.

"Chư vị, bổn vương tới chậm!"

Trong yến hội tuần, một thanh âm, lại là từ nơi này quảng trường bên ngoài chầm chậm truyền đến.

Chỉ thấy có một tên thanh niên, ẩn ẩn có chút ý ngạo nghễ, dậm chân mà đến.

Thanh niên này người khoác huyền y, búi tóc treo cao, như quý công tử giống như.

"Nguyên lai là Nhất Mộng cung Đỉnh Vân Thần Vương, ha ha, bản cung chủ còn đang suy nghĩ, Nhất Mộng cung lại phái ai đến đây!"

"Dĩ nhiên là cái này một vị!"

"Đỉnh Vân Thần Vương đại giá quang lâm, là ta Hồng Mông Nguyên Cung may mắn!"

Nguyên cung cung chủ các loại thất đại Đệ bát Đế cảnh tồn tại, nhìn thấy thanh niên này thời điểm, vẫn không khỏi con ngươi ngưng tụ.

Tần Hiên nhìn qua thanh niên này, bất quá là Đệ lục Đế cảnh, nhưng lại để cho cái này thất đại Đệ bát Đế cảnh tồn tại lộ cao hơn nhìn.

"Đây là Đỉnh Vân Thần Vương, Nhất Mộng cung cung chủ cháu ruột!"

Độ Nguyên Thiên Mông thấp giọng giới thiệu nói: "Chớ có khinh thường hắn, cái này Đỉnh Vân Thần Vương mặc dù tại Đệ lục Đế cảnh, nhưng lại là Đệ lục Đế cảnh Thông Thiên tháp bên trong cường giả đỉnh cao!"

"Vương thổ bên trong Thông Thiên tháp tại Đệ Ngũ Đế cảnh trở lên, liền không từng có cách làm Vạn Cường bảng!"

"Thần Vương trở lên, thủ tháp người có lẽ cũng không ít, nhưng lại chỉ có thập kiệt, cái này Đỉnh Vân Thần Vương, chính là Vô Thượng La Thiên Thông Thiên tháp bên trong thập kiệt một trong!"

"Có thể nói, tại bên trong Vô Thượng La Thiên, đông đảo Đệ lục Đế cảnh Thần Vương bên trong, người này thực lực, có thể đứng hàng mười vị trí đầu!"

Tần Hiên nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, cái này Đỉnh Vân Thần Vương thực lực, xác thực khác biệt phàm tục.

Hắn có khả năng cảm nhận được, tại chỗ huyền y dưới cuồn cuộn thần lực, mặc dù, không so được trong cơ thể hắn Đại Đế bản nguyên 1% nhưng lại so với trong cơ thể hắn Đại Đế chi lực tinh thuần mấy lần.

"Nhất Mộng cung có được tam đại Đế cửu cảnh tồn tại, có hai đại Đế cửu cảnh, lại dài sinh lộ bên trong nhận lấy trọng thương, bây giờ đang tại dưỡng thương!"

"Còn sót lại vị kia, cũng chính là Nhất Mộng cung cung chủ, ta nghe nói, dường như tại mấy tháng trước cùng Chí Tôn chi đồ giao thủ, tựa hồ bị thương không nhẹ!"

"Bất quá Nhất Mộng cung có thể khiến cho cái này Đỉnh Vân Thần Vương đến đây, cũng đầy đủ đại biểu coi trọng!"

"Phải biết, từ Vô Thượng La Thiên náo động đến nay, Nhất Mộng cung xưa nay làm việc bá đạo, liền Đế cửu cảnh cường giả đều muốn tránh lui."

"Tần Trường Thanh, người này ngươi tuyệt đối không thể trêu chọc!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta cùng với hắn không thù, cần gì trêu chọc! ?"

Đỉnh Vân Thần Vương đi tới, hắn nhìn qua cái này đại yến, trong mắt lại chưa từng nhấc lên nửa điểm hứng thú.

"Chư vị, bổn vương là vì cái kia chí bảo mà đến, yến hội liền không cần!"

"Ta nghe gia gia nhấc lên, trong lòng thật sự là hiếu kỳ, chư vị, có thể thỉnh cái kia chí bảo, đích thân đến vì bổn vương biểu diễn một lượt, như thế nào để cho thần dược tiến cảnh! ?"

Đỉnh Vân Thần Vương mỉm cười mở miệng, lại làm cho Thất Đại Thế Lực chi chủ hơi biến sắc mặt.

Nhất là Nguyên Sinh môn, Nguyên Sinh môn chi chủ, vị kia khuôn mặt hơi có chút dáng vẻ thư sinh tức trung niên chậm rãi mở miệng, "Đỉnh Vân Thần Vương nếu muốn quan chi, cần gì ngay trước dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng!"

"Đại yến về sau, ta Nguyên Sinh môn như thế nào lại cất giấu?"

"Nguyên Sinh môn chủ!" Đỉnh Vân Thần Vương thản nhiên nói: "Chúng mục nhìn trừng lại như thế nào? Chẳng lẽ, môn chủ cảm thấy, có người còn dám ở trước mặt đoạt cũng chưa từng? Vẫn cảm thấy, việc này có thể giấu diếm được Vô Thượng La Thiên?"

"Yên tâm, gia gia của ta từng lưu lại ngôn ngữ, rất không cần phải che lấp, Chí Tôn bây giờ không ở, này La Thiên bên trong, muốn đoạt ta Nhất Mộng cung chí bảo, chính là Đế cửu cảnh . . ."

Đỉnh Vân Thần Vương ngước mắt, ánh mắt như bễ nghễ cái này Vô Thượng La Thiên.

"Cũng không dám!".