Chương 3122: Mỗi một giọt nước mắt (ba canh)

Chương 3122: Mỗi một giọt nước mắt (ba canh)

Đỉnh Vân Thần Vương thanh âm, làm cho cả yến hội đều gần như sa vào đến yên tĩnh như chết bên trong.

Cho dù là cái kia thất đại Đệ bát Đế cảnh Thần Vương, cũng không khỏi trố mắt ngoác mồm.

"Gia hỏa này thật đúng là đủ cuồng!"

Độ Nguyên Thiên Mông nhỏ giọng thầm thì, "Chẳng qua hiện nay Vô Thượng La Thiên bên trong, có được tam đại Đế cửu cảnh Nhất Mộng cung, thật đúng là không người dám trêu chọc!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia Đỉnh Vân Thần Vương, Nhất Mộng cung từng mời chào với hắn, lúc trước liền khẩu khí cực lớn, bây giờ xem ra, cũng không phải là không từng có nguyên do.

Nguy lập thế gian lâu, chắc chắn sẽ có chút ngạo khí.

Như Tu Chân giới Tiên mạch đại thế, như tiên giới ngũ đại Đế nhạc, đều từng như vậy.

"Tất nhiên Đỉnh Vân Thần Vương nói như thế, cái kia bổn vương liền đem chí bảo này liền hiện ra!"

Nguyên Sinh môn chủ lại là cười khẽ, Nhất Mộng cung như vậy, hắn tự nhiên cũng an tâm.

Liền xem như có Đế cửu cảnh sinh lòng tham niệm muốn cướp đoạt, cũng có Nhất Mộng cung vì hắn chỗ dựa, nếu không, mất mặt là Nhất Mộng cung.

"Linh Dục, còn không mau mau đem chí bảo hiện lên đến! ?" Thư sinh kia giống như Thần Vương nhìn về phía Nguyên Sinh môn vị trí một phương.

Linh Dục Thần Vương khẽ cau mày, tựa hồ có chút do dự, dư quang càng là ẩn ẩn hướng Hồng Mông Nguyên Cung phương hướng quét xuống đi.

"Thần Vương cần gì do dự, coi như hắn nhìn thấy thì đã có sao?"

"Lượng hắn có thôn thiên lá gan, cũng không dám tại môn chủ trước mặt, thậm chí Đỉnh Vân Thần Vương trước mặt làm càn!"

Một bên, Vô Phong Thần Vương mở miệng, để cho Linh Dục Thần Vương do dự ánh mắt lập tức kiên định xuống tới.

Lúc này, nàng liền lật tay, tại chỗ một bộ trong tay áo, ẩn ẩn có lớn chừng bàn tay hình vuông lồng giam hiện lên.

Lồng giam bên trong, ẩn ẩn có thần quang lấp lánh, toàn bộ trong yến hội, tất cả mọi người gần như ngạt thở, mắt không chớp nhìn về phía cái kia hình vuông lồng giam.

Hồng Mông Nguyên Cung một phương, Độ Nguyên Thiên Mông bên cạnh, làm Tần Hiên đôi mắt nhìn về phía Linh Dục Thần Vương trong tay thời điểm, hai con mắt của hắn liền biến.

Tại Linh Dục Thần Vương trong tay, phía kia lồng giam dâng lên, rơi vào yến hội bên trong.

Rất nhiều Thần Đế, Thần Vương dưới ánh mắt, lồng giam hóa thành trượng lớn, thần văn lấp lánh, ẩn ẩn hình như có lôi hồ, quanh quẩn tại lồng giam phía trên.

Mà ở lồng giam kia bên trong, một tên ước chừng bốn năm tuổi nữ đồng, đầu đầy loạn phát, quần áo trên người, còn mơ hồ có chút vết cháy.

Nữ đồng hốc mắt đỏ lên, đôi tròng mắt kia bên trong, tràn đầy sợ hãi, trên mặt tái nhợt, điềm đạm đáng yêu.

Nàng tại lồng giam bên trong, tại từng đôi ánh mắt nhìn soi mói, càng tràn đầy sợ hãi, bất an đến cực hạn.

"Cái gì! ? Chí bảo này, dĩ nhiên là một tên nữ đồng! ?"

"Làm sao sẽ! ? Một tên nữ đồng, làm sao có thể để cho thần dược tiến cảnh! ?"

"Nguyên Sinh môn chủ, ngươi nên không phải nói đùa sao! ?"

Tất cả nhìn thấy lồng giam bên trong, nữ đồng kia sinh linh, đều tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trong chớp mắt, toàn bộ trong yến hội, chính là chúng Thần Đế, Thần Vương một mảnh xôn xao.

Mà ở Tần Hiên sau lưng, Tương Liễu, Tiểu Linh nhìn thấy lồng giam kia nữ đồng, càng là thốt nhiên biến sắc.

"Y Y!"

Tiểu Linh lập tức kinh hô, nghênh lên Nguyên Sinh sơn Linh Dục Thần Vương ánh mắt.

Nàng bản năng liền muốn muốn hướng trước, lại bị Tương Liễu đưa tay ngăn lại.

"Tương Liễu, đó là Y Y!" Tiểu Linh trên mặt lộ ra sốt ruột, chu đáo hơn tràn đầy đau lòng.

"Chớ có vọng động, Đại Đế tự có quyết định, nơi đây chính là đại yến chi địa, đừng nói Nhất Mộng cung, liền xem như bảy người kia, cũng là Đệ bát Đế cảnh Thần Vương!" Tương Liễu mở miệng, trong mắt của hắn đồng dạng có lên cơn giận dữ.

Chỉ có Tần Hiên, cái kia trên một gương mặt, không một chút biểu lộ.

Hắn nhìn qua tại lồng giam bên trong Y Y, nhìn qua cái kia trên quần áo vết cháy, cái kia xốc xếch sợi tóc, cùng cái kia thê thống khổ sở, bất an sợ hãi đến mức tận cùng con ngươi.

Hắn cũng nhìn thấy lồng giam bên trên cái kia lóe lên lôi hồ, thấy được bốn phía rất nhiều Thần Vương khó tin ánh mắt, Linh Dục Thần Vương ánh mắt phức tạp, Nguyên Sinh môn chủ cái kia hơi có ánh mắt đắc ý.

Tất cả, đều đều ở trong mắt, mà hắn, lại như cũ không hề bị lay động.

"Nguyên Sinh môn chủ, đây cũng là có thể khiến cho cái kia thần dược tiến cảnh chí bảo?" Đỉnh Vân Thần Vương cũng là khá là kinh ngạc, vừa nói, trong tay hắn liền lấy ra một gốc thần dược, thần dược này, ẩn ẩn có dược ráng hồng tạm thả, thân tao dược khí như long, quanh quẩn tại bốn phía.

Đây là Đệ lục Đế cảnh đỉnh phong thần dược, tên là Vân Long mộng thần hoa, tại Vô Thượng La Thiên cũng thuộc về hi hữu đồ vật.

"Này búp bê, chính là cái kia chí bảo!" Nguyên Sinh môn chủ chậm rãi lên, vừa cười vừa nói.

"Vậy liền làm phiền Nguyên Sinh môn chủ, bổn vương ngược lại muốn nhìn một chút, chí bảo này, công hiệu như thế nào?" Đỉnh Vân Thần Vương lộ ra nụ cười, ngóng nhìn hướng Nguyên Sinh môn chủ.

Hắn còn chưa từng thấy qua có người có thể để cho thần dược tiến cảnh, chính là công pháp, thần thông, thậm chí đại đạo thần tắc cũng chưa từng.

Mỗi một gốc Đế cảnh thần dược, dùng đạo tắc thúc đẩy sinh trưởng, đều chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn.

Nếu không, Đế dược cũng sẽ không như vậy tuỳ tiện tiến cảnh.

"Tốt!" Nguyên Sinh môn chủ khẽ cười một tiếng, "Linh Dục, còn không mau mau để cho Đỉnh Vân Thần Vương gặp một lần, chí bảo này huyền bí! ?"

"Là!" Linh Dục Thần Vương đứng dậy, nàng nhìn về phía lồng giam bên trong nữ tử, lúc này, bàn tay nàng chấn động, liền có thần lực biến hóa châm, hướng lồng giam kia bên trong đi.

Giờ phút này, Y Y tràn đầy sợ hãi nhìn qua bốn phía cái kia từng tia ánh mắt, bỗng nhiên, nàng tựa hồ trong đám người, thấy được Tiểu Linh, thấy được cặp kia tràn ngập phẫn nộ, khó có thể tin, bi thống, lo lắng con ngươi.

Cũng nhìn thấy Tương Liễu nắm chắc song quyền, trong đôi mắt không ngừng tích góp sát khí.

Càng thấy được cái kia ngồi ở trước bàn, lẳng lặng nhìn qua nàng, sừng sững bất động Tần Hiên.

Tại toàn bộ sinh linh khó tin trong ánh mắt, cái kia tràn đầy sợ hãi, bất an Y Y, tại thời khắc này, vậy mà lộ ra nụ cười.

Nàng lảo đảo đứng dậy, hai tay mở ra, hướng Tần Hiên vị trí phương hướng đi tới.

Tấm kia khuôn mặt tươi cười, phảng phất tại nói . . . Ôm một cái, muốn lại một lần nữa, nắm chắc cái kia bạch y vạt áo.

Một màn này, để cho không ít Thần Vương sắc mặt biến hóa, có chút không hiểu ra sao.

Ngay tại nàng chạy đến lồng giam kia bên cạnh lúc, một đạo lôi hồ lấp lóe, lập tức, Y Y liền kêu thảm một tiếng, bị chấn động bay ra ngoài.

Nàng ẩn ẩn run rẩy, từ dưới đất bò dậy đến, nhìn về phía Tần Hiên trong mắt, càng phảng phất tràn đầy đau đớn, ủy khuất.

Ẩn ẩn tựa hồ có nước mắt, tại Y Y trong mắt tích súc.

Tại Linh Dục Thần Vương thần lực kim rơi tại Y Y trên bàn tay lúc, Y Y cái kia trên mặt, lập tức có nước mắt chảy xuống, oa một tiếng khóc lớn lên.

Tiếng khóc, đáng thương đến cực hạn.

Mỗi một giọt nước mắt, đều phảng phất để cho Tiểu Linh gần như sụp đổ.

"Đại Đế!" Tương Liễu ẩn ẩn tiến về phía trước một bước, hắn nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên đôi tròng mắt kia, thâm thúy nhìn qua lồng giam bên trong Y Y, hắn nhìn thấy cái kia thần lực châm lấy ra một giọt đỏ tươi chi huyết, phi ra lồng giam kia bên trong, rơi vào Đỉnh Vân Thần Vương trong tay thần dược bên trên.

Chỉ thấy, cái kia thần dược, lập tức đại phóng hào quang, tại chỗ một gốc vốn đã tách ra Vân Long mộng thần hoa, phảng phất lần nữa nở rộ.

Toàn bộ yến hội, toàn bộ sinh linh ánh mắt, tại thời khắc này, đều tụ tập ở cái kia Vân Long mộng thần hoa phía trên.

"Đại Đế, Tiểu Linh van cầu ngươi, mau cứu Y Y!"

"Lúc trước, là Đại Đế ngài tự tay đem Y Y đưa ra ngoài a!"

Tiểu Linh phù phù một tiếng, quỵ ở Tần Hiên sau lưng.

Một bên Độ Nguyên Thiên Mông nhìn về phía Tiểu Linh, nhìn về phía Tần Hiên, hắn nghĩ muốn mở miệng nói cái gì.

Tần Hiên trước người cái bàn, trong nháy mắt, liền vết rách tràn ngập.

Hắn chưa từng quay đầu, hai con ngươi lẳng lặng nhìn qua nước mắt giọt giọt rơi xuống, ủy khuất nghẹn khó minh Y Y.

"Bản đế biết rõ!"

Mỗi một chữ, nếu như để cho không gian bốn phía tại chấn động.

Mỗi một chữ, cũng như đốt vô tận lửa giận.

Mỗi một chữ, đều nói hắn Tần Trường Thanh, Trường Sinh đại đế chi nộ!.