Chương 3123: Không khóc

Chương 3123: Không khóc

Đại yến phía trên, dược ráng hồng trùng thiên.

Như có vô lượng chi quang, quanh quẩn tại Vân Long mộng thần hoa phía trên.

Một bụi này thần dược khí tức, đang điên cuồng gia tăng, Hồng Mông nguyên sơn phía trên, toàn bộ đỉnh núi, vạn hoa cúi đầu, cỏ cây cúi đầu.

"Đệ thất Đế cảnh, sắp Đệ bát Đế cảnh! ?"

"Cái gì! ? Nữ đồng kia huyết, thật có thể để cho thần dược tiến cảnh!"

"Cái này . . . Cái này thật không thể tin được!"

Toàn bộ trong yến hội, bao nhiêu Thần Đế, Thần Vương trợn mắt hốc mồm.

Liền ngay cả Hồng Mông Nguyên Cung chi chủ các loại lục đại Đệ bát Đế cảnh tồn tại, đều mặt mày không thể tưởng tượng nổi.

Liền Đỉnh Vân Thần Vương, cái kia ẩn có cuồng ngạo trong con ngươi, đều hiện lên ra chấn kinh.

Cái này, quá mức kinh người!

Hắn có khả năng cảm giác được, trong tay Vân Long mộng thần hoa, đã tại hướng Đệ bát Đế cảnh thuế biến.

Đệ bát Đế cảnh thần dược a!

Liền xem như Nhất Mộng cung, cũng không biết muốn tỉ mỉ bồi dưỡng bao nhiêu năm.

Nếu là có thể đến nữ đồng kia, tại cái này Chí Tôn sinh tử chưa biết Vô Thượng La Thiên, Nhất Mộng cung hội phát triển đến loại tình trạng nào! ?

Liền xem như thay thế Chí Tôn, thậm chí giết vào con đường trường sinh, khiến cho Nhất Mộng cung trên dưới phi thăng đều chưa hẳn không từng có khả năng.

Ngay tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, một đạo tràn đầy tức giận thanh âm vang lên.

"Ngươi dám!"

Tại Nguyên Sinh sơn một phương, Vô Phong Thần Vương từ đầu đến cuối ánh mắt, đều chăm chú vào Tần Hiên trên người.

Biết được Y Y từ đầu đến cuối hắn, rất rõ ràng Tần Hiên tuyệt sẽ không coi như không thấy.

Nếu là Tần Hiên dám cả gan động thủ, mà hắn lại có thể ngăn cản, bất luận thanh niên mặc áo trắng kia phải chăng đạt được, hắn chắc chắn đến đại công lao, Nguyên Sinh môn, thậm chí Nhất Mộng cung đều sẽ trọng thưởng với hắn.

Tần Hiên cử động, cũng đang hợp ý hắn.

Trước lồng giam, có áo trắng nguy lập, Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen, tựa như vạn cổ đêm tối.

Hắn nhìn qua lồng giam kia, bàn tay chậm rãi ra, thể nội Đại Đế bản nguyên, càng là ầm ầm mà động.

Y Y thấy được Tần Hiên, nhìn qua Tần Hiên đôi tròng mắt kia, tiếng khóc tỉ tê, cũng tựa hồ ẩn ẩn đình trệ.

Oanh

Tần Hiên bàn tay, rơi vào lồng giam kia phía trên, trong lòng bàn tay, màu đen Đế lực bao khỏa, trong phút chốc, toàn bộ lồng giam bên trong, liền bạo phát ra vô tận lôi mang.

Lôi mang bên trong, Tần Hiên bàn tay sừng sững không động, rơi vào lồng giam kia phía trên.

Tại Vô Phong Thần Vương tức giận thanh âm bên trong, Tần Hiên hai tay đột nhiên chấn động, cái kia hạng gì kiên cố lồng giam, lại nổi lên từng đạo từng đạo vết rách.

Khi tất cả nhân vọng hướng lồng giam thời điểm, Tần Hiên cũng đã chấn vỡ một phương lồng giam, đem cái này Đệ lục Đế cảnh thần binh, mạnh mẽ lay nát.

"Cái gì! ?"

"Không tốt, hắn muốn cướp đoạt cái kia chí bảo!"

"Nhanh chóng ngăn cản!"

Yến hội bên trong, đông đảo cường giả, tại thời khắc này, càng là cực điểm tức giận.

Bọn họ lại có thể nghĩ ra được, tại cái này bát môn yến hội bên trong, lại có người dám động thủ.

Thanh niên áo trắng này là điên sao?

Nhất Mộng cung Đỉnh Vân Thần Vương càng là đột nhiên thu hồi Vân Long mộng thần hoa, trong hai mắt bộc phát ra nóng rực sát cơ.

"Muốn chết!"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Y Y, dù là có chúng Thần Vương, Thần Đế ánh mắt tức giận, hắn phảng phất không từng có nửa điểm phát giác.

Tại Y Y tràn đầy nước mắt trong ánh mắt, Tần Hiên chậm rãi đưa tay, thanh âm nhẹ nhàng, "Không khóc!"

"Bản đế, tới đón ngươi!"

Thanh âm rơi xuống, Y Y lập tức oa một tiếng, khóc lớn tiếng hơn.

Nàng thất tha thất thểu, từ lồng giam chạy vừa hướng Tần Hiên, mà giờ khắc này, tại Tần Hiên bên cạnh, Vô Phong Thần Vương càng là dĩ nhiên gần sát.

Hồn nhập thiên địa, trên hai tay, còn có một cái trọng kiếm vô phong, trên đó, quanh quẩn kinh khủng thần tắc.

Một kiếm đến, chính là thiên địa, đều ẩn ẩn muốn bị lay diệt.

Không gian, đều ở vặn vẹo, đều ở chìm xuống.

Đây là Đệ thất Đế cảnh Thần Vương, tại bên trong Nguyên Sinh môn, cũng không phải kẻ yếu.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là dám động thủ, quả nhiên là không biết sống chết!"

Vô Phong Thần Vương cười lạnh thành tiếng, chỉ cần hắn có khả năng ngăn cản Tần Hiên, lần này đại công, hắn nhất định được.

Dù cho là Vô Phong Thần Vương gần sát, Tần Hiên thậm chí ngay cả ghé mắt nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái này Vô Phong Thần Vương một chút.

Hắn nhìn qua Y Y chạy tới, bên cạnh thân ba thước bên ngoài, cái kia thần binh trọng kiếm, ầm vang rơi xuống.

Oanh

Tần Hiên đất đai dưới chân, đều ở phá toái, từng đạo từng đạo vết rách, tại hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Mà chỉ có Tần Hiên, lại là sừng sững không động, một đạo màu đen vách ngăn, quanh quẩn tại Tần Hiên thân tao.

"Cái gì! ?"

Vô Phong Thần Vương ánh mắt đột nhiên ngốc trệ, hắn một kích toàn lực, vậy mà chưa từng thương tới Tần Hiên mảy may! ?

Giờ phút này, Tần Hiên ôm bổ nhào vào trong ngực hắn, gắt gao nắm lấy vạt áo, khóc ròng ròng Y Y, hắn ánh mắt bên trong, cực điểm hờ hững.

Sau một khắc, Tần Hiên liền động, bàn tay hắn đột nhiên chấn động, ở tại trong lòng bàn tay, có đại đạo tiên thần văn, chính là một chưởng oanh ra.

Vô Phong Thần Vương, như ngửi được sinh tử, hắn đột nhiên quát lớn, thần lực trong cơ thể, đại đạo thần tắc ầm vang mà ra, trọng kiếm hoành cản Tần Hiên một chưởng này.

Khủng bố chưởng lực, làm cho một phương thiên địa đều bị xé rách, không gian phía trên, vết rách tràn ngập.

Vô Phong Thần Vương càng là cảm giác được, chính mình hai tay muốn lộn, trước ngực, còn có một đạo cực kỳ kinh khủng ngươi xuyên thấu chi lực, chấn diệt máu thịt, thần lực, thậm chí đạo tắc.

Oa một tiếng, tại Vô Phong Thần Vương tràn đầy khó tin trong ánh mắt, hắn liền miệng phun máu tươi.

Còn không đợi Vô Phong Thần Vương kịp phản ứng, Tần Hiên một chưởng kia, năm ngón tay phía trên, đều có huyền lôi sinh.

Huyền Đạo Chỉ!

Lôi hồ lấp lóe, qua lại thiên địa, xuyên qua cái kia Vô Phong Thần Vương đầu, liền trong cơ thể thần lực, đạo tắc, thậm chí thần hồn, đều trong nháy mắt giảo diệt.

Trường Sinh đại đạo, bá đạo như vậy!

Tần Hiên trên trán, càng ẩn ẩn có đại đạo văn hiện lên.

Ba cái đại đạo huyền văn, tại thời khắc này, gần như là đồng thời hiện lên ở Tần Hiên trong đôi mắt.

Bốn phía tuế nguyệt bị bị phá vỡ, thiên địa vạn vật, như tại ngưng trệ.

Tần Hiên quay người bên trong, cái kia một đôi như vạn cổ đêm tối con ngươi chỗ sâu, hình như có một sợi thăm thẳm chi hỏa tại đốt đốt.

Hắn ôm ấp Y Y, phía sau Loạn Giới Dực, càng là tại thời khắc này, ầm vang triển khai.

Loạn Giới Dực chấn động, Tần Hiên gần như là trong nháy mắt, liền biến mất ở nơi đây.

Hắn xuất hiện ở Linh Dục Thần Vương trước mặt, một tay ôm Y Y, một tay đột nhiên mà ra.

Dùng tay như long, trên mu bàn tay, tiên thần đạo văn, càng như mặt trời rực cháy.

Tại trong ánh mắt của hắn, Linh Dục Thần Vương, thậm chí tại chỗ, tất cả bước vào Hợp Cảnh Thần Vương, chỗ mi tâm đều ẩn ẩn có đạo văn tại từng chút một phác hoạ.

Oanh

Vẻn vẹn một chưởng, Tần Hiên liền oanh diệt Linh Dục Thần Vương đầu.

"Ngươi đang tìm chết!"

Một đạo khủng bố tuyệt luân tiếng rống giận dữ vang lên, thất đại Đệ bát Đế cảnh Thần Vương, động đại đạo thần tắc, thấy được tùy ý tàn sát Tần Hiên.

Chỉ thấy vùng thế giới này bên trong, ầm vang chấn động, từ cái kia thất đại Đệ bát Đế cảnh Thần Vương thể nội, từng sợi đại đạo thần tắc đang đan xen, toàn bộ Hồng Mông nguyên sơn chi đỉnh, đều gần như bao phủ đi vào, như hóa thành một phương thế giới.

Mà tại một phương thế giới này bên trong, đạo tắc chi chủ, chính là chủ tể.

Tần Hiên ở phía này càn khôn bên trong, trên thân thể, từng vệt màu đen đạo văn từ chỗ mi tâm lan tràn đến toàn thân, hắn Đế thân như bản nguyên.

Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn về phía cái kia thất đại Thần Vương, Loạn Giới Dực cử động nữa.

Hắn xuất hiện ở Nguyên Sinh sơn vị trí phương hướng, cao cao áp đảo bên trên, quan sát rất nhiều Thần Vương, Thần Đế.

Lật tay bên trong, nên có một ấn ra, biến hóa trăm trượng.

Oanh

Tại chỗ thất đại Thần Vương giận không kềm được trong ánh mắt, tại Nguyên Sinh môn chủ gần như nổi điên trong ánh mắt, cái kia một ấn, ầm vang mà rơi, chấn diệt không biết bao nhiêu Thần Đế, Thần Vương.

Cửu sắc trên đại ấn, như khoác trường sinh văn, đại ấn chậm rãi lên, huyết nhục thành bùn, trên đó có chữ viết . . .

Thiên địa vĩnh xương!.