Chương 3124: Lấy huyết thành đường

Chương 3124: Lấy huyết thành đường

"Ngươi dám, dám như vậy!"

Nguyên Sinh môn chủ mắt tỳ muốn nứt, hắn nhìn qua cái kia đại ấn phía dưới, huyết nhục như bùn.

Một ấn phía dưới, không biết vẫn diệt bao nhiêu Thần Đế, Thần Vương.

Tần Hiên động thủ tốc độ quá nhanh, cũng quá mức đột nhiên.

Giết Vô Phong, tru Linh Dục, thậm chí cái kia cửu sắc đại ấn ra, ép hướng đông đảo Thần Vương, Thần Đế, đều chẳng qua là trong chớp mắt mà thôi.

Trường sinh nói, băng diệt tuế nguyệt, như siêu thoát tại thời gian bên ngoài.

Cuối cùng muốn chính là, ai cũng chưa từng nghĩ đến, vậy mà thực sự có người, ngay trước bát môn yến hội, chúng Thần Vương, Thần Đế trước mặt, lại dám làm ra bậc này to gan lớn mật sự tình.

Oanh

Nguyên Sinh môn chủ động, hắn gần như là nén giận, vỗ xuống một chưởng, thần tắc xen lẫn, hóa thành một tòa phỉ thúy chi sơn, ầm vang hướng Tần Hiên nghiền ép đi.

Đây là Đệ bát Đế cảnh Thần Vương một kích toàn lực, cái kia một tòa phỉ thúy chi sơn, động một tấc, trong thiên địa, đều có vô tận xanh biếc hàng ngũ tràn vào trong đó.

Đợi đến ngọn núi lớn này gần sát Tần Hiên phía trên lúc, gần như đã hóa thành màu xanh đậm tồn tại.

Đừng nói là Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương, chính là Đệ bát Đế cảnh Thần Vương, tại cái này nhất sơn phía dưới, cũng phải bị ép vì bột mịn.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua cái kia một tòa màu xanh sẫm chi sơn, lúc này, bàn tay liền lần nữa chấn động.

Một đạo cờ xí, hiện lên ở Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Huyền Hoàng Chi Khí, liền tựa như Hoàng Hà cuồn cuộn, phóng lên tận trời.

Cửu sắc đại ấn, càng là nghịch thiên đón lấy, như lưỡng nhạc va chạm.

Oanh

Thần thông cùng hai đại đến binh giao kích, trong phút chốc, toàn bộ yến hội đều ở chia năm xẻ bảy, không gian như tấm gương giống như phá thành mảnh nhỏ, lộ ra cái kia xúc mục kinh tâm động quật.

Mà giờ khắc này, Tần Hiên cũng đã chấn động cánh, mượn Trường Sinh đại đạo, siêu thoát thời gian thần tắc bên ngoài, xuất hiện ở Tương Liễu, Tiểu Linh bên cạnh.

Tần Hiên trong tay, một tòa bảo bồn chậm rãi ra, kinh khủng thôn nạp chi lực, trong chớp mắt, liền đem Tiểu Linh cùng Tương Liễu nuốt vào trong đó.

Hắn trong hai con ngươi ẩn ẩn có tinh mang sáng chói, nhưng trên mặt, đã có đỏ ngầu huyết khí đang lăn lộn.

Sau lưng, Huyền Môn Cờ, Cửu Sắc Ấn hóa thành cầu vồng trở về, hai đại đến binh phía trên, đều là quang mang ảm đạm.

Cửu Sắc Ấn, Huyền Môn Cờ, cũng là Đệ thất Đế cảnh Đế binh, Nguyên Sinh môn chủ, chính là Đệ bát Đế cảnh tồn tại.

Đừng nói là có thể chống đỡ, nếu không phải là Nguyên Sinh môn chủ nén giận động thủ, chuẩn bị không đầy đủ, sợ là hắn ngay cả ngăn trở cản, đều chưa chắc có thể ngăn trở ở.

Mặc dù là như thế, nạp một phương thiên địa làm chúa tể, đại đạo thần tắc, tuyệt đối đã vượt qua Hợp Cảnh.

Tần Hiên trong mắt phát trầm, Nguyên Sinh môn chủ một người còn như vậy, huống chi một bên, còn có lục đại Đệ bát Đế cảnh, mỗi một tôn Thần Vương, đều tuyệt sẽ không thua Nguyên Sinh môn chủ.

Cùng . . . Tần Hiên dư quang lướt qua Đỉnh Vân Thần Vương trên thân, Nhất Mộng cung, tam đại Đế cửu cảnh Thần Vương.

Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Vân Ly, đều từng xé rách không gian mà đi, ai dám nói, cái này Nhất Mộng cung Đế cửu cảnh cường giả, không thể qua lại trong không gian.

Như tại Tiên giới, ức vạn dặm khoảng cách, nếu là qua lại không gian bên trong, cũng bất quá là trong nháy mắt mà thôi.

Tần Hiên trong lòng, mặc dù lửa giận sáng rực, lại cũng như gương sáng, chiếu tình thế cảnh.

Lúc này, Tần Hiên liền muốn chấn động cánh, hướng Hồng Mông nguyên sơn bên ngoài rời đi.

Một bên Độ Nguyên Thiên Mông, hắn nhìn qua Tần Hiên, sắc mặt tái nhợt.

Cuối cùng, hắn ánh mắt bên trong quang mang ảm đạm.

Coi hắn nghe được Tiểu Linh ngôn ngữ lúc, hắn liền biết được việc lớn không tốt, nữ đồng kia, tuyệt đối cùng Tần Hiên có quan hệ.

Nhưng hắn nhưng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên thực dám động thủ, hơn nữa, không chỉ có cướp đi nữ đồng kia, còn mạnh mẽ đánh chết Nguyên Sinh môn không ít Thần Đế, Thần Vương.

Có thể tại Tần Hiên, Độ Nguyên Thiên Mông trong lòng thủy chung có hảo cảm, giờ phút này, là hắn thích hợp nhất cơ hội xuất thủ.

Chỉ có hắn động thủ, liền xem như ngăn cản một tia, đối với bây giờ Tần Hiên mà nói, có lẽ cũng là bỏ đá xuống giếng, sa vào đến tuyệt cảnh thủ bút.

Độ Nguyên Thiên Mông nhìn qua Tần Hiên, một cái chớp mắt này, trong lòng của hắn không biết lướt qua bao nhiêu niệm.

Cuối cùng, Độ Nguyên Thiên Mông đôi mắt lại chậm rãi khép lại, hắn như chưa từng thấy.

. . .

"Muốn chạy trốn!"

Một đạo khủng bố tuyệt luân thanh âm vang lên, không có gì ngoài Nguyên Sinh môn chủ, Hồng Mông Nguyên Cung cung chủ cũng động.

Nơi đây, chính là hắn Hồng Mông Nguyên Cung nơi ở.

Lúc này, cái này Hồng Mông Nguyên Cung đôi mắt chấn động, giữa thiên địa, liền có từng đạo Hồng Mông chi lực, hóa thành thần khóa mà đến.

Mỗi một đạo xiềng xích, cũng là Hồng Mông thần tắc ngưng tụ tới cực hạn, nếu là bị trói buộc, lấy Tần Hiên bây giờ chi lực, sẽ làm bị trấn áp ở tại đây Hồng Mông nguyên sơn.

Đối mặt với cái kia rất nhiều Hồng Mông khóa, Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực chấn động, từng sợi màu đen đạo văn tại bên trên Loạn Giới Dực lấp lánh.

Hắn như tại quần long bên trong xuyên toa, mỗi một lần chấn động cánh, đều tránh đi một đạo Hồng Mông khóa.

Ước chừng mấy tức, Tần Hiên liền lướt qua cái kia đông đảo Hồng Mông khóa, hướng Hồng Mông nguyên sơn bên ngoài đi.

Oanh

Tại Tần Hiên cặp kia con ngươi đen nhánh bên trong, Hồng Mông mới vừa tận, liền có một người cầm kiếm, lập ở trước mặt hắn.

Đây là bát môn bên trong Đệ bát Đế cảnh, người này không biết nắm vững loại nào đại đạo thần tắc, vậy mà trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, cặp kia ngân đồng, tựa như chủ tể vùng thế giới này Vô Thượng Chí Tôn, quan sát Tần Hiên.

"Chỉ là con kiến, cũng dám ở nơi đây tùy ý làm bậy! ?"

Cái kia Thần Vương mở miệng, trong tay hắn một kiếm, thình lình mà động.

Trong phút chốc, Tần Hiên thân tao không gian, liền hiện ra hàng trăm hàng ngàn vết rách.

Thậm chí, tại Tần Hiên trên thân, cũng có không gian phảng phất bị xé nứt, nếu không phải Tần Hiên thân nhập Hợp Cảnh, Trường Sinh đại đạo có thể ép vạn đạo, trong chớp nhoáng này, hắn liền muốn chia năm xẻ bảy.

Dù vậy, Tần Hiên trên thân thể, cũng giống như bị từng đạo từng đạo cực kỳ kinh khủng binh khí chém trúng, đôi môi bên trong, bỗng nhiên có đế huyết tuôn ra.

Bất quá, Tần Hiên lại như chưa tỉnh, hắn tại chấn động cánh, xuyên toa tại chỗ rất nhiều vết nứt không gian bên trong.

Cầm trong tay thần kiếm Thần Vương khẽ cau mày, chính là hắn cũng chưa từng nghĩ đến, thanh niên áo trắng này, vậy mà có thể sống sót.

Hắn nhìn ra được, Tần Hiên chỉ là tại Đệ Ngũ Đế cảnh, chỉ là nhất giới Đệ Ngũ Đế cảnh tồn tại, coi như đại đạo nhập Hợp Cảnh, cũng không nên như vậy mới đúng.

"Phù du toàn lực, cũng bất quá ngày đi trăm trượng mà thôi!"

"Kim Bằng chấn động cánh, trong nháy mắt liền có thể ngao du vạn dặm!"

"Con kiến, ngươi cảm thấy, ngươi có thể chạy trốn được sao?"

Cái này Thần Vương chậm rãi quay người, nhìn qua hướng Hồng Mông nguyên sơn bên ngoài như một vòng bóng trắng rời đi Tần Hiên, không khỏi lộ ra vẻ khinh thường cười lạnh.

Lúc này, hắn thân thể chấn động, phảng phất dung nhập vào trong không gian.

Đang tại phi nhanh mà đi Tần Hiên, trong lòng đột nhiên trầm xuống, oanh!

Một đạo vết nứt không gian, như mực lôi, từ trên cao đi xuống, trong nháy mắt liền đánh rớt tại Tần Hiên trên người.

Tần Hiên chi thân, đều trụy lạc tại đại địa phía trên, Loạn Giới Dực tựa hồ cũng ẩn ẩn tổn hại.

Cái kia Thần Vương trống rỗng xuất hiện tại Tần Hiên phía trên, trong hai con ngươi có hờ hững, chỉ thấy cái kia vết nứt không gian đem Tần Hiên đánh rơi, càng hóa thành từng đạo từng đạo cầu lồng giam, muốn đem Tần Hiên nhốt tại trong đó.

Đúng lúc này, cái kia cầm kiếm Thần Vương hơi biến sắc mặt.

"Thần tắc không gian!"

Một đạo kinh khủng huyền quang, thình lình từ đại địa phía trên nổ bắn mà ra, trong nháy mắt gần như vượt qua mấy trăm dặm, hướng Hồng Mông nguyên sơn bên ngoài đi.

Tần Hiên trên thân thể, có từng đạo vết rách, sắc mặt tái nhợt, một tay ôm trong ngực Y Y.

Đây là một tôn tu luyện thần tắc không gian tồn tại, hơn nữa, vẫn là Đệ bát Đế cảnh, biến hóa một phương thiên địa chủ tể, hắn muốn rời khỏi, trước hết rời đi vùng thế giới này.

"Vác ta ngoan cố chống lại, cực kỳ buồn cười!"

Cầm kiếm vị kia Thần Vương, trong mắt ẩn ẩn phát trầm.

Chỉ là nhất giới Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương, hắn vậy mà động thủ hai lần, cũng chưa từng ngăn cản, cái này khiến trong lòng của hắn giận quá.

Ở nơi này Thần Vương đem động thời điểm, bỗng nhiên, cái này cầm kiếm Thần Vương sắc mặt biến hóa.

"Đến mà không hướng phi lễ cũng!" Một thanh âm, từ Tần Hiên trong miệng chậm rãi vang lên, chẳng biết lúc nào, một vòng đạo văn, hiện lên ở cầm kiếm Thần Vương trước người.

Chỉ thấy đạo văn này, lăng không mà ra, trong phút chốc, liền hóa thành hơn mười viên ngôi sao.

Oanh

Ngôi sao yên diệt, ẩn ẩn có gợn sóng như hoàn, những nơi đi qua, như có Thần Vương ở đây, bị cái này gợn sóng lan đến gần, làm thần hồn tịch diệt.

Cửu Thần đồ thần thông, nhất niệm diễn thiên thần!.