Chương 3125: Sinh lộ

Chương 3125: Sinh lộ

Cầm kiếm Thần Vương, chung quy là tại Đệ bát Đế cảnh.

Thần hồn ngưng luyện trình độ, càng là khủng bố tuyệt luân, càng chớ nói hắn đại đạo cảnh giới, thậm chí đã vượt qua Hợp Cảnh.

Đệ Ngũ Đế cảnh các ngươi Thần Vương, đại đạo nhập Hợp Cảnh, xác thực dọa người nghe, phóng nhãn Vương thổ bên trong, cũng cực kỳ ít có.

Nhưng nếu Đệ bát Đế cảnh Thần Vương liền Hợp Cảnh cũng không nhập, đó chính là làm cho người làm trò cười cho thiên hạ.

Dù vậy, tại chỗ ngôi sao bạo liệt bên trong, cái kia cầm kiếm Thần Vương vẫn là bị chấn động đến đầu váng mắt hoa.

Dù sao, hắn lại như thế nào nghĩ ra được, lấy Tần Hiên Đệ Ngũ Đế cảnh, vậy mà có thể tác động đến hắn thần hồn, thậm chí, đủ để rung chuyển.

Ông

Cầm kiếm Thần Vương thân thể hơi run một chút rung động, đợi đến hắn lần nữa lấy lại tinh thần lúc, Tần Hiên đã trốn xa ở ngoài ngàn dặm.

Mà cái này ngàn dặm, rõ ràng là hắn không gian thần vực vách ngăn.

"Bổn vương, sẽ làm đưa ngươi lột da tróc thịt!"

Một đạo bao hàm nộ ý tiếng hét lớn, vang vọng đất trời.

Đường đường Đệ bát Đế cảnh Thần Vương, lại bị một con kiến trêu đùa, hắn sao có thể dung nhẫn.

Mắt thấy Tần Hiên liền muốn xông ra hắn chưởng khống không gian thần vực, cái này cầm kiếm Thần Vương lại không hề bị lay động, trong mắt ngược lại nổi lên sát khí lạnh như băng.

Tựa như xem châu chấu đá xe một dạng, bỗng nhiên, thiên địa ẩn ẩn chấn động.

Như thần hồn nhập thiên địa, có thể nhìn một đạo kia đạo không thể mắt thường quan chi thần tắc không gian xen lẫn.

Mỗi một đạo thần tắc không gian, đều hóa thành một loại nào đó đại đạo thần văn, những cái này thần văn liên miên, như hóa thành một đạo không gian chi bích.

"Rít gào Văn điện chủ!" Nguyên Sinh môn chủ, Hồng Mông Nguyên Cung chi chủ các loại lục đại Thần Vương, giờ phút này cũng xuất hiện ở cái này cầm kiếm Thần Vương bên cạnh.

Rít gào Văn điện chủ cười lạnh nói: "Làm sao? Một con kiến mà thôi, các ngươi cho rằng bổn vương sẽ còn thất thủ! ?"

"Ta đây thần vực, chính là các ngươi đều chưa chắc có thể phá mở, huống chi là cỏn con này một con kiến!"

"Ngoan cố chống cự, làm sao có thể sinh tồn! ?"

Hắn tràn đầy tự tin, nhìn về phía Tần Hiên bóng lưng, càng là đầy rẫy sát cơ.

Một bên lục đại Thần Vương cũng không khỏi nao nao, Nguyên Sinh môn chủ càng là âm trầm lên tiếng, "Kẻ này, làm giao cho Bổn môn chủ, ta nhất định làm để cho hắn hối hận đi tới trên đời!"

Hắn môn hạ Thần Đế, Thần Vương không biết vẫn diệt bao nhiêu, hơn nữa, nữ đồng kia, vốn liền thuộc về hắn Nguyên Sinh môn.

Người này đoạt hắn Nguyên Sinh môn chí bảo, giết hắn Nguyên Sinh môn cường giả, như thế cừu hận, liền để cho Tần Hiên chết trăm lần, nghìn lần, cũng không đủ để cho hắn giải hận.

Rít gào Văn điện chủ cười nhạt một tiếng, hắn vừa muốn mở miệng, đột nhiên, thần sắc khẽ biến.

Chỉ thấy, Tần Hiên đã giết tới cái kia thần vực vách ngăn trước, kinh khủng vách ngăn, liền tựa như phi điểu không thể vượt qua núi lớn Thần sơn.

Tần Hiên cặp kia mắt đen thâm thúy, đây là Đệ bát Đế cảnh Thần Vương thần thông, hắn cùng với Đệ bát Đế cảnh, trọn vẹn chênh lệch ba cái cảnh giới!

Huống chi, tại bên trong Vô Thượng La Thiên, có thể thành một phe thế lực chi chủ, làm sao có thể phàm là tục! ?

Tần Hiên chậm rãi thở ra một hơi, tại Tần Hiên trong ngực, Y Y cũng không khỏi ngẩng đầu, hình chiếu lấy cái kia khóe môi nhếch lên vết máu Tần Hiên.

Trong mắt nàng có chút đau lòng, muốn đưa tay vì Tần Hiên khóe miệng xóa đi vết máu.

Sau một khắc, Tần Hiên liền động, khiến cho Y Y vội vàng thu hồi tay nhỏ, bắt lấy Tần Hiên vạt áo.

Tại Tần Hiên thể nội, một cỗ dồi dào đến cực điểm lực lượng, như tràng vực, từ Tần Hiên thể nội phát ra mà đến.

Luyện Khí đồ, đại khí thiên địa!

Ẩn ẩn có vạn đạo động, như biến hóa một giới, cùng lần trước Tần Hiên thi triển khác biệt.

Lần này, đại khí thiên địa chỗ diễn hóa một giới, vẻn vẹn quay chung quanh tại Tần Hiên phương viên một trượng chi địa.

Tần Hiên trong miệng lẩm bẩm, từng vệt huyền ảo kinh văn, chậm rãi từ Tần Hiên môi mỏng bên trong chầm chậm truyền ra, mặc dù bé không thể nghe, lại như lệnh vạn đạo động.

Đó là Bách Vương mộ Thần Cung bên trong kinh văn, tại Luyện Khí đồ, như có thần trợ.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, còn có màu đen Đế lực như thực chất, hóa thành một chuôi ba thước huyền kiếm.

"Bất Tử Liên!"

Tần Hiên trong đôi mắt, có doạ người huyền quang chớp mắt là qua.

Trong đan điền, Bất Tử Liên khẽ run lên, tại nuốt đất trời bốn phía chi lực.

Tần Hiên trong tay cái kia một huyền kiếm, tại một cái chớp mắt này, ầm vang mà ra.

Trường sinh nói, Đại Đế lực thành kiếm, Tần Hiên thân tao cái kia đại khí thiên địa chỗ diễn hóa một phương thế giới, càng là ầm vang va chạm tại chỗ không gian bích chướng phía trên.

Oanh

Vạn đạo sụp đổ, cho dù là đại khí thiên địa bên trong vạn đạo, đối mặt với cái kia không gian bích chướng cũng bất quá như lấy trứng chọi đá, Tần Hiên lại lơ đễnh, trong tay hắn một kiếm, chém vào đến cái kia vách ngăn bên trong.

Hổ khẩu lập tức băng liệt, có đỏ tươi đế huyết, từ Tần Hiên trong miệng Hổ phun ra ngoài.

Không chỉ có như vậy, Tần Hiên trên cánh tay của, áo trắng phồng lên, như có một cỗ mênh mông lực phản chấn cuốn tới.

Cho dù là Trường Sinh Đế Y, tại cái này mênh mông chi lực dưới, cũng bị chấn động từng khúc muốn nứt, lộ ra cái kia huyết mạch nhô lên, tràn đầy dữ tợn cánh tay.

Tần Hiên thể nội, Đại Đế bản nguyên không ngừng uể oải, bản nguyên phía trên, cái kia vì Luyện Khí đồ thành cái kia một cái đạo văn, càng là đang điên cuồng chấn động.

Tại sau lưng cái kia thất đại Thần Vương khó tin trong ánh mắt, cái kia kiên cố đến cực điểm, liền Đệ bát Đế cảnh Thần Vương đều chưa chắc có thể phá vỡ vách ngăn, mạnh mẽ, tại chỗ không ngừng phá toái huyền dưới kiếm, xé rách ra một đường vết rách.

"Điều đó không có khả năng!" Rít gào Văn điện chủ, tại thời khắc này cũng nhịn không được hoảng sợ thất sắc.

Cái khác lục đại Thần Vương nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, cũng như là gặp ma.

Đệ Ngũ Đế cảnh, lại xé rách Đệ bát Đế cảnh thần vực! ?

Cái này . . . Làm sao có thể! ?

Nhưng mà trước mắt một màn này, vẫn sống sờ sờ phát bọn hắn bây giờ trước mặt.

Tần Hiên cái kia một tay phía trên, nhô ra huyết mạch, ầm vang dữ dằn, đế huyết như suối, phun ra ngoài, cái kia huyền kiếm, càng lại tại xé rách thần vực vách ngăn bên trong, không ngừng vỡ nát, đến cuối cùng, một kiếm này, đều đã băng diệt thành hư vô.

Tần Hiên lấy tay làm kiếm, hướng về phía trước mà đi, chiêu này, thình lình xuyên vào cái kia vết rách bên trong.

Oanh

Tần Hiên cái kia một cánh tay diệt vong, hóa thành một đám mưa máu, mà Tần Hiên, lại nhập cái kia trong huyết vụ, xé rách cái kia thần vực vách ngăn, xông vào đến Hồng Mông nguyên sơn, mênh mông sương mù tím bên trong.

Hắn một tay băng diệt, Tần Hiên trên mặt lại chưa từng có nửa điểm biến hóa, sau lưng, có cái kia Thất Đại Thế Lực chi chủ cực kỳ kinh khủng khí thế cuốn tới, Tần Hiên trên người, trường sinh đạo văn lấp lóe lấy, bốn phía tuế nguyệt băng diệt, thiên địa như ngưng, hắn lúc này chấn động cánh, hướng xanh biếc Dược Vương lĩnh vị trí mà đi.

Thất Đại Thế Lực, đều có Đệ bát Đế cảnh Thần Vương tọa trấn.

Còn có Nhất Mộng cung, tam đại Đế cửu cảnh tồn tại, tung hoành Vô Thượng La Thiên.

Ly khai cái này Hồng Mông nguyên sơn, đây chỉ là 1 bước, phóng nhãn tại Vô Thượng La Thiên, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt sinh lộ chỉ có một đầu.

Xanh biếc Dược Vương lĩnh, cửu hung ở tại, Đế cửu cảnh, cũng không dám ngông cuồng giết vào trong đó.

Tần Hiên chậm rãi thở ra một hơi, tại hắn quyết ý lúc động thủ, hắn liền đã thấy bây giờ một màn này.

Nhưng hắn cuối cùng, vẫn là động!

Đi nhanh bên trong, Tần Hiên có chút thấp mắt, nhìn về phía Y Y.

Y Y tựa hồ phát giác được, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, lộ ra hồn nhiên nụ cười, giơ cao hai tay.

Môi mỏng phía trên, ẩn ẩn chau lên.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, trong cơ thể hắn Đại Đế bản nguyên, đã đem hết.

Trong đan điền, Bất Tử Liên nhìn qua cái kia u ám không sáng Đại Đế bản nguyên, từng đạo từng đạo tinh thuần thiên địa lực lượng, nhập cái kia Đại Đế bản nguyên bên trong.

Tần Hiên Đại Đế bản nguyên, như toả ra sự sống, lúc này, liền có dồi dào Đế lực lại cử động.

Tần Hiên nhìn qua cái này mênh mông sương mù tím, tựa hồ biết được, liền xem như có Bất Tử Liên, hắn nghĩ muốn nhập xanh biếc Dược Vương lĩnh, cũng gần như không có khả năng.

Nhưng như thế, lại như thế nào?

Lúc trước, là hắn đem Y Y tự tay đưa vào Nguyên Sinh môn, đã như vậy, hắn Tần Trường Thanh, há có thể tránh! ?

Chính là cùng thế là địch

Hắn cũng phải cứu!.