Chương 3126: Khuất nhục

Chương 3126: Khuất nhục

Hồng Mông nguyên sơn phía trên, Đỉnh Vân Thần Vương, Thất Đại Thế Lực chi chủ, tại thời khắc này, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Còn sửng sốt làm cái gì? Còn không mau truy! ?"

Đỉnh Vân Thần Vương sắc mặt, tại thời khắc này rất có biến hóa.

Ai có thể nghĩ tới, nhất giới Đệ Ngũ Đế cảnh sinh linh, vậy mà lại thật sự từ Hồng Mông nguyên sơn bên trong đào tẩu! ?

Thất đại Đệ bát Đế cảnh, thậm chí động thần vực, cũng chưa từng ngăn lại người này!

Hồng Mông Nguyên Cung chi chủ, Nguyên Sinh môn chi chủ ... Thất đại Đệ bát Đế cảnh Thần Vương, tại thời khắc này sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Oanh

Thần vực tản ra, thiên địa chấn động.

Chỉ thấy cái kia bảy đạo thân ảnh đằng không mà lên, còn có giận không kềm được thanh âm từ thiên khung bên trong truyền ra.

"Ai nếu có thể truy nã người này, nên được trọng thưởng!"

Đệ bát Đế cảnh Thần Vương, một ngựa đi đầu, toàn bộ Hồng Mông nguyên sơn bên trong, càng là sa vào đến náo động bên trong.

Đông đảo Thần Đế, Thần Vương lấy lại tinh thần, nhìn về phía Tần Hiên rời đi phương hướng.

Truy

Trong mơ hồ, có một đạo hét lớn thanh âm, vang vọng đất trời.

Vô Thượng La Thiên, Tần Hiên động Loạn Giới Dực, băng diệt bốn phía tuổi Nguyệt Thần là.

Mỗi một lần động, đều vượt qua ngàn dặm, nhưng mỗi một lần động, hắn lại như tại bùn trạch bên trong.

Băng diệt tuổi Nguyệt Thần là, nhìn như đơn giản, nhưng đối với Trường Sinh đại đạo tiêu hao, càng là có thể xưng khủng bố.

Tần Hiên trong cơ thể Đại Đế bản nguyên khôi phục không nhiều, dù là Bất Tử Liên đã dốc hết toàn lực, cũng khó có thể bù đắp cái này tiêu hao.

Vạn dặm, mười vạn dặm, trăm vạn dặm ...

Tần Hiên tại bên trong Vô Thượng La Thiên, chưa từng chút nào ngừng, bôn tập 130 vạn bên trong lúc, bỗng nhiên, Tần Hiên trong miệng liền phun ra một hơi đế huyết.

Trên mặt hắn thần sắc, cũng uể oải đến cực hạn.

Đại Đế bản nguyên, gần như lại một lần nữa hao hết.

Tần Hiên hai con ngươi chấn động, hắn lúc này, liền lấy ra trong tay còn dư lại một chút thần dược, bất luận vì sao loại phẩm giai, gần như là một mạch luyện hóa, hóa thành tạp nham Đế lực, nhập bản nguyên bên trong.

Tại luyện hóa những cái kia thần dược nhập thể lúc, Tần Hiên trong miệng, càng là lần nữa tuôn ra đế huyết.

Hắn thậm chí không nhiều thời gian hơn đi đem những cái kia thần dược luyện hóa đến tinh thuần, nhưng giờ phút này, Tần Hiên lại không còn cách nào khác.

Xanh biếc Dược Vương lĩnh khoảng cách Hồng Mông nguyên sơn, khoảng chừng 360 vạn lý.

Hắn bây giờ, bất quá được một phần ba lộ trình.

Đổi lại bình thường, 360 vạn lý, Tần Hiên như thế nào lại đập vào trong mắt.

Nhưng bây giờ, cái này 360 vạn lý, đã có sinh tử khác biệt.

Tần Hiên hăm hở tiến lên toàn lực, liền xem như hắn ỷ vào trường sinh đạo bị phá vỡ tuế nguyệt, khiến cho tốc độ, liền Đệ bát Đế cảnh Thần Vương đều khó mà đuổi kịp, nhưng hắn thể nội nếu là Đế lực hao hết, bản nguyên khô kiệt, cái này mấy chục vạn dặm đường xá, đối với Đệ bát Đế cảnh Thần Vương mà nói, lại có thể có nhiều xa xôi.

Tần Hiên đôi tròng mắt kia bên trong, như cũ sừng sững không động, chấn động cánh tiến lên.

Từng tại Hồng Mông nguyên sơn bên trên, Tần Hiên đối với Độ Nguyên Thiên Mông đề cập đến, chính là trong tuyệt cảnh, hắn Tần Trường Thanh cách làm, cũng phải giết ra một con đường sống.

Ai có thể nghĩ, vậy mà một câu thành châm.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên rất rõ ràng, Đệ bát Đế cảnh, hoặc giả còn là việc nhỏ, nếu là Nhất Mộng cung vị kia Đệ cửu Đế cảnh tồn tại động, như vậy, chính là hắn nhập xanh biếc Dược Vương Lĩnh Nội, sợ là cũng chưa chắc có thể chân chính an toàn.

Tại Tần Hiên đi nhanh bên trong, tại hắn trong ngực, Y Y thủy chung nắm lấy Tần Hiên vạt áo.

Nàng không biết đã xảy ra chuyện gì, có thể nhìn đến Tần Hiên, lại tràn đầy vui vẻ.

Bất quá, nàng nhìn thấy Tần Hiên thổ huyết trạng thái, tựa hồ cũng cảm giác được đau lòng.

Tựa hồ có đế huyết, từ Tần Hiên khóe miệng chậm rãi nhỏ xuống, rơi vào Y Y mi tâm.

Y Y cái kia non nớt lông mày, có chút xoay ở cùng nhau.

Nàng tựa hồ đang suy nghĩ gì, buông lỏng ra Tần Hiên vạt áo, đang nhìn mình hai tay.

Chợt, cái kia đem cái kia non nớt, trắng noãn tay nhỏ, bỏ vào trong miệng.

Oa

Y Y bỗng nhiên khóc lên, đưa tới Tần Hiên chú ý.

Tần Hiên cúi đầu, lại nhìn thấy Y Y một mặt đau đớn biểu lộ, mà ở bên mồm của nàng, còn có một chút vết máu.

Đúng lúc này, Y Y lại giơ lên cái kia bị cắn phá tay, đem trên tay chảy ra đỏ tươi chi huyết, bôi lên đến Tần Hiên trên môi.

Tần Hiên ánh mắt chấn động, hắn Loạn Giới Dực đột nhiên ngưng trệ, ngừng tại vùng thế giới này, nhìn về phía Y Y.

Bên môi, cái kia huyết không những không từng có nửa điểm mùi tanh, ngược lại giống như như Hương Lan mùi, để cho Tần Hiên tại thời khắc này, nhịn không được đi liếm láp, nhưng hắn vẫn mạnh mẽ ngăn chặn lại lần này cử động.

Y Y bị đau nhìn qua Tần Hiên, nhìn thấy Tần Hiên không hề bị lay động, lập tức y y nha nha kêu lên.

Đồng thời, nàng gạt ra vết thương, lại nặn ra mấy giọt máu tươi, hướng Tần Hiên bên môi đưa tới.

Tần Hiên đôi môi đóng chặt, chưa từng có nửa điểm muốn mở ra dấu hiệu.

Y Y lập tức cấp bách lôi kéo hướng Tần Hiên môi dưới, mạnh mẽ đem cái kia mấy giọt máu đưa tiến vào.

Huyết nhập răng bên trong, thơm ngọt đến cực hạn, còn có một cỗ dồi dào đến mức tận cùng lực lượng, theo Tần Hiên hầu, vọt thẳng vào đến Tần Hiên trong đan điền.

Máu tươi kia bên trong tồn tại lực lượng, liền tựa như vạn trượng thác nước, tưới rơi vào Tần Hiên Đại Đế bản nguyên bên trong.

Oanh

Tần Hiên trên người, cái kia đã ảm đạm vô quang đạo văn lần nữa sáng lên.

Đan điền, cái kia đã gần như khô kiệt, thậm chí bị tạp nham thần dược chi lực ăn mòn pha tạp Đại Đế bản nguyên, tại thời khắc này, càng là như toả ra sự sống.

Không chỉ có như vậy, Tần Hiên có thể cảm giác được, hắn cùng với vùng thế giới này, như có một loại liên hệ, liền phảng phất giống như là một tòa thiên địa chi kiều, cầu một phương khác, chính là mênh mông đại đạo.

Vạn đạo đều là tại, còn có trường sinh!

Tần Hiên trong hai tròng mắt, càng là sáng lên vô tận tinh mang.

Có thể cặp kia mắt đen, nhưng thủy chung nhìn qua Y Y.

Hắn nhìn qua Y Y cái kia bị đau thần sắc, hắn nhìn qua Y Y cái kia sốt ruột, không biết làm sao, vẻ lo lắng, lại làm cho tại trong mắt, như dấy lên vô tận lửa giận.

Nguyên Sinh môn, Hồng Mông Nguyên Cung ... Nhất Mộng cung!

Tần Hiên trong lòng, hiện ra cái kia bát môn danh tiếng.

Hắn Tần Trường Thanh, bây giờ lại có một ngày này, cần mút đứa bé chi huyết, tới lấy mạng sống.

Tần Hiên ít có, cảm thấy khuất nhục, loại khuất nhục này, như đốt Đại Đế chi nộ, muốn đốt sạch cái này tứ hải Bát Hoang.

Hắn Tần Trường Thanh tự trọng sinh đến nay, phá kiếp khó, trảm thiên kiêu, mặc dù trải qua vạn kiếp, mặc dù trăm lần sinh tử, vẫn còn không có một lần, vậy mà lưu lạc tới mức này.

Bát môn lấy Y Y vì chí bảo, muốn lấy huyết sinh Đế dược, nhưng hôm nay, hắn Tần Trường Thanh cũng ở đây nuốt Y Y chi huyết.

Liền xem như Y Y chủ động vì đó, có thể Tần Hiên trong lòng, như cũ cực kỳ khó chịu.

Mặc dù đạo hỏa phần thân, túng ngôi sao qua niệm, Tần Hiên cũng chưa từng từng có loại này khó chịu, thậm chí lửa giận.

Y Y nhìn qua Tần Hiên khí tức trở lại đỉnh phong, mặc dù có chút bị đau, lại lộ ra nụ cười vui vẻ.

Liều mạng thổi thổi trên ngón tay vết thương, y y nha nha nở nụ cười.

Tần Hiên nhìn qua Y Y nụ cười, hắn chậm rãi thở ra một hơi, bên môi chi huyết, đã sớm biến mất không còn tăm tích.

'Ta Tần Trường Thanh tu được hai đời một đời, nhất định lưu lạc tới mức như thế!'

'Bát môn như bất diệt, ta Tần Trường Thanh, một hớp này tức giận, không thể bình!'

Tần Hiên trong lòng, ẩn ẩn có một thanh âm vang lên.

Trong mắt của hắn cái này bát môn, từ cũng có Nhất Mộng cung, cái này tồn tại tam đại Đế cửu cảnh quái vật khổng lồ.

Dù vậy, Tần Hiên trong lòng sát cơ, cũng chưa từng có nửa điểm dao động.

Như vậy chi nộ, lúc này lấy huyết tức!

Như vậy chi nhục, lúc này lấy mệnh còn!.