Chương 3127: Đế Cửu Động (ba canh)

Chương 3127: Đế Cửu Động (ba canh)

Nuốt Y Y chi huyết, Tần Hiên thể nội Đại Đế bản nguyên, thình lình khôi phục lại đỉnh phong.

Không chỉ có như vậy, Tần Hiên càng thấy được vậy ngay cả thông thiên địa vạn đạo cầu, hắn đột nhiên vừa quát, tựa như động cái kia một cây cầu, nạp vạn đạo nhập thể, trong đó, còn có Trường Sinh đại đạo.

Oanh

Tần Hiên thân thể bỗng nhiên chấn động, bất quá hắn nhưng lại chưa từng tại nguyên chỗ bế quan, mà là chấn động cánh, bên cạnh thôn luyện vạn đạo, bên cạnh hướng Thương Thanh Dược Vương lĩnh mà đi.

Cái này không thể nghi ngờ để cho thôn luyện vạn đạo tốc độ, đại đại chậm lại, nhưng dù cho như thế, Tần Hiên cũng không để ý.

Bây giờ, không phải hắn Tần Trường Thanh, an tâm bế quan thời điểm.

Tuế nguyệt phá, áo trắng hoành khóa thiên địa.

Hắn ôm Y Y, hoành khóa thiên địa, hướng cái kia Thương Thanh Dược Vương lĩnh mà đi.

. . .

Tại Tần Hiên sau lưng, gần như là trăm vạn dặm chi địa.

Thất đại Đệ bát Đế cảnh Thần Vương, sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Bọn họ . . . Truy tìm!

Trăm xa vạn dặm, bọn họ có thể nào biết được Tần Hiên vị trí.

Nếu quả thật để cho thanh niên kia trốn, lại bất luận bọn họ mặt mũi tồn không sự tình, chính là Nhất Mộng cung giận tím mặt, đều cũng không phải là bát môn có thể chịu nổi.

"Làm sao đây! ?"

"Đáng chết!"

"Tên kia, rốt cuộc là từ chỗ nào mà đến! ?"

Thất đại môn chủ, một bồn lửa giận, như đốt đốt thiên địa.

Ước chừng tại chốc lát, tại cái này thất đại môn chủ vô kế khả thi thời điểm, Đỉnh Vân Thần Vương vừa rồi chạy đến.

Hắn nhìn qua thất đại môn chủ, sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

"Đừng nói cho ta, các ngươi truy tìm!"

"Thất đại nhất môn chi chủ, thất đại Đệ bát Đế cảnh, lại bị nhất giới Đệ Ngũ Đế cảnh sinh linh, trước mặt mọi người cướp đi nữ đồng kia, chạy ra ngoài, bây giờ, càng là không biết tung tích! ?"

Hắn mỗi một chữ, phảng phất đều ẩn chứa vô tận nộ ý, nhìn thấy Y Y chi huyết diệu dụng, hắn biết rõ, đó là đủ để cho toàn bộ Vô Thượng La Thiên đều điên cuồng bảo bối.

"Đỉnh Vân Thần Vương, ai có thể nghĩ đến, thật sự có người dám động thủ!"

"Hơn nữa, gia hỏa này quả thực chính là cái quái vật, bổn vương chưa từng thấy qua có ai, có thể tại Đệ Ngũ Đế cảnh phá Đệ bát Đế cảnh thần vực!"

Một người trong đó tràn đầy không cam lòng lên tiếng, bọn họ đều có chút coi thường, vốn cho rằng rít gào Văn điện chủ có thể chém giết thanh niên mặc áo trắng kia, ai có thể nghĩ tới, thanh niên kia có thể làm tới mức này! ?

Thậm chí, rời đi Hồng Mông nguyên sơn về sau, thanh niên kia tốc độ, thậm chí ngay cả bọn họ, đều khó mà tìm được cái bóng.

"Phế vật, còn dám giải thích!" Đỉnh Vân Thần Vương, lại là giận tím mặt.

Hắn nổi giận quát lên tiếng, một đôi mắt, tràn đầy bất thiện nhìn về phía cái kia Thất Đại Thế Lực chi chủ.

Ngay tại Thất Đại Thế Lực chi chủ tức giận thời điểm, Đỉnh Vân Thần Vương lại là đột nhiên tế luyện ra một vật.

Đây là một tấm phù lục, lại không gánh chịu đồ vật, giống như là một loại nào đó phù lục, trực tiếp vẽ phác thảo tại thiên địa bên trong.

"Thiên Địa Phù Lục! ?"

Cái kia thất đại Đệ bát Đế cảnh Thần Vương, sắc mặt cũng thay đổi.

Lúc này, cái kia một tấm phù lục cũng đã sáng lên, thiên khung phía trên, một đạo vòng xoáy khủng bố hiện lên.

Vòng xoáy bên trong, ẩn ẩn có sấm sét vang dội, còn có đại đạo tung hoành, thậm chí có không gian loạn lưu chi quang, như Thải Hà lưu động.

Làm một quả này Thiên Địa Phù Lục tế luyện mà ra, bên trong vòng xoáy kia, chậm rãi truyền ra một thanh âm.

"Vân Nhi, chuyện gì, nhất định đáng giá ngươi động Thiên Địa Phù Lục! ?"

Một đạo thanh âm đạm mạc từ cái kia vòng xoáy bên trong mà ra, lại như chấn động thiên địa.

Cái kia Thất Đại Thế Lực chi chủ nghe được cái này thanh âm, lúc này, sắc mặt liền trắng bệch như tờ giấy, trên mặt tức giận, càng là tại thời khắc này, hóa thành hư không, thay vào đó, là vô tận sợ hãi.

"Gia gia!"

Đỉnh Vân Thần Vương nhìn về phía cái kia vòng xoáy, đè xuống phẫn nộ, tất cung tất kính lên tiếng.

Hắn đem Hồng Mông nguyên sơn sự tình, đầu đuôi gốc ngọn, không có chút nào che giấu hướng vòng xoáy kia đạo đi.

Vòng xoáy một chỗ khác, không biết cách xa nhau bao nhiêu ức dặm bên ngoài, một bóng người, đứng ngạo nghễ tại trong thiên địa này.

Bốn phía, chính là từng đầu hỗn độn chi long, du tẩu tại người bị, ở trước mặt hắn, còn có một tòa núi lớn đổ sụp.

Có một tôn sinh linh, đẫm máu mà đứng, tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía người này.

Người này song đồng như kim cương, hình như có vô tận hỗn độn chi quang, thấm nhuần thế gian.

Trong tay hắn, có lớn chừng bàn tay vòng xoáy hiện lên, Đỉnh Vân Thần Vương thanh âm, chầm chậm từ trong đó truyền đến, để cho cái này một bóng người đôi mắt khẽ nhúc nhích.

"Một giọt máu, liền đủ để cho Đệ lục Đế cảnh thần dược gần sát Đệ bát Đế cảnh!"

"Nguyên Sinh môn những phế vật kia, ngược lại để ta một lần nữa ngoài ý muốn!"

Hắn chậm rãi lên tiếng, chợt, đột nhiên lấy tay, đạo này bàn tay, như chui vào đến trong thiên địa.

Oanh

Thiên địa đều ở chấn động, từng đạo từng đạo vết nứt không gian, như giống mạng nhện lan tràn.

Vết rách bên trong, ẩn ẩn có vô tận hỗn độn mà sống, tại chỗ vô tận trong hỗn độn, trong mơ hồ, có một bộ thân ảnh, ở trong hỗn độn thông hành.

Cái này một tôn sinh linh, nhìn qua cái kia vô biên hỗn độn, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng.

"Ngược lại cũng coi là hơi có chút thông minh, hướng Thương Thanh Dược Vương lĩnh, để cầu tự vệ sao?"

Hắn chậm rãi lên tiếng, thanh âm, cũng theo trong lòng bàn tay vòng xoáy, nhập Đỉnh Vân Thần Vương cùng Thất Đại Thế Lực chi chủ trong tai.

Thanh âm rơi xuống, hắn liền trong tay chấn động, đem vòng xoáy kia chấn diệt.

Sau đó, tôn này sinh linh ánh mắt, liền rơi vào nơi xa sắc mặt kia trắng bạch, tràn đầy sợ hãi sinh linh trên người.

"La Tướng Thiên Môn, ngươi cho rằng lướt ngang Vô Thượng La Thiên, nhập Đệ cửu Đế cảnh, liền có thể đối địch với ta! ?"

Cái này một tôn sinh linh tại mở miệng, trong mắt, hình như có một vòng nhàn nhạt khinh miệt, "Cuối cùng bất quá là châu chấu đá xe, cũng được, liền táng ngươi nơi này!"

Cái kia đẫm máu sinh linh không khỏi gầm thét, oanh . . . Nên có vô tận hỗn độn rơi xuống, như gột rửa thế gian.

Ước chừng có sau một lát, trong vòng nghìn dặm, cũng như như hóa thành vô tận Hỗn Độn Chi Hải, vạn vật băng diệt.

Mà một bóng người kia, đã từ lâu biến mất ở nơi đây, không biết tung tích.

. . .

Hướng Thương Thanh Dược Vương lĩnh mà đi Tần Hiên, giờ phút này, càng là bỗng nhiên cảm giác được một cỗ nguy cơ.

Loại nguy cơ này, liền giống như là có thiên chi cự thủ, muốn hủy diệt với hắn, đoạn tuyệt hắn tất cả sinh lộ.

Như vậy cảm giác, để cho Tần Hiên toàn thân lông tơ cũng không khỏi đứng đấy, từng sợi hàn khí, rót vào trong tâm thần.

"Nhất Mộng cung sao?"

Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực, ầm vang chấn động, tốc độ kia, tại thời khắc này, càng là lật tăng gấp đôi.

Cho dù là Hồng Mông nguyên sơn, Tần Hiên cũng chưa từng cảm nhận được loại nguy cơ này.

Hắn luôn luôn trực giác cực chuẩn, có thể làm cho hắn có loại này không rét mà run cảm giác, chỉ có Nhất Mộng cung.

Nhất Mộng cung Đệ cửu Đế cảnh tồn tại động! ?

Nhất niệm lên, Tần Hiên đôi tròng mắt kia bên trong, càng ẩn ẩn lấp lóe lấy đáng sợ quang mang.

"Đế cửu cảnh sao?"

Hắn chậm rãi thở ra một hơi, hắn thân, như túng cửu thiên.

Ước chừng tại sau nửa canh giờ, Tần Hiên thân ảnh, liền xuất hiện ở một mảnh mênh mông sơn mạch trước.

Dãy núi này, uốn lượn không biết bao nhiêu dặm, bốn phía, càng có từng đạo cấm chế hiện lên.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, bỗng nhiên, tựa hồ trăm tòa núi non đang lay động.

Oanh

Một đạo cực kỳ kinh khủng cánh lớn, che khuất bầu trời mà lên, cái kia trăm tòa núi non, tại cái này cánh lớn phía trên, tựa như chim tước lông vũ bên trên đất đá.

Mặc dù vẻn vẹn lộ ra một cánh, Tần Hiên lại nhận ra cái kia một tôn sinh linh tồn tại.

Tên đầu sỏ sinh cánh, một cánh 100 vạn trượng, chấn động có thể khiến Thiên Sơn biến hóa biển cát, huyết nhục thành tro.

Cửu hung một trong, tên đầu sỏ hung vương!

Thương Thanh Dược Vương lĩnh, đến!.