Chương 3128: Thương Thanh Dược Vương lĩnh

Chương 3128: Thương Thanh Dược Vương lĩnh

Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên ngoài, cũng không bất kỳ cấm chế.

Nhưng nếu không Chí Tôn chi lệnh, lại hiếm người dám vào Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong.

Tần Hiên chậm rãi rơi xuống, hắn chậm rãi thở ra một hơi tức.

Đại Đế bản nguyên bên trong, đạo văn đã tràn ngập bản nguyên chín phần chi thân.

Chỉ kém một phần, liền có thể là Đệ Ngũ Đế cảnh viên mãn, thậm chí đỉnh phong.

Tần Hiên trong đôi mắt ẩn ẩn có tinh mang, ôm Y Y, hướng trong đó đi đến.

Tại Tần Hiên bước vào Thương Thanh Dược Vương lĩnh lúc, tại bên trong Thương Thanh Dược Vương lĩnh, bỗng nhiên, có một đôi hai khủng bố sâm la con ngươi, chậm rãi mở ra.

Cửu hung, tại cái này Thương Thanh Dược Vương lĩnh các phương, mỗi một vị sinh linh, đều mạnh lớn đến cực hạn.

Giờ phút này, cái này cửu đại hung thú, Thần giới vạn hung đỉnh tồn tại, lại cùng nhau trợn mắt, mở mắt.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên mà đến phương hướng, chưa từng vọng động, nhưng cũng chưa từng xê dịch ánh mắt.

Tiến vào Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong, Tần Hiên lập tức cảm giác bốn phía trong thiên địa, tựa hồ cũng có không chỗ nào không có mặt dược lực.

Bàn tay hắn bên trong, quang mang lấp lóe, cái kia một cái mộc lệnh, liền hiện lên trong tay hắn.

Toàn bộ Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong, yên tĩnh đáng sợ.

Tần Hiên trong mắt ánh mắt ngưng tụ, lúc trước hắn tại bên trong Ám Huyết thần triều, gặp qua Táng Cổ Hung Vương.

Chỉ bất quá, cái kia một tôn Táng Cổ Hung Vương, nhưng lại không mạnh.

Mà ở Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên ngoài, cái kia 100 vạn trượng chi dực, lại làm cho Tần Hiên thấy được như thế nào là chân chính cửu hung, thấy được chân chính Vương thổ vạn hung chi vương.

Vẻn vẹn một cánh liền có thể che trời, núi non cũng bất quá như bụi bặm, núi lớn cũng bất quá như cát đá.

Đặt ở Tiên giới, 100 vạn trượng tồn tại, chưa hẳn có thể vào Tần Hiên chi nhãn mắt, nhưng bây giờ, đây là Vương thổ, là Vô Thượng La Thiên.

"Đệ cửu Đế cảnh đỉnh phong?"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn từng mặt qua Đệ bát Đế cảnh, có thể so sánh cái kia đánh xuyên qua không gian, vẻn vẹn dư ba, liền có thể lệnh xa xôi chi địa, trời đất sụp đổ.

Thậm chí, tên đầu sỏ hung vương, một cánh 100 vạn trượng, đây rốt cuộc là kinh khủng bực nào khoảng cách.

Hắn nếu muốn phun ra một hớp này bất bình tức giận, liền xem như đột phá đến Đệ lục Đế cảnh, thậm chí Đệ lục Đế cảnh đỉnh phong, đối mặt với bậc này nhân vật khủng bố, cũng tuyệt không nửa điểm hi vọng.

Muốn đồ diệt Nhất Mộng cung, tam đại Đế cửu cảnh tồn tại, hắn ít nhất cũng phải nhập Đệ bát Đế cảnh, thậm chí, muốn nhập Đệ cửu Đế cảnh vừa rồi khả năng.

Tần Hiên đôi mắt thâm thúy, hắn dậm chân hướng trong núi này, bỗng nhiên, tại Tần Hiên trước người, bên trong lòng đất, ẩn ẩn có già nua tiếng cười.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi, vẫn là chớ có thâm nhập hơn nữa!"

Tần Hiên lúc này chấn động cánh, đằng không mà lên, hắn nhìn về phía dưới thân đại địa, đã thấy một cái khuôn mặt to lớn.

Có sinh linh, lấy một phương này đại địa vì mặt.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, nhìn qua cái kia già nua gương mặt.

"Bổn vương chính là Thương Thanh Dược Vương lĩnh Giới Linh, ngươi đem mộc lệnh giao cho ta, ta tự nhiên mang ngươi nhập Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong, tìm ngươi cần Dược Vương!"

Thanh âm già nua bên trong, đại địa phía trên, có đại địa hóa thủ, chậm rãi rơi vào Tần Hiên dưới thân.

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể từ đi vào trong đó, chỉ bất quá, Thương Thanh Dược Vương lĩnh chính là Vô Thượng La Thiên cấm khu, tự tiện nhập, chưa chắc có thể sống mà đi ra!"

Giới Linh thanh âm truyền đến, để cho Tần Hiên khẽ cau mày.

"Chính là có này lệnh cũng không được?"

"Tự nhiên không được!" Cự thủ rơi vào Tần Hiên dưới chân, gánh chịu lấy Tần Hiên.

Tần Hiên ngắm nhìn vùng đất kia phía trên khuôn mặt, trong tay lệnh bài liền chậm rãi ra, nhập chiêu này bên trong.

Đại địa bên trong, ẩn ẩn có một vòng già nua nụ cười truyền đến.

Lúc này, Tần Hiên dưới chân tay, liền ầm vang xê dịch, đất trời bốn phía, càng là thình lình biến ảo.

Tần Hiên nhìn qua quay ngược lại thiên địa, không khỏi hít một hơi thật sâu, cái này Giới Linh thủ đoạn, vậy mà cũng như vậy sâu không lường được! ?

Vô Thượng La Thiên bên trong, đến cùng còn ẩn giấu đi cái gì! ?

Liền xem như Vô Thượng La Thiên đại loạn, tựa hồ đối với cái này nhất trọng La Thiên bên trong, chân chính bảo địa mà nói, tựa hồ cũng không từng có ảnh hưởng quá lớn.

Tại Tần Hiên trong ngực, Y Y lại hàm hàm thiếp đi, nàng mút lấy trước đó bị cắn phá ngón tay.

Đột nhiên, Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích, ở trước mặt của hắn, hắn thấy được một tôn đầu to sọ, bốn phía, xích hà lượn lờ, trong mơ hồ, có thể nhìn đến đầu lâu này tựa như long thủ, đã có hồ tai.

Hào quang bên trong, ẩn ẩn có một đôi mắt, tựa như nhật nguyệt, bao phủ tại Tần Hiên trên người.

Đại địa tay, vút qua, thế nhưng một đôi mắt, lại làm cho Tần Hiên ký ức vẫn còn mới mẻ.

Đó là Táng Cổ Hung Vương, cùng hắn tại Ám Huyết thần triều phía dưới cùng thấy Táng Cổ Hung Vương bộ dáng gần như không một chút khác biệt.

Bất đồng, lại là loại kia uy áp kinh khủng, vẻn vẹn trong nháy mắt mà qua, Tần Hiên lại cảm giác được ngạt thở, dù là cho tới bây giờ, cũng chưa từng hòa hoãn lại.

Tần Hiên vẻ mặt nghiêm túc, phải biết, hắn đã xưa đâu bằng nay, liền xem như ban đầu ở Ám Huyết thần triều cái kia một tôn Táng Cổ Hung Vương, đều chưa hẳn là hắn địch.

"Cửu hung, đều là đang Đệ cửu Đế cảnh sao?" Hơi tâm lục soát công túng hào trong mộng bút

Tần Hiên mở miệng, hắn dường như tại hỏi Giới Linh, trong thiên địa, chỉ có chiêu này hoành hành thiên địa, Giới Linh phải chăng tại, đều không biết được.

Tần Hiên chờ giây lát, lại chưa từng có âm thanh đáp lại, hắn liền từ bỏ.

Đột nhiên, cái này cự thủ dừng lại, Tần Hiên trong đôi mắt, một tòa mênh mông dược điền, hiện lên trong mắt hắn.

Dược ráng hồng biến hóa mây, Vạn Dược tự thành.

Kim sa vì thổ, thiên tuyền tưới nước . . .

Tần Hiên nhìn qua trước mắt chỗ này tuyệt thế cảnh, chấn động trong lòng.

Thiên khung phía trên, vô tận dược lực thành mây, thải vân che trời, tại chỗ thải vân bên trong, đã có một đạo không gian thật lớn vết rách.

Ầm ầm ầm . . .

Vết nứt không gian bên trong, có cửu sắc suối nước, từ trong đó phun ra ngoài, hóa thành giọt giọt cửu sắc quang huy, chiếu xuống khó mà đếm hết thần dược phía trên.

Những cái này thần dược, Tần Hiên quét mắt qua một cái có một triệu, lại như cũ chưa tới cuối cùng.

Linh cảnh, Thần cảnh, Đế cảnh, Dược Vương . . . Thậm chí, Tần Hiên thấy được một gốc hoa, một bụi này hoa bốn phía, là luân hồi, luân hồi vòng xoáy chỗ sâu nhất, có một gốc tiêu vào trong đó nở rộ.

Tần Hiên một mắt nhìn đến, lại phảng phất muốn bị thôn phệ đi vào, như vào luân hồi.

Đúng lúc này, Giới Linh thanh âm già nua chầm chậm truyền đến, "Cửu hung, tự nhiên là ở Đệ cửu Đế cảnh!"

Tần Hiên đột nhiên, từ cái kia một đóa hoa bên trong tỉnh lại, Giới Linh thanh âm lại vang lên lần nữa, "Ngươi có thể chọn 90 gốc Dược Vương, không thể vượt qua Đệ thất Đế cảnh!"

Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, hắn chỉ chỉ cái kia một gốc trong luân hồi, kém chút để cho hắn đều lâm vào trong đó đóa hoa.

"Đó là Vân Ly Hoa, tại Đệ cửu Đế cảnh, tiểu tử, chớ có quá nhiều lãng phí thời gian của ta!" Giới Linh tựa hồ có vẻ bất đắc dĩ.

"Vân Ly Hoa?" Tần Hiên nao nao, hắn tự nhiên sẽ hiểu cái kia luân hồi chi hoa bất phàm, chỉ là mượn cơ hội này hỏi một chút mà thôi.

Vân Ly, cùng Đệ Lục Vân Ly có lẽ có liên quan! ?

Hắn nhớ kỹ, Đệ Lục Vân Ly từng nói lần lượt chuyển thế, hoa này, lại dính đến luân hồi.

"Giới Linh, Vô Thượng La Thiên đại loạn, ngươi nhưng có biết?" Tần Hiên chậm rãi ngồi xếp bằng, như Vấn Thiên địa.

Giới Linh lần này nhưng lại đáp lại cực nhanh, "Ta là cái này một chỗ linh, chỉ phụ trách trông coi Thương Thanh Dược Vương lĩnh, Vô Thượng La Thiên đại loạn, không liên quan gì đến ta!"

"Trông coi? Vô Thượng La Thiên đại loạn, Đế cửu cảnh đều ở động thủ, ngươi liền không sợ Đế cửu cảnh liên thủ, thẳng hướng cái này Thương Thanh Dược Vương lĩnh sao?" Tần Hiên lại hỏi.

"Tiểu tử, ngươi lấy thuốc không? Nếu là không lấy, cái kia ta liền đưa ngươi rời đi!" Giới Linh hình như có không vui.

"Thần dược tự nhiên muốn lấy, bất quá, ta đắc tội Nhất Mộng cung, nếu là Nhất Mộng cung Đế cửu cảnh đánh tới, ta ngược lại thật ra có một ít lo lắng, ngươi có thể hay không chống đỡ được?" Tần Hiên tại cái này đại địa tay bên trên chậm rãi ngồi xếp bằng.

"Nhất Mộng cung! ?" Giới Linh thanh âm, có một tia kinh dị, bất quá càng nhiều, lại là không thèm quan tâm.

"Tiểu tử, ta xem thủ Thương Thanh Dược Vương lĩnh, không phải sợ ai xông tới!" Giới Linh thanh âm già nua, từ khắp mặt đất chầm chậm truyền đến.

"Mà là sợ có cái gì xông ra đi!".