Chương 3129: Bát môn đến

Chương 3129: Bát môn đến

Tần Hiên con ngươi có chút ngưng tụ, sợ có cái gì . . . Xông ra đi! ?

Toàn bộ Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong, trừ bỏ thần dược, không có gì ngoài cái này Giới Linh, hắn thấy, cũng chính là cửu hung! ?

"Tiểu tử, nhanh chóng chọn dược, nếu không, đưa ngươi rời đi nơi đây!"

Giới Linh mở miệng, có một tia không kiên nhẫn.

Tần Hiên thu hồi tâm tư, hắn ngắm nhìn cái này một triệu thần dược.

Dược Vương có thể vì Đệ Ngũ Đế cảnh phía trên, không thể vượt qua Đệ thất Đế cảnh.

Tần Hiên ánh mắt như thoi đưa, lướt qua từng cây Dược Vương, rất nhanh, hắn liền tuyển trạch ra 90 gốc Dược Vương.

"Liền những cái này a!"

Tần Hiên mở miệng, đem chọn trúng Dược Vương, đều là đạo cùng Giới Linh.

Oanh

Liền tại chỗ một triệu thần dược bên trong, từng đạo từng đạo thần hà đằng không mà lên, hướng Tần Hiên nơi đây mà đến.

Vẻn vẹn trăm tức bên trong, 90 gốc Dược Vương, tận hoàn hảo không hao tổn xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên đem những cái này Dược Vương từng cái thu vào bảo bồn bên trong, cái kia một tấm đại địa tay đang động, liền muốn đưa Tần Hiên rời đi.

"Giới Linh, ta nếu muốn lưu tại bên trong Thương Thanh Dược Vương lĩnh tị nạn, ngươi lại sẽ ngăn cản! ?" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, thanh âm chầm chậm mà ra.

Đại địa tay, ầm vang mà động, hướng Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên ngoài xê dịch.

"Ta chỉ ngăn cản từ Thương Thanh Dược Vương lĩnh đi ra tồn tại, sẽ không ngăn cản bất luận cái gì sinh linh nhập Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong!"

"Ngươi có thể xâm nhập Thương Thanh Dược Vương lĩnh, bất quá, như thế cử động, đến tột cùng là tị nạn, vẫn là tìm chết, cá nhân tự có cá nhân mệnh số!"

Giới Linh thanh âm chầm chậm mà lên, rất nhanh, Tần Hiên liền xuất hiện hắn nhập Thương Thanh Dược Vương lĩnh chi địa.

Đại địa tay, như biến hóa cát bụi, dung nhập vào bên trong lòng đất tiêu tán.

Giới Linh tựa hồ cũng theo đó mà rời đi, Tần Hiên nhìn qua bốn phía cái kia cổ thụ chọc trời, nơi xa, cái kia tên đầu sỏ hung vương, cánh lớn còn tại.

Tần Hiên nhìn thoáng qua trong ngực Y Y, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Chợt, hắn song đồng thâm thúy, hướng Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong đi.

Chỉ bất quá, Tần Hiên cũng không từng nhập Thương Thanh Dược Vương lĩnh quá sâu.

Hắn ở một nơi núi cao chi đỉnh, lấy một tay tích thạch, biến hóa một phương bệ đá.

Tần Hiên cực kỳ cẩn thận, đây đã là Thương Thanh Dược Vương lĩnh khu vực, cửu hung ở trong đó, càng không tồn cái gì gông xiềng giam cầm.

Nếu là hắn động Đế lực cũng hoặc là thần tắc, gây nên cửu hung chú ý, hắn sợ là chỉ có ra Thương Thanh Dược Vương lĩnh.

Hơn nữa, lấy cửu hung chi lực, hắn chưa chắc có thể An Nhiên đi ra.

Trong ngực Y Y, như cũ tại ngủ say, nắm thật chặt quần áo của hắn, không biết là có hay không cùng nàng mất máu có quan hệ.

Tần Hiên chậm rãi xếp bằng ở đá này trên đài, liền dạng này tĩnh tọa ở chỗ này.

Trong cơ thể hắn Đại Đế bản nguyên khôi phục lại đỉnh phong, lúc này, hắn liền nhắm mắt, bắt đầu luyện hóa trong cơ thể đại đạo thần tắc.

Y Y chi huyết, mở hắn cùng với Vương thổ thiên địa vạn đạo cầu, tại tới đây trên đường, hắn không biết thôn nạp bao nhiêu Trường Sinh đại đạo thần tắc, chí ít, lấy Tần Hiên đoán trước, có thể cho hắn đại đạo văn viên mãn.

Những cái này Trường Sinh đại đạo, đều là tại hắn đan điền thế giới bên trong, vừa vặn hắn giờ phút này luyện hóa.

Lại thêm cái kia 90 gốc Dược Vương, đã đầy đủ hắn nhập Đệ Ngũ Đế cảnh đỉnh phong.

Đệ lục Đế cảnh . . .

Tần Hiên trong lòng có một vẻ quả quyết quyết tuyệt, vậy liền tại cái này Vương thổ nhập lại như thế nào? Muốn cầu viên mãn, cùng lắm thì, hồi Tiên giới lại chém.

Lúc này, Tần Hiên liền lấy ra từng cây Dược Vương, luyện hóa vào thể, cùng lúc đó, tại Tần Hiên trong đan điền, cái kia từng đầu như quán thông Tần Hiên đan điền thế giới đại đạo trên cầu, có một vệt bôi đế hỏa đốt đốt, từng sợi đại đạo chi lực, nhập bản nguyên phía trên, dần dần hoàn thiện bản nguyên trên người đạo văn.

Tần Hiên luyện hóa cái này đại đạo chi lực, gần như có hai canh giờ.

Lúc này, tại Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên ngoài, tám đạo thân ảnh, cùng nhau mà tới.

7 tôn Đệ bát Đế cảnh Thần Vương, một vị Đệ lục Đế cảnh Thần Vương, đứng ngạo nghễ tại cái này Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên ngoài.

"Đại diễn cung chủ nói, người kia, liền nên tại bên trong Thương Thanh Dược Vương lĩnh rồi ah?" Trong đó một tôn Đệ bát Đế cảnh Thần Vương mở miệng, cau mày.

Thương Thanh Dược Vương lĩnh, đây chính là chỉ thuộc về Chí Tôn chi địa, đừng nói là bọn họ, chính là Đế cửu cảnh tồn tại, cũng tuyệt không dám tùy tiện nhập.

Đang động loạn thời điểm, bọn họ liền nghe nói, có Đế cửu cảnh tại cái này Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong vẫn lạc.

Không chỉ là Thương Thanh Dược Vương lĩnh, bất luận là Chí Tôn Thần Cung, vẫn là con đường trường sinh, thậm chí tại bên trong Vô Thượng La Thiên, một chút duy nhất thuộc về Chí Tôn chi địa, ở toàn bộ Vô Thượng La Thiên bên trong, vẫn như cũ là cấm địa.

Vị kia Chí Tôn, từng tại cái này Vô Thượng La Thiên, chủ tể thập trọng La Thiên mấy chục vạn năm.

Dù là Chí Tôn mất tích, mỗi một chỗ trọng địa, đều có Chí Tôn thủ bút lưu lại, thủ bút này, cũng đủ làm cho Đế cửu cảnh cũng vì đó kính sợ, sợ hãi.

Đây cũng là Chí Tôn, thập trọng La Thiên cộng chủ.

"Chí Tôn mất tích, nhưng cửu hung như cũ ở chỗ này!" Đỉnh Vân Thần Vương chậm rãi mở miệng, "Cửu hung chi lực, không kém gì thiên phạt chi chủ Đồ Thiên, gia gia của ta từng tại mấy tháng trước cùng đồ Thiên Thần Vương một trận chiến, trận chiến kia, căn cứ cái khác hai vị Đế cửu cảnh trưởng bối xưng, tựa hồ nhận lấy thương thế không nhẹ."

"Thương Thanh Dược Vương lĩnh, đừng nói là chúng ta, chính là ta Nhất Mộng cung Đế cửu cảnh cường giả, cũng tuyệt không dám tự tiện xông vào!"

Đỉnh Vân Thần Vương thanh âm, để những người khác thất môn chi chủ hơi biến sắc mặt.

"Bất quá, chúng ta cũng không phải là đi cùng cửu hung là địch, chỉ cần tìm được thanh niên mặc áo trắng kia, đoạt lại nữ đồng kia liền vậy là đủ rồi!"

Đỉnh Vân Thần Vương cười lạnh thành tiếng, "Trong tay của ta, trùng hợp có một cái Dược Vương lệnh, có thể nhập cái này Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong."

"Đỉnh Vân Thần Vương, đây là muốn dự định chính mình đi vào, đoạt lại chí bảo?" Nguyên Sinh môn môn chủ con ngươi ngưng lại.

"Các ngươi nếu là có Dược Vương lệnh, cũng có thể theo ta cùng nhau nhập!" Đỉnh Vân Thần Vương nhàn nhạt liếc qua cái khác Thần Vương, trên mặt lộ ra một vòng ngưng trọng, "Người này có thể trảm phá thần vực, đem hắn cùng phổ thông Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương đối xử như nhau, đây là tự đại!"

"Bổn vương không sợ cùng bất luận kẻ nào là địch, nhưng là sẽ không phạm ngu xuẩn!"

"Các ngươi có thể khiến môn hạ, ai như có Dược Vương lệnh, mau chóng đưa tới, tương trợ tại bổn vương!"

Đỉnh Vân Thần Vương trong mắt, lướt qua một vòng nhàn nhạt tinh mang, "Hắn có thể trốn một lần, nhưng nếu là trốn lần thứ hai, chớ trách bổn vương trách tội các vị ở tại đây!"

Một câu nói kia, để cho cái kia thất đại Thần Vương con ngươi ngưng tụ.

Đỉnh Vân Thần Vương lại là dậm chân, hướng cái kia Thương Thanh Dược Vương lĩnh đi.

Thất đại Thần Vương trong lòng nghiêm nghị, lúc này liền hạ lệnh, gọi trong môn đệ tử đến đây.

"Không hổ là Đế cửu cảnh cháu ruột, có thực lực như thế, tự ngạo mà không tự phụ!" Rít gào Văn điện chủ nhìn qua Đỉnh Vân Thần Vương rời đi phương hướng, chậm rãi lên tiếng, "Cái kia áo trắng người, tuyệt đối không thể khinh thường!"

"Liền lại không thể tưởng tượng nổi, có thể bổn vương thần vực, cũng không phải một tờ giấy mỏng!"

"Vốn còn muốn nhắc nhở hắn một hai, bây giờ xem ra không cần!"

Nguyên Sinh môn chủ nao nao, hắn ngóng nhìn hướng rít gào Văn điện chủ, "Ngươi cảm thấy, cái này Đỉnh Vân Thần Vương chưa chắc sẽ là cái kia áo trắng đối thủ của người! ?"

"Ta ngược lại thật ra không nghi ngờ đỉnh Vân điện chủ sẽ bại, có thể Thương Thanh Dược Vương lĩnh biết bao to lớn, lại có cửu hung tại, muốn giết cái kia một người lại cũng không dễ dàng!"

"Mau truyền môn hạ đệ tử, cẩn thận, chậm thì sinh biến!"

Rít gào Văn điện chủ chậm rãi lên tiếng, "Mặt khác, nếu là người kia chạy ra Thương Thanh Dược Vương lĩnh, ngươi ta bảy người làm phải phong tỏa, không thể để cho kẻ này lần nữa rời đi."

"Chúng mục nhìn trừng, cướp đoạt chí bảo, trốn một lần liền vậy là đủ rồi, nếu là trốn lần thứ hai . . ."

"Sợ ngươi ta bảy người, hội biến thành toàn bộ Vô Thượng La Thiên chuyện cười!".