Chương 3130: Cố ý gây nên?

Chương 3130: Cố ý gây nên?

Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong, Tần Hiên như cũ tại luyện hóa Dược Vương.

Từng sợi dược lực, dung tăng lớn Đế bản nguyên, thể nội cái kia từng đầu Trường Sinh đại đạo, tức thì bị hắn luyện thành đạo văn.

Cho đến, Tần Hiên trong cơ thể đạo văn, đã luyện thành chín thành ba, vẻn vẹn kém một phần nhỏ, liền có thể đem thể nội đạo văn tu thành viên mãn, cũng chính là Đệ Ngũ Đế cảnh đỉnh phong.

Đúng lúc này, Tần Hiên trong lòng, bỗng nhiên có một vệt nguy cơ đột nhiên phát sinh.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, lại cảm giác được, đất trời bốn phía bên trong, có một đạo vô hình che đậy đem hắn vị trí vùng thế giới này cùng ngăn cách ngoại giới.

Oanh

Nên có một đạo tiễn mang, tựa như ngang qua thiên địa, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên thân thể bạo khởi, ngay tại hắn bạo khởi thời điểm, lại có ba đạo tiễn mang, phong hắn tất cả đường lui.

Tần Hiên chỗ mi tâm, đột nhiên có đạo văn sinh, tóc đen cuồng đung đưa.

Oanh

Một đạo đinh tai nhức óc thanh âm, vang vọng ở trong thiên địa này, Tần Hiên dưới thân phía kia bệ đá, càng là hóa thành bột mịn.

Tại chỗ kinh khủng trong tiếng nổ vang, Tần Hiên một tay ôm Y Y, một tay chậm rãi thu hồi.

Hắn mạnh mẽ phá một tiễn, đánh ra một con đường lùi.

Mặc dù là như thế, Tần Hiên bàn tay đều hơi tê tê.

Một tiễn này chi lực, rõ ràng vượt qua Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương quá nhiều, thậm chí, chính là cùng lúc trước Tứ Thiên Viên Ông so sánh cũng không đủ.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, Đỉnh Vân Thần Vương, trong tay, một cái đại cung bám vào từng sợi u phong.

Trong mắt của hắn có quang mang nhàn nhạt, khóe miệng ngậm lấy ý cười, hướng Tần Hiên chậm rãi đi tới, "Phản ứng như thế, thực lực như thế, khó trách, rít gào văn Thần Vương cũng chưa từng ngăn lại ngươi!"

"Xem ra, ngươi mặc dù tại Đệ Ngũ Đế cảnh, lại là ít có yêu nghiệt, chính là thông thường Đệ thất Đế cảnh, cũng chưa chắc là đối thủ của ngươi!"

"Hoành khóa hai cảnh, quả thực không thể tưởng tượng nổi, chính là bổn vương, cũng phải thán phục!"

Đỉnh Vân Thần Vương thanh âm rơi vào Tần Hiên trong tai, Tần Hiên lại là không hề bị lay động.

"Các hạ có thực lực như thế, cần gì phải làm một lúc xúc động mai táng! ?"

"Ngươi giao ra nữ đồng kia, nếu là nguyện nhập ta Nhất Mộng cung, ta có thể làm chủ, để cho ta gia gia thu ngươi làm đồ, bây giờ Vô Thượng La Thiên náo động, lấy thiên phú của ngươi, lại thêm ta Nhất Mộng cung thế lực, ổn thỏa hội rèn đúc ra một tôn tuyệt thế Đế cửu cảnh cường giả."

Đỉnh Vân Thần Vương mỉm cười hỏi, "Như thế nào?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Đỉnh Vân Thần Vương, "Tại cái này Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong động thủ, ngươi không sợ cửu hung phát cuồng, là bởi vì cái này thần binh! ?"

Lúc này, Tần Hiên trong tay liền ra một chỉ Đế lực, rơi vào nơi xa ngoài trăm trượng, cái kia Đế lực, liền tựa như chạm tới một tầng vô hình gợn sóng, chui vào đến cái kia gợn sóng bên trong.

Không từng có tiếng oanh minh, phảng phất Tần Hiên cái kia một chỉ Đế lực hoàn toàn biến mất một dạng.

Đỉnh Vân Thần Vương cười một tiếng, "Đây là ta Nhất Mộng cung càn khôn một giới, chính là thiên băng địa liệt, nhưng chỉ cần bổn vương bất tử, ngoại giới liền không thể nghe được nửa điểm động tĩnh!"

"Đương nhiên, bổn vương chỉ ở Đệ lục Đế cảnh, cái này càn khôn một giới, cũng chính là có thể so sánh rít gào văn Thần Vương thần vực vách ngăn mạnh một tia tia, ngươi nếu là muốn phá mở, cũng chưa chắc không thể!"

"Bất quá, ngươi coi thực không suy tính một chút bổn vương ngôn ngữ! ?"

"Nàng này phi phàm, mượn từ nàng này, ta Nhất Mộng cung có thể thần dược vô số, chưa chắc sẽ ít hơn so với cái này Thương Thanh Dược Vương lĩnh!"

"Đến lúc đó, ngươi lại vào Đế cửu cảnh, nói không chính xác, có thể nhập con đường trường sinh bên trong, có thể thành chân chính trường sinh, bất hủ bất diệt, trường tồn cùng thế gian!"

Tần Hiên nhìn qua Đỉnh Vân Thần Vương thẳng thắn nói, đối phương tựa hồ cũng không gấp tại động thủ.

Nếu là thật sự muốn động thủ, người này tuyệt sẽ không như vậy lãng phí thời gian.

Không từng có nắm chắc, cũng hoặc là . . .

Tần Hiên cái kia một đôi con ngươi ngưng lại, chậm rãi nói: "Ta Tần Trường Thanh nếu là muốn đến trường sinh, bất hủ bất diệt, không cần mượn ngươi Nhất Mộng cung chi thế!"

"Ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, Vô Thượng La Thiên bên trong, Chí Tôn chỉ là nhất thời mất tích, Nhất Mộng cung làm như thế, nếu là có một ngày Chí Tôn trở về, liền không sợ Nhất Mộng cung hủy diệt sao?"

Những lời này, để cho Đỉnh Vân Thần Vương sắc mặt cứng đờ, hắn chợt bật cười nói: "Nếu là Chí Tôn còn sống, liền xem như Chí Tôn trở về, cũng sẽ không đối với ta Nhất Mộng cung như thế nào!"

"Vô Thượng La Thiên cùng với những cái khác La Thiên khác biệt, Vô Thượng La Thiên, vốn là Tu La Tràng!"

Trong mắt của hắn uẩn thoáng ánh lên nhàn nhạt tinh mang, "Thậm chí, tại mười vạn năm trước, Chí Tôn từng tự tay lưu lại một cái trường sinh lệnh, làm cho cả Vô Thượng La Thiên náo động, đến trường sinh lệnh người, có thể nhập con đường trường sinh!"

"Thậm chí, lần này Chí Tôn mất tích, ai biết, có phải là hay không vị kia Chí Tôn thực vẫn diệt, hay là cố ý gây nên đâu?"

"Vô Thượng La Thiên bên trong, mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn, sở dĩ trong mấy vạn năm tới, Vô Thượng La Thiên bình hòa rất nhiều, theo gia gia của ta nói, tựa hồ Chí Tôn cũng bất quá là một đầu chó săn mà thôi!"

"Vương thổ chi chủ, thập trọng La Thiên chi chủ, vốn liền có khác người khác!"

"Mười vạn năm trước một lần kia, Chí Tôn nhận lấy cảnh cáo, sở dĩ, liền ưa thích an tĩnh!"

"Chủ yếu nhất là một chút, thường cách một đoạn thời gian, Vô Thượng La Thiên bên trong đều sẽ có một chút tồn tại, tiến về một phiến chiến trường, trước đó một lần kia náo động, lệnh Vô Thượng La Thiên bên trong tổn thất nặng nề, tại chỗ kia chiến trường cũng tựa hồ thảm bại!"

Đỉnh Vân Thần Vương lời nói, để cho Tần Hiên đôi mắt sa vào đến trong trầm tư.

Chiến trường, con đường trường sinh, Đệ Lục Tịnh Thủy, vậy mà lại chủ động để cho Vô Thượng La Thiên sa vào đến bậc này Tu La Tràng bên trong.

Tần Hiên nhíu mày, đối với Vương thổ càng thêm biết rồi, hắn càng thêm phát giác, toàn bộ Vương thổ bên trong, mặc dù nhìn như rộng rãi, cường giả vô số, trên thực tế, nhưng cũng bất quá là một chỗ Tu La Tràng bên trong.

Cửu trọng La Thiên, bồi dưỡng cường giả, mà cái này Vô Thượng La Thiên, từ vô số cường giả bên trong, tìm đỉnh phong người, hoặc đưa vào con đường trường sinh bên trong, hoặc đưa vào bên trong chiến trường.

Có lẽ, con đường trường sinh cũng là mặt khác một chỗ chiến trường.

Ngay tại Tần Hiên trong trầm tư, bỗng nhiên, Tần Hiên trong lòng hiện ra một loại để cho hắn không cách nào áp chế nguy cơ.

Tần Hiên đôi mắt đột biến, bậc này nguy cơ, cùng lúc trước giống nhau, tuyệt không phải là Đỉnh Vân Thần Vương cùng cái kia 7 tôn Đệ bát Đế cảnh Thần Vương có khả năng mang tới.

Đế cửu cảnh!

Tần Hiên con ngươi đột nhiên co lại, mà đúng lúc này, Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong, một đạo khủng bố cánh lớn, thông thiên mà lên, có một tôn hung thú, cánh lớn 100 vạn trượng, kỳ thủ như xương, sinh mắt rồng, răng môi như mỏ chim, còn có một đầu như ác ma vĩ, rút rơi vào khắp mặt đất, làm cả Thương Thanh Dược Vương lĩnh đều ở chấn động, đại địa bị rút ra nứt, vết rách lan tràn trăm ngàn trượng không ngừng.

Tên đầu sỏ hung vương!

Nó chậm rãi lên, ánh mắt rơi về phía Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên ngoài, tựa hồ bị một loại nào đó tồn tại mà kinh động.

Đỉnh Vân Thần Vương trên mặt, cũng lập tức lộ ra nét mừng.

Hắn biết là ai đến rồi, lúc này, hắn chỗ mi tâm, có một vệt phù lục bay ra, dung nhập vào trong trời đất.

Đỉnh Vân Thần Vương nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm, "Tần Trường Thanh, đến lượt ngươi lựa chọn!"

"Nếu không, ngươi sợ là không có mới quyết định cơ hội!"

Tần Hiên nhìn về phía Đỉnh Vân Thần Vương, hắn muốn ngăn cản cái này Đỉnh Vân Thần Vương đưa tin, rõ ràng đã không kịp.

Sau một khắc, Tần Hiên chỗ trán, tam đại đạo văn sáng lên, Đế trên khuôn mặt, từng sợi Trường Sinh đại đạo văn lan tràn.

Cái kia một đôi mắt đen bên trong, cực điểm hờ hững, trong đó có một vệt nhàn nhạt sát cơ.

"Quyết định cơ hội! ?"

Tần Hiên môi mỏng khẽ mở, lạnh nhạt thanh âm chầm chậm mà ra, "Bản đế, không cần làm quyết định!"

"Ngược lại là ngươi, nên hối hận tới đây!".