Chương 3131: Hỗn độn che trời

Chương 3131: Hỗn độn che trời

Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên ngoài, giữa thiên địa, cuồn cuộn hỗn độn, từ trên trời mà đến.

Thất đại thế lực chi chủ, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Chỉ thấy tại chỗ mênh mông thiên khung bên trong, một vết nứt, như đem thiên khung xé rách.

Trong đó, cuồn cuộn hỗn độn như biển, từ trong đó lan tràn mà ra.

Cái này hỗn độn, che khuất bầu trời, có thể đạt tới 100 dặm chu vi, mà ở trong đó, một bóng người, chân đạp hỗn độn mà đứng, như thế gian này, hỗn độn chủ tể.

"Đây là . . . Nhất Mộng cung cung chủ!"

Thất đại thế lực chi chủ, nhìn qua ở trên bầu trời dị tượng, không khỏi trố mắt ngoác mồm.

Khi bọn hắn phản ứng khi đi tới, nhìn qua cái kia tuyệt thế phong thái, trong lòng kinh hãi đến cực hạn.

Đây cũng là Nhất Mộng cung cung chủ, Đệ cửu Đế cảnh tồn tại, lời đồn, hắn từng giết vào qua vực ngoại chiến trường, xong việc thối lui.

Còn có nghe đồn, hắn nắm giữ thế gian này hỗn độn đại đạo, từng xuất thủ, đánh giết qua không chỉ một vị xâm phạm Đế cửu cảnh tồn tại.

Nhất Mộng cung tại bên trong Vô Thượng La Thiên, từng cao cao tại thượng, bây giờ hoành hành bá đạo, liền Đế cửu cảnh đều muốn nhượng bộ lui binh, đại bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì vị này tồn tại.

Đế cửu cảnh bên trong yêu nghiệt, phóng nhãn Vô Thượng La Thiên, có thể cùng cái này Nhất Mộng cung cung chủ chống lại, cũng bất quá là Chí Tôn bộ hạ.

Bây giờ, Chí Tôn mất tích, những cái kia từng tại Chí Tôn bên cạnh sừng sững mà đứng, áp chế toàn bộ Vô Thượng La Thiên tồn tại, cũng đại đa số không biết tung tích.

Tại lúc này kỳ hạn, Nhất Mộng cung cung chủ, gần như là sự tồn tại vô địch.

Hỗn độn chi sơn, một bóng người kia đứng chắp tay, một đôi ánh mắt, thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn về phía cái kia thất đại thế lực chi chủ.

Ánh mắt của hắn, tại bên trong Thương Thanh Dược Vương lĩnh, tại chỗ một tôn ngửa đầu bắt đầu cánh tuyệt thế tồn tại.

Cửu hung một trong, Nguyên Ác Hung Vương!

Hắn xuyên thấu qua mênh mông sơn lĩnh, tựa hồ đang cùng cái kia Nguyên Ác Hung Vương nhìn nhau.

Bỗng nhiên, cái này Nhất Mộng cung cung chủ, đầu ngón tay có một vệt hỗn độn chi mang, liền nhập Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong.

Rống

Một đạo tuyệt thế chi hống, như rung động chín tầng trời Bát Hoang, dãy núi rung động, sơn lĩnh dao động.

Nguyên Ác Hung Vương trong mắt, ẩn ẩn có đại đạo phù văn lấp lóe, vẻn vẹn trong nháy mắt, một màn kia hỗn độn chi mang liền không khỏi yên diệt.

Nhất Mộng cung cung chủ lại là cười nhạt một tiếng, lúc này, hắn liền một chưởng oanh ra.

Thiên khung phía trên, vô tận hỗn độn thần quang từ thiên khung bên trên hạ xuống, hóa thành một tôn gần như nắm chắc 100 ngàn trượng cự thủ, hướng Nguyên Ác Hung Vương đánh tới.

Lúc này, liền nhìn thấy cái kia tại Vương thổ bên trong, ở vào hung thú đỉnh cao nhất tồn tại, chấn động cánh mà lên.

Trong miệng, có tử khí nồng nặc lan tràn, tử khí mà ra, như yên diệt thiên địa vạn vật, còn có một đạo đại đạo chi hỏa, từ trong miệng phun ra ngoài, đón lấy cái kia hỗn độn tay.

Cái kia đều là tử vong đại đạo chỗ ngưng tụ mà thành đại đạo chi hỏa, mỗi một sợi, cũng có thể để cho trăm dặm tịch diệt.

Một đạo kia hỗn độn tay bên trên, liền có cuồn cuộn tử vong diễm thiêu đốt lấy, phần diệt hỗn độn.

Nhất Mộng cung cung chủ đôi mắt ngưng lại, hắn chậm rãi lấy tay, một cái quanh quẩn vô lượng thần quang đại cung liền hiện lên trong tay hắn.

Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong, Nguyên Ác Hung Vương cũng đột nhiên chấn động cánh, cuồng phong cuồn cuộn, vẻn vẹn chấn động, liền lệnh ngàn phong biến hóa khô cát, muốn giết ra cái này Thương Thanh Dược Vương lĩnh, đem Nhất Mộng cung cung chủ nghiền nát.

Oanh

Thương Thanh Dược Vương lĩnh phía trên, trong vòm trời, bỗng nhiên hiện ra cửu đại thần trụ, trong nháy mắt, cái này thần trụ liền hạ xuống, mạnh mẽ đánh vào Nguyên Ác Hung Vương trên thân.

Nguyên Ác Hung Vương mở miệng gầm thét, thế nhưng thần trụ chi lực quá mức kinh khủng, mỗi một đạo thần trụ bên trên, đều có huyền ảo đến mức tận cùng kinh văn, loại này kinh văn, tựa hồ hình thành một loại có thể chấn diệt vạn đạo chi lực.

Chính là Đế cửu cảnh, chính là Nguyên Ác Hung Vương, tại cái này cửu đại thần trụ bên trong, cũng không thể động đậy mảy may.

Sơn lĩnh băng liệt, vết rách xen lẫn, lan tràn, toàn bộ Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên ngoài, đều tựa hồ muốn phá toái.

Nguyên Ác Hung Vương phát ra khủng bố tuyệt luân gào thét, càng làm cho bốn phía đại địa đều đã mất đi Thần Trạch, như biến hóa một mảnh chết thổ.

Nhất Mộng cung cung chủ ngước mắt, hắn nhìn về phía Thương Thanh Dược Vương lĩnh chỗ sâu, lại nhìn thấy vô tận Đại Đế bên trong, một tôn thân cao có 100 vạn trượng cự nhân, từ Thương Thanh Dược Vương lĩnh chỗ sâu mà đến.

Cái này một tôn cự nhân, lưng như cao nữa là, hai chân đạp núi non, mỗi một bước, đều bị đại địa đang chấn động.

"Quách thạch!"

Cái kia già nua cự nhân trong miệng, chậm rãi phun ra thanh âm, cùng lúc trước cùng Tần Hiên ngôn ngữ Giới Linh không khác nhau chút nào.

Cái kia một đôi đại địa đồng, lại lấp lóe lấy sáng chói thần mang, trên thân thể, từng đạo từng đạo đại đạo thần liên xen lẫn, phảng phất giống là tới từ xa Cổ Hồng hoang bên trong, chủ tể đại địa tuyệt thế thần linh.

Nhất Mộng cung cung chủ nhíu mày, hắn đã hồi lâu chưa từng nghe thấy, có ai gọi hắn danh tự này.

"Giới Linh, bổn vương cần nhập Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong, Chí Tôn chó, quá không nghe lời, ngươi tất nhiên động thủ trấn áp, không thể tốt hơn!"

Nhất Mộng cung cung chủ vừa nói, liền có hỗn độn thành đường, hướng cái kia Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong đi.

Chỉ thấy, tại chỗ hỗn độn sắp nhập Thương Thanh Dược Vương lĩnh thời điểm, đại địa chấn động, một đạo đại địa tay ầm vang mà ra, mạnh mẽ đem cái kia hỗn độn chấn động là giả không.

Giới Linh cặp kia già nua con ngươi thăm thẳm, nhìn qua Nhất Mộng cung cung chủ, "Quách thạch, Đế cửu cảnh, không cho phép nhập Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong!"

"Đây là Chí Tôn quy củ, ngươi dám làm trái! ?"

Quách thạch nhíu mày, hắn bỗng nhiên lạnh lẽo cười một tiếng, "Cũng được, đi giết một con giun dế mà thôi, trong nháy mắt liền có thể!"

"Bổn vương, cũng lười tại cùng ngươi dây dưa không ngớt!"

Thanh âm rơi xuống, lúc này, trong tay hắn cái kia đại cung liền chậm rãi lên, Nhất Mộng cung cung chủ đem cái này đại cung kéo lại viên mãn.

Sau lưng cái kia trăm dặm Hỗn Độn Chi Hải, tại thời khắc này, liền tựa như bị thôn phệ giống như, thẳng vào cái kia đại cung bên trong.

Oanh

Đại cung đang chấn động, trong nháy mắt, cái này Nhất Mộng cung cung chủ thân tao không gian đều ở vặn vẹo, tại chỗ một đạo hỗn độn chi tiễn ngưng tụ bên trong, không gian phá toái, lộ ra hắc ám hư không.

Giới Linh trong mắt lạnh lùng, "Ngươi đang uy hiếp ta! ?"

"Ngược lại cũng không phải, ngươi như cản ta, đối với ngươi không một chút chỗ tốt!" Nhất Mộng cung cung chủ chậm rãi nói: "Bổn vương, chỉ cần trong nháy mắt, một tiễn này như nhập Thương Thanh Dược Vương lĩnh, sẽ hay không để cho cái kia chín cái gia hỏa cùng nhau tỉnh lại cũng chưa chắc!"

"Giới Linh, ngươi phụng mệnh trông coi cửu hung, nếu là cửu hung ra hết đời, ngươi đè ép được sao? Chí Tôn lưu lại lệnh, ngươi nếu như mất chức, hậu quả, ngươi so bổn vương cũng phải rõ ràng!"

Hắn đại cung kéo lại viên mãn, mà thân tao không gian đã triệt để băng liệt.

Một đạo kia hỗn độn chi tiễn, tựa như muốn xuyên thủng cái này thập trọng La Thiên, khủng bố tuyệt luân.

Đó là không biết bao nhiêu đại đạo thần tắc, ngưng tụ tới cực hạn, hắn sát phạt chi lực, phóng nhãn tại bên trong Vô Thượng La Thiên, cũng không mấy tôn Đế cửu cảnh có thể so sánh.

Giới Linh đang do dự, đúng lúc này, Nhất Mộng cung cung chủ con ngươi tại ngưng tụ.

Oanh

Đột nhiên có tay áo lên, sát ý vô tận, từ cái kia Nhất Mộng cung cung chủ trong mắt bộc phát ra.

"Con kiến!"

Hắn phát ra một tiếng hét lên, trong tay mũi tên kia đột nhiên mà chuyển, hướng Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong một chỗ mà rơi.

Chính là Giới Linh, đều không ngờ tới, cái này Nhất Mộng cung cung chủ, vậy mà lại đột nhiên động thủ, như phát cuồng.

"Tiểu gia hỏa, quả nhiên là . . ." Giới Linh nhìn qua một màn kia hỗn độn chi tiễn, cũng cảm giác được Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong phát sinh sự tình.

"To gan lớn mật!".