Chương 3132: Tỉnh lại

Chương 3132: Tỉnh lại

Lại nói tại bên trong Thương Thanh Dược Vương lĩnh, Tần Hiên cảm giác được cái kia uy áp kinh khủng, còn có Nguyên Ác Hung Vương chi hống.

Hắn đã tại động thủ, ở tại trên mu bàn tay, liền có tiên thần văn sáng lên.

Oanh

Chính là một chưởng, như muốn chấn diệt thế gian này tất cả.

Vạn đạo tịch diệt, thậm chí tại trong không gian, đều lưu lại một đạo chưởng ấn.

Hắn mới Đệ Ngũ Đế cảnh, động sát phạt chi lực, vậy mà khủng bố đến bước này, là động toàn lực.

Đỉnh Vân Thần Vương đã sớm ngưng thần mà đối đãi, lúc này, hắn cũng động, trên trán, liền có một vòng màu u lam đại đạo thần văn.

Đó là táng thần làn gió, chính là trung phẩm đại đạo dị biến, chính là thượng phẩm đại đạo, cũng cũng có thể chống lại.

Đại cung đang động, hắn biết được Tần Hiên thân có thể phá tuế nguyệt, cũng làm tức động toàn lực.

Gần như tại mắt thường khó mà nhìn thấy tốc độ bên trong, tại chỗ đại cung trước đó, liền có 300 đại đạo mũi tên, hướng Tần Hiên đánh tới.

Oanh

Không gian đánh rách tả tơi, tại chỗ kinh khủng gợn sóng bên trong, Tần Hiên một bộ áo trắng, thình lình từ cái kia 300 đại đạo mũi tên bên trong mà ra.

Một màn này, để cho Đỉnh Vân Thần Vương sắc mặt, gần như khó coi đến cực hạn.

Oanh

Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong phát sinh chấn động mạnh, Tần Hiên lại không quan tâm quan tâm cái khác.

Hắn ngóng nhìn hướng Đỉnh Vân Thần Vương, thân thể chấn động, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Đỉnh Vân Thần Vương bên cạnh.

Đỉnh Vân Thần Vương lên tiếng trở ra, đã thấy hắn phía trên, một đạo khủng bố tuyệt luân trấn áp chi lực, thình lình mà rơi.

Cửu sắc đại ấn, chẳng biết lúc nào mà lên, Đỉnh Vân Thần Vương ngước đầu nhìn lên đi, lại thấy được cái kia 'Thiên địa vĩnh xương' .

Tại cái này trấn áp chi lực dưới, Đỉnh Vân Thần Vương vẻn vẹn trễ trong nháy mắt, có thể chính là một cái chớp mắt này, đối với Tần Hiên, lại đủ động trăm chiêu ngàn thức.

Kèm theo Tần Hiên chi thân, lướt qua Đỉnh Vân Thần Vương thân thể, Tần Hiên trong lòng bàn tay, một cái đầu lâu, nhỏ máu mà treo.

Cả hai giao phong, bất quá là trong nháy mắt mà thôi, vẻn vẹn một cái chớp mắt này, Tần Hiên liền đã hái First Kill.

Hắn đã Đệ Ngũ Đế cảnh gần như viên mãn, lần này động thủ, hắn càng là động toàn lực.

Nhất Mộng cung cung chủ, Đế cửu cảnh bên ngoài, hắn nếu là cùng Đỉnh Vân Thần Vương dây dưa, chỉ có một con đường chết.

Ầm

Tần Hiên trong lòng bàn tay, Đỉnh Vân Thần Vương thất khiếu chảy máu đầu, hóa thành huyết vụ.

Một chưởng này chi lực, càng là nhập Đỉnh Vân Thần Vương thể nội, tính cả kỳ thần thân thể, thậm chí bản nguyên, thần hồn đều chấn diệt thành hư vô.

Bốn phía một đạo kia bình chướng vô hình, càng là biến mất, lần này, Tần Hiên nhưng ngay cả thu lấy suy nghĩ đều chưa từng sinh ra, hắn lúc này, liền chấn động cánh, muốn hướng Thương Thanh Dược Vương lĩnh chỗ sâu đi.

Tại trong ánh mắt của hắn, hắn thấy được tôn kia cao 100 vạn trượng, đỉnh thiên lập địa, hoành áp thiên địa đại địa cự nhân, cũng nhìn thấy cái kia cửu đại thần trụ, càng thấy được cái kia bị trấn áp tại thần trụ dưới Nguyên Ác Hung Vương.

Bậc này chi lực, chính là liền hắn, đều muốn vì đó run rẩy.

Vương thổ bên trong, chân chính đỉnh tiêm tồn tại, coi như hắn bây giờ, có thể giết Đệ thất Đế cảnh, đối mặt với bậc này lực lượng, cũng hơi yếu giống như giun dế một dạng.

Ngay tại Tần Hiên chấn động cánh thời điểm, hắn thấy được người khổng lồ kia đôi mắt, hướng hắn trông lại, cũng nghe đến đó cự nhân thanh âm.

Càng cảm nhận được, ở phía xa, có một đạo hủy diệt tất cả, không thể lực lượng chống lại, hướng hắn đánh tới.

Oanh

Tần Hiên trong cơ thể bản nguyên, tại thời khắc này, đều là tận toàn lực, hắn tựa hồ động hết tất cả, chấn động cánh hướng Thương Thanh Dược Vương lĩnh chỗ sâu đi.

Mặc dù là như thế, tốc độ của hắn tại chỗ một đạo như muốn xuyên thủng đất trời hỗn độn chi tiễn dưới, cũng quá mức chậm chạp.

"Giới Linh, ngươi liền chưa từng ngăn cản sao?"

Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn về phía cái kia cự nhân, dĩ nhiên thanh âm tại thiên địa oanh minh bên trong yếu ớt.

Hắn tại xâm nhập bên trong, nhìn qua Giới Linh cái kia một đôi đại địa mắt.

"Ta chỉ phụ trách trấn áp cửu hung, quách thạch chưa từng nhập Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong, chỉ cần Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong không tổn hao gì, ta liền không cần động thủ!" Giới Linh thanh âm, chầm chậm truyền đến, "Ta sẽ không cứu ngươi, cũng không có lý do gì!"

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên lại là hít sâu một hơi.

Hắn bản đang đánh cược, cược Giới Linh có thể động thủ, cược cửu hung sẽ không dung túng.

Giết Đỉnh Vân Thần Vương hay không, hắn đều muốn chết.

Tần Hiên nhìn qua trong ngực ngủ say Y Y, phảng phất trời đất sụp đổ, đều không có quan hệ gì với nàng.

Sau lưng, cái kia gần như hủy diệt tất cả lực lượng, đã cuốn tới, Tần Hiên thân thể, trong nháy mắt liền bị kinh khủng kia ép, ép vào đại địa.

Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong, trọn vẹn trăm dặm đại địa, trực tiếp hóa thành hư vô.

Thậm chí, mũi tên kia chi lực, càng phải hướng bốn phía lan tràn đi.

Cái kia một tôn 100 vạn trượng cự nhân, đạp chân xuống, đại địa phảng phất tại cuồn cuộn mà động, trong phút chốc, liền có đại địa hóa thành sơn lĩnh, liên miên sơn lĩnh, như một tòa vây thành, ngưng tụ một triệu thổ, tản ra tím hào quang màu đen.

Một tiễn này dư ba, tác động đến tại chỗ bên trong dãy núi, vậy mà chưa từng rung chuyển.

Tựa như Giới Linh nói, một tiễn này dư ba, hủy trăm dặm Dược Vương lĩnh thổ mà thôi.

Hắn có chức trách của hắn, chỉ cần chưa từng thất trách, cần gì tương trợ tại Tần Hiên, ngược lại, hắn như tương trợ, sẽ để cho cái khác bát đại hung vương cộng đồng tức giận phong hiểm, còn muốn đối mặt với quách thạch bậc này Đế cửu cảnh cường giả.

Tại chỗ một tiễn phía dưới, Tần Hiên cảm giác đã thấy tuyệt lộ.

Một ý nghĩ sai lầm, lại làm cho hắn đi đến mức độ này.

Lúc trước, nếu không phải là hắn đem Y Y đưa tiễn, như thế nào lại có hôm nay.

Tần Hiên đôi mắt tại thời khắc này, ngược lại bình tĩnh, mỗi một bước, cũng là quyết định của hắn, cái kia sự đáo lâm đầu, há có nửa phần hủy.

"Đáng tiếc, đến cuối cùng, bản đế cũng chưa từng đảm bảo ngươi!"

Tần Hiên nhìn qua Y Y, nhìn qua cái kia ngủ say đôi mắt, tiếp theo một cái chớp mắt, mũi tên kia, cũng đã tới người.

Tại chỗ gần như không thể nghịch chuyển tuyệt lộ bên trong, Tần Hiên trong mơ hồ tựa hồ nhìn thấy, trong ngủ say Y Y, đôi mắt bỗng nhiên mở ra.

Đôi tròng mắt kia, tựa hồ có chút quen thuộc.

. . .

Giới Linh nhìn qua mũi tên kia yên diệt trăm dặm, liền thu hồi ánh mắt.

Ngay tại hắn muốn mở miệng thời điểm, bỗng nhiên, tại trong thiên địa này, từng đạo từng đạo khủng bố tuyệt luân tiếng rống giận dữ vang lên.

"Cái gì! ?"

Giới Linh sắc mặt đại biến, trăm dặm đại địa yên diệt, toàn bộ Thương Thanh Dược Vương lĩnh biết bao rộng lớn, cái khác bát đại hung vương, vậy mà tại thời khắc này, cùng nhau đứng dậy, không còn ẩn núp?

Không chỉ có như vậy, tại chỗ cửu đại thần trụ dưới Nguyên Ác Hung Vương, càng là chấn động cánh, nó đón cái kia cửu đại thần trụ, đứng dậy, từng đạo từng đạo kinh khủng tử vong chi hỏa, như đốt lần toàn thân.

Lúc này, Giới Linh nhất niệm động, tại cái này Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong, mỗi một vị hung Vương thượng, đều có cửu đại thần trụ hiện lên.

Đây là Chí Tôn chi binh, 81 thần trụ, ban tặng hắn trấn áp cửu hung.

Có thể cho dù là Giới Linh cũng biết, liền xem như có Chí Tôn chi binh, nếu là cửu hung đồng thời giết ra, bằng một mình hắn, sợ là chưa hẳn trấn ở.

Nào chỉ là Giới Linh, chính là Nhất Mộng cung cung chủ, tại thời khắc này, cũng không khỏi biến sắc.

"Cửu hung vậy mà đồng thời tỉnh!"

Trong lòng của hắn phảng phất tại chấn động, nếu là cửu hung đồng thời thức tỉnh, giết ra Thương Thanh Dược Vương lĩnh, đừng nói là Giới Linh, chính là hắn cũng phải chạy nạn.

Một tôn hung vương, hắn có thể ác chiến, nhưng nếu là cửu hung đều xuất hiện, toàn bộ Vô Thượng La Thiên, sẽ làm hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Giới Linh!"

Nhất Mộng cung cung chủ mở miệng, hắn nhìn về phía cái kia một tôn 100 vạn trượng cự nhân.

Giới Linh giờ phút này, lại là hơi biến sắc mặt, hắn có thể cảm giác toàn bộ Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong sự vật, đại chí cửu hung, nhỏ đến cỏ cây, bây giờ cửu hung bộ dáng, càng là hiện lên trong mắt hắn.

Cái kia từng tôn hung thú, ngửa mặt lên trời thét dài, nhưng cũng lại chưa từng giết ra Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên ngoài.

Lại dài rít gào gầm thét về sau, lại phảng phất tại cúi đầu . . .

Như bái!

Mà cửu hung chỗ bái phương hướng, lại là hướng . . . Giới Linh đột nhiên chuyển động ánh mắt, nhìn về phía cái kia trăm dặm hư vô chỗ.

Có một tên bốn năm tuổi nữ đồng, dẫn theo một bóng người cổ áo, chậm rãi dâng lên.

Cái kia một đôi mắt, coi thường thiên địa, như ngạo lâm thế ở giữa.

Y Y chưa từng để ý tới Giới Linh, cũng chưa từng để ý tới Nhất Mộng cung cung chủ, thậm chí cửu hung.

Nàng chỉ là cúi đầu nhìn xem hôn mê dưới Tần Hiên, lắc lắc.

"Trường Thanh, tỉnh!".