Chương 3133: 1%

Chương 3133: 1%

Trong bóng tối vô tận, Tần Hiên bên tai, hình như có thanh âm chầm chậm vang lên.

"Trường Thanh, tỉnh!"

Tựa như có chút quen thuộc thanh âm, để cho cái này một mảnh thâm thúy hắc ám rút đi.

Tần Hiên cảm giác được thân thể tại treo trên bầu trời, coi hắn đôi mắt mở ra, ánh mắt nao nao.

"Chưa từng vẫn diệt sao?"

Hắn chậm rãi lên tiếng, hắn đã làm tốt giữ lại cuối cùng một vòng bổn nguyên quyết đoán, nhưng tựa hồ, chưa từng dùng đến.

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, chậm rãi ngước mắt.

Cánh lớn thình lình triển khai, Tần Hiên dâng lên, thấy được Y Y.

Cặp kia như quan sát thế gian con ngươi, cùng lúc trước cặp kia tinh khiết con ngươi hoàn toàn khác biệt.

Nơi này, chôn dấu quá nhiều, coi thường cái này thế gian vạn vật.

"Bản đế nhưng lại không ngờ tới, Y Y lại là ngươi!" Tần Hiên nhìn qua Y Y, chậm rãi lên tiếng.

Hắn như cũ hơi kinh ngạc, đôi tròng mắt này chủ nhân, hắn chỉ ở trên người một người nhìn qua.

Đệ Lục Tịnh Thủy!

Y Y dĩ nhiên là Đệ Lục Tịnh Thủy! ?

Tần Hiên trong lòng đều ở chấn động, Vô Thượng La Thiên, đều là lời đồn Chí Tôn mất tích, lại không biết, Chí Tôn liền tại bên trong Vô Thượng La Thiên, hạng gì buồn cười.

Đệ Lục Tịnh Thủy cười nhạt một tiếng, "Cùng Vân Ly cái kia ngu xuẩn gia hỏa đánh một trận, lần này thực sự tức giận tức giận, ta như vậy, cái kia ngu xuẩn gia hỏa cũng cũng không khá hơn chút nào!"

Tần Hiên ánh mắt bình thản, "Khó trách, một giọt máu cũng có thể để cho thần dược tiến cảnh, Đế cửu cảnh, sợ là cũng không bậc này thần thông a!"

"Bản đế từng nghĩ tới, nhưng lại cảm thấy rất không có khả năng!"

"Đường đường Vương thổ Chí Tôn, bị người lấy huyết dục dược, thậm chí thụ thương, cũng chưa từng có nửa điểm phản ứng, đây càng thêm không thể tưởng tượng nổi!"

Đệ Lục Tịnh Thủy vẫn như cũ là cái kia bốn năm tuổi nữ đồng chi thân, lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Mấy giọt máu mà thôi, cũng có thể nói bên trên thụ thương! ?"

"Ta quay lại bản nguyên, chỉ cần không phải chân chính làm tổn thương ta, ta đây một vòng chân linh, cũng sẽ không tỉnh lại!"

"Bất quá . . ."

Đệ Lục Tịnh Thủy có chút chuyển động con ngươi, nàng nhìn thấy cửu hung, cũng nhìn thấy Giới Linh, cùng đến Thiên Cung cung chủ.

"Trường Thanh, ta mặc dù biết được ngươi từ trước đến nay cử chỉ cuồng vọng, nhưng lập tức trêu chọc 11 tôn Đế cửu cảnh, cái này đã không tính là cuồng vọng a? Tự đại, cũng không đủ!"

"Như ta tỉnh lại, ngươi tuyệt không sinh lộ!"

Tần Hiên trong đôi mắt, có một sợi thăm thẳm chi mang hiện lên.

Đế cửu cảnh chi lực, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, vẻn vẹn dư ba, vậy mà liền có thể đem hắn chấn choáng.

Nếu không phải là Đệ Lục Tịnh Thủy tỉnh lại, cái kia một sợi bản nguyên, thật sự có thể hay không bảo trụ cũng chưa chắc.

Vương thổ bên trong Thời Gian Trường Hà, thế nhưng là hắn không cách nào rung chuyển, thậm chí, liền nhìn trộm đều làm không được, lại như trước đó Tiên giới độ kiếp không được nhập Thời Gian Trường Hà thủ đoạn bảo mệnh, cũng gần như không có khả năng.

Nếu là vẫn diệt, liền là chân chính vẫn diệt.

"Bất quá, nể tình ngươi là vì cứu ta phân thượng, mặc dù cử động lần này ngu xuẩn chút, nhưng lại để cho ta có chút cảm động!" Đệ Lục Tịnh Thủy cười nhẹ một tiếng.

Tần Hiên chư niệm bình phục, bốn phía, cửu hung chi thế, Giới Linh chi thân, đến Thiên Cung cung chủ, như cũ sừng sững tại trong thiên địa này.

Đây cũng không phải là có thể nói chuyện phiếm thời điểm, hắn nhưng lại có rất nhiều nghi vấn, muốn hỏi hướng Đệ Lục Tịnh Thủy, nhưng cũng không phải là lúc này.

"Đến Thiên Cung cái vị kia Đế cửu cảnh muốn đoạt ngươi lấy huyết dục dược!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi bây giờ trọng thương, liền thân thân thể đều thành bộ dáng như vậy, sinh ra chi lực, lại có thể có bao nhiêu! ?"

"Trước đó ngăn trở đến Thiên Cung cung chủ một đòn, sợ là đối với ngươi mà nói, cũng phải đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!"

"Vân Ly nói qua, cửu hung vì ngươi nô bộc, nhưng bây giờ xem ra, ngươi cũng chưa chắc có thể để cho cửu hung vui lòng phục tùng!"

Tần Hiên hít sâu một hơi, "Nhưng có dễ đi đường ra! ?"

Đệ Lục Tịnh Thủy lại là mảy may đều chưa từng để ý, bất luận là cửu hung, vẫn là Giới Linh, vẫn là đến Thiên Cung cung chủ.

Thậm chí, nàng bây giờ tình thế, trọng thương tại thân, không thể không hóa thành bộ dáng như vậy, cũng chưa từng để cho nàng có nửa điểm quan tâm.

"Trường Thanh, ngươi biết ta là cái này Vương thổ Chí Tôn, Vô Thượng La Thiên, thậm chí thập trọng La Thiên, nghe ta tên người đều là kính sợ, mặt ta đều là sợ hãi!"

Đệ Lục Tịnh Thủy khoan thai nhìn qua thiên địa này, "Có thể ngươi cũng không biết ta, cũng không biết, như thế nào là Chí Tôn!"

"Lấy huyết lồng giam mà thôi, bản tôn không từng có nửa điểm quan tâm, cho dù là lấy một triệu nhỏ máu, cũng thương tới không được ta bản nguyên, ta cần gì phải tỉnh lại!"

"Có thể thương tới với ta, chỉ có Đế cửu cảnh, cũng chỉ có Đế cửu cảnh động thủ với ta, ta mới có thể tỉnh lại."

"Mặt khác . . ."

Đệ Lục Tịnh Thủy đầu ngón tay, bỗng nhiên hơi chấn động một chút, liền có một vòng màu hỗn độn thần văn, ngưng tụ tại nàng đầu ngón tay.

"Ta liền nhường ngươi biết được, như thế nào là chân chính Chí Tôn a!"

Tần Hiên ngưng mắt bên trong, cái kia Đệ Lục Tịnh Thủy đầu ngón tay thần văn, thình lình hướng Tần Hiên bay tới.

Tần Hiên nhíu mày, nhưng lại chưa từng ngăn cản, cho đến, một màn kia thần văn, nhập Tần Hiên chỗ mi tâm.

Oanh

Thần văn chi lực, liền tựa như mênh mông sóng lớn, trực tiếp quét sạch nhập Tần Hiên Đại Đế bản nguyên bên trong.

Một quả này thần văn, như mở ra toàn bộ Vương thổ chìa khoá.

"Trường Thanh, cái này Chí Tôn văn, có ta toàn thịnh thời kỳ 1% chi lực!"

"Đến Thiên Cung cái kia giun dế, đủ để giết!"

Tại Tần Hiên ý thức, cũng như như sa vào đến một mảnh trong hỗn độn, Đệ Lục Tịnh Thủy thanh âm, như một đạo thanh tuyền, hủy diệt tất cả hỗn độn, khiến cho Tần Hiên tỉnh lại.

Đây là hạng gì cảm giác, phảng phất toàn bộ thiên địa, đều vì hắn chỗ chủ tể.

Như nói, Đệ lục Đế cảnh là thần hồn nhập thiên địa, Đệ thất Đế cảnh, là chưởng một phương thiên địa, Đệ bát Đế cảnh, là diễn một phương thần vực.

Như vậy . . . Vô Thượng La Thiên, giờ phút này, liền giống như là hắn Tần Trường Thanh thần vực.

Mà Tần Hiên, tại thời khắc này cũng rốt cuộc minh bạch, Đệ Lục Tịnh Thủy chi lực.

Toàn bộ Vô Thượng La Thiên, cũng là nàng chỗ chủ tể, cái này vô ngần thiên địa, vạn vật sinh linh, đều là bất quá là trong bàn tay nàng cát bụi.

Cho dù là Tần Hiên, trong lòng cũng như như bốc lên vô tận sóng to gió lớn.

"Đế cửu cảnh, đây cũng không phải là Đế cửu cảnh!"

"Thế nhưng cũng không phải là siêu thoát Đế cửu cảnh!"

"Khí ngự vạn đạo, vạn đạo thành giới, đây là Đệ Lục Tịnh Thủy đại khí thiên địa, nàng đại khí thiên địa, là cả Vô Thượng La Thiên!"

Ngay tại Tần Hiên cảm ngộ, nắm vững, chí tôn kia thần văn chi lực lúc, Đệ Lục Tịnh Thủy, đã dắt Tần Hiên bàn tay.

"Chí Tôn chi lực, đã có 1% tại tay ngươi!"

"Trường Thanh, đáng giết, liền giết rồi ah!"

Nàng tại mở miệng, thanh âm yên lặng, nhẹ nhàng chậm chạp, nhìn về phía cái kia đến Thiên Cung cung chủ trong ánh mắt, giống như là như xem một con giun dế.

Đợi đến Tần Hiên lấy lại tinh thần, bốn phía bỗng nhiên có một vực lặng yên tiêu tán.

Trong thiên địa, mới vừa có tuế nguyệt trôi qua.

Tần Hiên chậm rãi ngước mắt, "Bản đế, vốn định lấy chính mình chi lực, phun một cái trong lòng bất bình tức giận!"

"Ngươi làm như thế, ta liền càng không từng có lưu tại Vương thổ lý do!"

Hắn nắm Đệ Lục Tịnh Thủy tay, cái kia một đôi mắt, như hồi Tiên giới Trường Sinh đại đế tư thế, chúng sinh chi đỉnh, thiên địa cũng phải cúi đầu.

Bên tai, còn có cửu hung chi hống, chấn động Thương Thanh Dược Vương lĩnh truyền đến.

"Ngươi tất nhiên không muốn, ta tự nhiên cũng sẽ không ép ở lại!"

Đệ Lục Tịnh Thủy ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, "Làm ngươi nghĩ làm sự tình . . ."

"Giết rồi ah!"

Tần Hiên ngắm nhìn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi đến Thiên Cung cung chủ quách thạch, Loạn Giới Dực chấn động, vạn dặm thiên địa loạn, càn khôn lật đổ.

Tốt

——

[ emmm, hôm nay canh một.

Mặt khác, phía trước Nhất Mộng cung là lão Mộng viết sai, hôm nay đều sửa chữa thành đến Thiên Cung.

Hồ đồ rồi . . . Vẫn cho là là Nhất Mộng cung.'

Ai, lại phải bị mắng! Khóc khóc!' ].