Chương 3134: Phun một cái vì nhanh

Chương 3134: Phun một cái vì nhanh

Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên ngoài, đến Thiên Cung cung chủ hai con ngươi xuyên thủng đất trời.

Hắn thấy được nữ đồng kia xách Tần Hiên mà lên, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên cũng đã tỉnh lại, cái kia một đôi mắt, để cho hắn cảm giác được quen biết.

Trong nháy mắt, đến Thiên Cung cung chủ trong lòng, ẩn ẩn dâng lên một vòng hàn ý.

Toàn bộ Vô Thượng La Thiên, toàn bộ Vương thổ, có thể mang cho hắn bậc này cảm giác, chỉ có một người.

Chí Tôn!

Ngay tại đến Thiên Cung cung chủ trong lòng ẩn ẩn phát lạnh thời điểm, Tần Hiên chi thân, đã chấn động cánh mà lên.

"Đến Thiên Cung cung chủ quách thạch, cũng coi như có chút bản sự." Tại Tần Hiên bên cạnh, Y Y nhàn nhạt lên tiếng, "Người này đã từng nhập qua vực ngoại chiến trường, hơn nữa có thể từ trong đó còn sống trở về, còn tiến vào đến Đế cửu cảnh!"

"Thực lực, dã tâm, thiên phú thậm chí khí vận đều có!"

Lời nói nhập Tần Hiên tai, Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Đáng tiếc, mặc cho thiên kiêu tuyệt thế, đi nhầm một bước, liền không thể lại quay đầu!"

"Không sai!" Đệ Lục Tịnh Thủy non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lại như chấp chưởng thiên địa, duy ngã độc tôn, "Hắn chọc phải người không nên chọc, coi như ngươi hôm nay không giết, chờ ta sau khi khỏi hẳn, hắn cũng sống không được!"

Tần Hiên cười một tiếng, bàn tay hắn đột nhiên chấn động.

Oanh

Nhưng thấy cái kia cửu hung cúi đầu, Giới Linh sợ hãi, tại trong thiên địa này, tại chỗ Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên ngoài, thiên khung phía trên, phương viên trăm vạn dặm thiên địa lực lượng, ầm vang thành chưởng.

Đó là một đạo chưởng ấn, từ Tần Hiên động, lại đến cái kia vạn trượng chưởng ấn che đậy thế gian, cũng bất quá là trong chớp mắt mà thôi.

Cho dù là đến Thiên Cung cung chủ đều không ngờ tới, đợi đến hắn kịp phản ứng lúc, đột nhiên ngước mắt.

"Chí Tôn chi lực!"

Quách thạch ẩn ẩn nghẹn ngào, hắn nhìn lên bầu trời phía trên, cái kia vạn trượng chưởng ấn.

Nên có vô tận chi hải chấn động, hóa thành một chưởng, phóng lên tận trời.

Thiên khung phía trên, thiên địa tay, cùng hỗn độn chỉ tay lay, toàn bộ thiên địa, liền bị một phân thành hai.

Một đạo vết rách to lớn, là thiên địa bị tách ra, từ Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên ngoài, trọn vẹn lan tràn chín vạn dặm.

Toàn bộ Thương Thanh Dược Vương lĩnh trên không, đều bị cái kia một vết nứt chỗ xuyên qua.

Không có gì ngoài cửu hung tại chỗ vết nứt không gian bên trong, chiếu sáng rạng rỡ, từng sợi kinh khủng đại đạo xen lẫn, đối cứng cái này vết rách, ở trong đó An Nhiên không có chuyện gì.

Như trong biển đá ngầm, sừng sững không động.

Chính là Giới Linh 100 vạn trượng chi thân, tại thời khắc này, cũng một phân thành hai.

"Chí Tôn!"

Giới Linh trong thanh âm, hiện đầy sợ hãi.

Đó là chân chính Chí Tôn chi lực, thanh niên kia, vậy mà có thể di động Chí Tôn chi lực! ?

Thiên địa đều bị xé rách, càn khôn bị một phân thành hai.

Cái kia thất đại Đệ bát Đế cảnh Thần Vương, gần như tại thời khắc này, tựa như cuồng phong bên trong lá rụng, trực tiếp bị ép vào lòng đất, như cùng đại địa quy nhất.

"Chí Tôn, làm sao có thể!"

"Ngươi sao có thể nắm vững Chí Tôn chi lực!"

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ từ trong đó truyền đến, tại chỗ một mảnh Hỗn Độn Chi Hải bên trong, một bóng người, gần như là đẫm máu từ trong đó đi ra.

Quách thạch tràn đầy không thể tin được, còn có sợ hãi.

Chí Tôn mất tích, Vô Thượng La Thiên đại loạn, hắn vốn nên tung hoành.

Nhưng bây giờ, hắn lại thụ trọng thương, vẻn vẹn một chưởng chi lực, che đậy thiên địa, cho dù là hắn, đều không thể chống lại.

Càng làm cho quách thạch vì đó sợ hãi là, hắn từng gặp bậc này chi lực, nhất niệm lệnh La Thiên, toàn bộ Vương thổ bên trong, cũng chỉ có một người có thể làm được.

Có thể, Chí Tôn chính là nữ tử . . . Mà bây giờ, động Chí Tôn chi lực, lại là một tên thanh niên.

Tại quách thạch kinh sợ bên trong, Tần Hiên cùng Đệ Lục Tịnh Thủy, cũng đã dắt tay mà đến.

Hai người, phảng phất từ trong thiên địa này, chí cao vô thượng, thiên chi đỉnh lâm thế, cái kia một đôi mắt, biết bao tương tự.

"Đến Thiên Cung cung chủ!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn ứng là lần đầu tiên gặp cái này đến Thiên Cung cung chủ, thậm chí, lần thứ nhất trực diện mà nói.

Nếu không phải là có Đệ Lục Tịnh Thủy Chí Tôn thần văn, hắn hôm nay, lại có thể nào đối mặt với.

Cái này, là Vương thổ bên trong, chân chính đỉnh phong bên trong tồn tại.

Tần Hiên cùng Đệ Lục Tịnh Thủy, mỗi một bước, cũng như vượt qua trăm dặm, tựa như Súc Địa Thành Thốn, dưới chân càn khôn na di.

"Ngươi rốt cuộc là ai! ?"

Quách thạch mở miệng, một chưởng kia chi lực, hắn như lay trăm vạn dặm thiên địa.

Chính là Đế cửu cảnh, chính là hắn, tại chỗ một chưởng phía dưới, đều khó mà chống đỡ được.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Tiên giới Đại Đế, Tần Trường Thanh!"

Một chữ ra, Tần Hiên dưới chân, thân ảnh liền trong nháy mắt biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã xuất hiện ở quách thạch trước mặt.

Quách thạch muốn động, một mảnh kia Hỗn Độn Chi Hải tại rung động, Tần Hiên gần sát, liền phảng phất vượt qua đến một cái thế giới khác bên trong.

Quách thạch nhìn qua gần ngay trước mắt Tần Hiên, trong mắt đột nhiên phát lên vẻ sát cơ.

"Tần Trường Thanh! ? Tiên giới, liệt thổ sinh linh! ?"

"Ngươi đã vì liệt thổ sinh linh, có thể nắm vững Chí Tôn chi lực!"

"Bất luận ngươi lấy như thế nào phương pháp nắm vững Chí Tôn chi lực, dám cả gan bước vào ta hỗn độn giới, liền là chân chính Chí Tôn, cũng chưa chắc . . ."

Quách thạch thanh âm lạnh lẽo, hắn như muốn động thủ, trực tiếp đánh giết Tần Hiên.

Đế cửu cảnh, luyện thiên vì giới, biến hóa càn khôn sinh vạn vật.

Ở một giới này bên trong, quách thạch chính là chủ tể, hắn, chính là thần minh.

Nhưng mà, ngay tại quách thạch sắp lúc động thủ, trong phút chốc, cả phiến thiên địa tại oanh minh.

Từng đạo từng đạo vết rách xen lẫn tại thiên địa bên trong, chợt, toàn bộ thiên địa, phảng phất có một tầng vô hình thế giới, như tấm gương giống như phá toái.

Quách thạch trong miệng, càng là phun ra một miệng lớn thần huyết, như bị trọng thương, uể oải đến cực hạn.

Đó là Đế cửu cảnh Thần giới phá diệt thanh âm, hắn quách thạch sở tu thành một giới, tại thời khắc này, trong nháy mắt sụp đổ.

Vô Thượng La Thiên chi lực, mênh mông vô ngần, lại có thể là một phương thế giới này có thể so sánh.

Mặc dù, Tần Hiên bây giờ nắm giữ, vẻn vẹn Đệ Lục Tịnh Thủy 1% chi lực, cũng chính là cái này Vô Thượng La Thiên, 1% thần lực, mặc dù là như thế, cũng không phải là quách thạch nho nhỏ này một giới có thể rất cứng lay.

Liền tựa như, biển cả bên trong cá bơi.

Gió êm sóng lặng, cá bơi có thể tung hoành tại biển cả.

Nhưng nếu biển cả lật đổ, trong này cá bơi, cũng bất quá là sinh tử trong nháy mắt.

Tại chỗ hỗn độn giới phá toái, vô tận Hỗn Độn Chi Hải, ầm vang liền phá tán ở trong thiên địa này.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua cái này đến Thiên Cung cung chủ, "Chân chính Chí Tôn cũng chưa chắc như thế nào? Xem ra, ngươi đối với trong miệng ngươi Chí Tôn, cũng không hiểu rõ!"

Hắn nhìn qua uể oải suy sụp, như thụ trọng thương đến Thiên Cung cung chủ, bàn tay liền lại cử động.

Thiên khung phía trên, một chưởng kia, ầm vang mà rơi.

Một chưởng này, phá Hỗn Độn Chi Hải, trực tiếp trấn áp hướng cái này đến Thiên Cung cung chủ.

Phương viên đại địa, tại thời khắc này, vạn trượng thủ ấn, in vào trong thiên địa này.

Tần Hiên trong tai, hắn ngầm trộm nghe đến quách thạch không cam lòng, sợ hãi, thậm chí tiếng kêu thảm thiết, hắn lại sừng sững không động.

Một chưởng rơi xuống, thiên băng địa liệt, thiên địa sóng to khó dừng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên niệm động, những cái kia sóng to, thuận theo nhất niệm mà tán, giữa thiên địa, như hoàn toàn tĩnh mịch.

Đệ Lục Tịnh Thủy lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, "Thần văn chi lực, còn có không ít, tiếp đó, ngươi coi như thế nào?"

Nàng nhìn qua phiến thiên địa này, ánh mắt khoan thai.

Thế gian này sinh linh, quá mức thú vị, luôn cho là mình có thể chống lại nàng.

Bao nhiêu năm rồi, vô số người có thể khiêu chiến nàng chí tôn chi vị, thậm chí, bao nhiêu năm rồi, đã hiếm có người biết, nàng Đệ Lục Tịnh Thủy, rốt cuộc thực lực như thế nào.

Trừ bỏ Đệ Lục Vân Ly, toàn bộ Vô Thượng La Thiên, lại có mấy người biết nàng?

Tần Hiên đồng dạng nhìn qua phiến thiên địa này, hắn thấy được gần như chôn ở khắp mặt đất thất đại Đệ bát Đế cảnh Thần Vương, cái kia thất môn chi chủ.

Hắn nhất niệm động, thân tao, bỗng nhiên hiện ra bảy chuôi ba thước kiếm, giây lát nhập cái kia bên trong lòng đất.

Phanh phanh phanh . . .

Thất môn chi chủ, thậm chí chưa từng kêu rên, liền tại chỗ dưới kiếm, vẫn diệt thành hư vô.

"Cũng không bằng gì!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, "Lòng có một hơi bất bình tức giận!"

"Mượn lực của ngươi, hôm nay . . ."

"Phun một cái vì nhanh!".