Chương 3135: Tru diệt bát môn

Chương 3135: Tru diệt bát môn

Vô Thượng La Thiên, Hồng Mông nguyên sơn.

Độ Nguyên Thiên Mông ở trong núi này, kinh ngạc nhìn qua trong này sơn hà, trong mắt có mê mang.

Hắn vốn là mang Tần Hiên thư đến được nguyên sơn che chở, nhưng chưa từng nghĩ đến, tại bát môn yến hội bên trong, phát sinh bậc này biến cố.

"Thất môn chi chủ, đến Thiên Cung, chính là có kinh thiên chi năng, sợ cũng không cách nào sống sót!" Độ Nguyên Thiên Mông than nhẹ một tiếng, "Vốn là hảo ý, lại làm hại ngươi!"

"Độ Nguyên Thiên Mông!"

Đúng lúc này, Độ Nguyên Thiên Mông bên ngoài cửa cung, có uy áp kinh khủng mà tới.

Đây là Đệ thất Đế cảnh cường giả, lệ thuộc vào Hồng Mông nguyên sơn.

Bát môn yến hội, có người hoành đoạt chí bảo, thậm chí càng lại tại yến hội bên trong ra tay đánh nhau.

Tại Hồng Mông nguyên sơn bên trong không ít người cũng biết, người này, là Độ Nguyên Thiên Mông mang đến.

Bây giờ, Độ Nguyên Thiên Mông từ phải nhận lãnh bậc này chịu tội.

Nếu không phải là hắn mang Tần Hiên nhập Hồng Mông nguyên sơn, lại có thể nào sẽ phát sinh chuyện thế này.

Độ Nguyên Thiên Mông trên mặt không vui không buồn, hắn đã sớm dự liệu được bây giờ, tại Tần Hiên động thủ một sát na kia, liền thấy được bậc này kết quả.

Còn không đợi Độ Nguyên Thiên Mông kịp phản ứng, lúc này, một đạo tiếng oanh minh cũng đã vang lên, một phương cung vũ phá, trọn vẹn hơn mười vị Hồng Mông nguyên sơn cường giả xuất hiện, nhìn về phía Độ Nguyên Thiên Mông.

"Độ Nguyên Thiên Mông, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Cái kia cầm đầu Đệ thất Đế cảnh Thần Vương, lạnh lùng lên tiếng.

"Biết!" Độ Nguyên Thiên Mông hít sâu một hơi, hắn chậm rãi quay người, trên mặt khôi phục bình tĩnh.

Tình thế như thế nào, không phải hắn suy nghĩ, có thể cái này lại như thế nào?

Hồng Mông nguyên sơn, sẽ không nghe hắn giải thích.

"Dựa theo nguyên cung chi pháp, ngươi coi muốn nhập nguyên sơn thần nhà tù, trấn áp trăm năm, ngươi có phục không! ?" Cái kia Thần Vương trách mắng.

"Chịu phục!" Độ Nguyên Thiên Mông khoanh tay chịu chết, chưa từng có nửa điểm phản kháng.

"Đã như vậy, dẫn hắn nhập nguyên sơn thần nhà tù!" Lúc này, liền từng đạo từng đạo màu tím thần khóa, đem Độ Nguyên Thiên Mông thân thể trói gô.

Độ Nguyên Thiên Mông theo cái này hơn mười vị cường giả xuất viện rơi, nhìn qua một ngọn núi này ngọn núi, cúi đầu im lặng mà đi.

Oanh

Bỗng nhiên, thiên khung phía trên, ầm vang chấn động, Hồng Mông nguyên sơn bốn phía, cái kia kéo dài không biết bao nhiêu dặm sương mù tím, ầm vang mà tán.

Một màn này, làm cho cả Hồng Mông nguyên sơn sinh linh đều thừ ra, còn có còn lại sáu môn sinh linh, trợn mắt hốc mồm, nhìn về phía cái kia xanh lam thiên khung.

Toàn bộ Hồng Mông nguyên sơn, đã không biết bao nhiêu năm không thấy ánh mặt trời, có Hồng Mông sương mù bao phủ, bây giờ, vậy mà Hồng Mông sương mù bạo tán.

Rất nhiều sinh linh trong ánh mắt, thiên khung chi đạo, hai bóng người, chậm rãi lập.

Tần Hiên chấn động cánh, dắt Đệ Lục Tịnh Thủy, quan sát cái này làm mênh mông dãy núi.

Cả tòa núi loan, toàn thân vì tím.

Tần Hiên thậm chí có thể nhìn thấy cái này Hồng Mông nguyên sơn dưới, cái kia một đầu mênh mông Hồng Mông đại đạo thành sơn mạch.

Hắn cũng nhìn thấy, bị trói gô, đồng dạng ngẩng đầu trông lại Độ Nguyên Thiên Mông.

"Là hắn!"

"Ban đầu ở yến hội bên trong động thủ người!"

"Thật can đảm, lại còn dám xuất hiện!"

Lúc này, cái kia dãy núi bên trong, xông ra không ít Thần Vương, tràn đầy kinh sợ nhìn về phía Tần Hiên.

Một số người, lại là ẩn núp tại dãy núi bên trong, con ngươi ngưng tụ.

Bọn họ không biết cái này Hồng Mông sương mù tán đi, đã xảy ra hạng gì biến cố, nhưng nếu là nói cùng Tần Hiên không quan hệ, đây không chắc cũng quá trùng hợp.

Huống chi, thất môn chi chủ truy sát, người này, lại còn có thể bình yên vô sự từ xuất hiện ở Hồng Mông nguyên sơn lên! ?

Đệ Lục Tịnh Thủy đôi mắt càng là hờ hững, nàng mặc dù thần hồn ẩn núp, nhưng không có nghĩa là, nàng đối với bên cạnh sự tình không hiểu rõ.

Nàng biến hóa Y Y tao ngộ, càng là rõ mồn một trước mắt.

Nhốt tại một nhà tù, lấy huyết dục dược, cái này đông đảo sinh linh tham lam, càng đều là tại Đệ Lục Tịnh Thủy trong mắt.

Bất quá, nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không nóng giận, chấp chưởng Vô Thượng La Thiên 17 vạn lại, nàng đối với cái này các loại tham lam, càng hiểu hơn.

Hơn mười vị bay lên không, Tần Hiên ánh mắt yên lặng, sau một khắc, hắn một cái tay khác liền chậm rãi ra.

Thiên khung phía trên, vô tận thiên địa đến chi lực, theo Tần Hiên một chưởng này rơi xuống.

Tại chỗ đông đảo Thần Vương, thậm chí Hồng Mông nguyên sơn vô tận sinh linh khó tin trong ánh mắt, nhưng thấy thiên địa, một tay che trời, chậm rãi đến.

Trong phút chốc, tại cái này Hồng Mông nguyên sơn bên trên, Thần Vương sợ hãi, chúng sinh kêu rên, chạy tứ tán.

Lại theo cái kia che trời một tay, trong khoảnh khắc, tịch diệt thành hư vô.

Chính là toàn bộ Hồng Mông nguyên sơn, tại một chưởng này dưới, đều bị san bằng, hoàn toàn biến mất tại Vô Thượng La Thiên bên trong.

Chúng sinh, vạn vật, tận biến hóa hư vô, chỉ có một người, tại cái này bị san bằng đại địa bên trên, đầy mặt ngẩn người.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Độ Nguyên Thiên Mông, hắn nhẹ nhàng gật đầu, như ra hiệu, sau đó, hắn liền chấn động cánh, trong nháy mắt, liền biến mất ở trong thiên địa này.

Chỉ để lại Độ Nguyên Thiên Mông một người, trong đầu trống rỗng.

Hồng Mông nguyên sơn, biến mất! ?

Bị Tần Trường Thanh, một chưởng san bằng?

"Ta . . . Cái này là đang nằm mơ sao?"

. . .

Nguyên Sinh sơn, Tần Hiên dậm chân mà đứng.

Hắn nhìn qua một ngọn núi này, đồng dạng là một chưởng, liền đem một ngọn núi này ngọn núi, từ trong thiên địa san bằng.

Thất môn, thất đại có được Đệ bát Đế cảnh Thần Vương đại thế, vẻn vẹn không đến thời gian một nén nhang, liền triệt để tiêu tán tại trong thiên địa.

Chí Tôn thần văn chi lực, khủng bố như vậy.

Chính là một tòa núi cao, cũng như vân yên ở trước mắt, vung tức tán.

Cho đến, thất môn triệt để hủy diệt, không biết bao nhiêu sinh linh, hóa thành hư vô.

Tần Hiên trong đôi mắt, như cũ không vui không buồn.

Tại Tần Hiên khởi hành lần thứ tám, lần này, hắn lại xuất hiện ở một tòa mênh mông trên trời cung điện trước.

Cung điện liên miên, có tới trăm ngàn, đứng ở trong mây phía trên.

Từng đạo thần hà, như cao cao tại thượng, quan sát Vô Thượng La Thiên đại địa.

Tần Hiên nhìn qua cái này rất nhiều cung điện, trong mắt của hắn, càng thấy được cái này trong cung điện mỗi một vị sinh linh.

Bất luận là thần binh, hoặc là cấm chế, đều không thể che mắt.

Thậm chí, Tần Hiên thấy được chỗ sâu nhất, có hai phe Thần giới, Thần giới bên trong, cái kia hai vị sinh linh khí tức, liền hừng hực như trong thiên địa nắng gắt.

Oanh

Tần Hiên động, hắn cùng là một tay che trời, ầm vang cuốn tới.

"Người nào dám đối với ta đến Thiên Cung động thủ!"

"Đó là cái gì! ?"

"Nhanh đi bẩm báo!"

Chiêu này 100 vạn trượng, từ thiên chi bên trên, xa xa mà đến, muốn diệt thế gian.

Đến trong thiên cung, vô số sinh linh ngẩng đầu, hoảng sợ thất sắc, tràn đầy sợ hãi.

Tần Hiên thấy được cái kia hai phe trong thế giới, Đế cửu cảnh sinh linh trợn mắt, đứng dậy, lúc này, xuất cung khuyết bên ngoài, nhìn qua cái kia một tay, như nhìn Thương Thiên.

"Đây là . . . Chí Tôn chi lực!"

"Chí Tôn, trở lại rồi!"

Hai đại Đế cửu cảnh tồn tại, tại thời khắc này, hoảng sợ nghẹn ngào.

Một tay 100 vạn trượng, chính là Đế cửu cảnh tồn tại, cũng tuyệt đối không thể.

Tại Vương thổ bên trong, có thể làm đến như vậy, chỉ có Chí Tôn.

Oanh

Tại chỗ đến Thiên Cung đông đảo sinh linh, sợ hãi, kinh hãi thần sắc  trong thanh âm, cái kia một tay, chậm rãi rơi, nghiền nát cái này thế gian vạn vật.

Cấm chế, thần binh, sinh linh, kiến trúc . . . Vạn vật, đều ở đây một tay dưới hóa thành bột mịn.

"Chí Tôn, ta đến Thiên Cung chưa từng phạm phải trọng tội, làm sao đến mức như vậy!"

Một đạo gần như là thanh âm tuyệt vọng vang lên, cái kia Đế cửu cảnh đối cứng che trời tay, lại như lấy trứng chọi đá.

Tần Hiên chưa từng mở miệng, mà một bên Đệ Lục Tịnh Thủy, lại là lạnh nhạt lên tiếng, nàng thanh âm, như cùng thiên địa cộng hưởng.

"Diệt liền diệt, các ngươi giun dế, cũng xứng bản Chí Tôn giải thích! ?"

Một thanh âm rơi xuống, cái kia Đế cửu cảnh sinh linh, triệt để tuyệt vọng.

Vô tận cung điện, rơi xuống trong mây, một đạo 100 vạn trượng chưởng ấn, in vào đại địa phía trên, không biết bao nhiêu sinh linh, tại chiêu này phía dưới, cũng hóa thành hư vô.

Tần Hiên nhìn qua đến Thiên Cung hủy diệt, chậm rãi thở ra một hơi, trong lòng tự có thuận thông.

Cái kia một hơi bất bình tức giận, đã bình!

Bất quá . . . Tần Hiên ghé mắt, nhìn thoáng qua Đệ Lục Tịnh Thủy.

"Ta thiếu ngươi một cái cực lớn nhân tình, như bản đế có thể làm được, liền có thể ứng ngươi!" Tần Hiên mở miệng, lần này, hắn tuyệt cảnh phùng sinh.

Nhưng không phải mỗi một lần, đều có bậc này trùng hợp, thậm chí vận khí.

Cho dù là hủy diệt bát môn, Tần Hiên cũng chưa từng có nửa điểm ý mừng, ngược lại, hắn cảm nhận được Đệ Lục Tịnh Thủy chân chính chi lực.

Như vậy chi lực, hắn Tần Trường Thanh muốn thế nào, phương có thể cùng chúng chống lại! ?

Tiên giới, muốn thế nào, phương có thể cùng chúng chống lại! ?.