Chương 3136: Tịnh Thủy chi ngôn

Chương 3136: Tịnh Thủy chi ngôn

Trong thiên địa, Tần Hiên thu nạp Chí Tôn thần văn.

Hắn nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy, nhưng trong lòng thì gợn sóng không kinh hãi.

Đệ Lục Tịnh Thủy trong mắt, đồng dạng có mấy phần khoan thai, không biết là tại hắn Tần Trường Thanh bên cạnh duyên cớ, hay là bởi vì cùng Đệ Lục Vân Ly một trận chiến thụ thương.

"Nhân tình? Trường Thanh, ta tại cái này Vương thổ bên trong, đã tính chính là chí cao vô thượng!"

"Vương thổ bên ngoài, Thần tộc thay đổi, cũng bất quá tại ta một ý niệm!"

"Ta lại cần ngươi nhân tình, có tác dụng gì! ?"

Đệ Lục Tịnh Thủy thanh âm, yên lặng, lại phảng phất ẩn chứa một loại nào đó bất đắc dĩ.

Tần Hiên ánh mắt trầm tĩnh, "Bất luận là ở vào loại địa vị nào, chí cao vô thượng, cũng có sở cầu!"

"Ngươi sở cầu, có lẽ ngươi biết được, có lẽ ngươi không biết được!"

"Bản đế tất nhiên thiếu ngươi một cái nhân tình, sẽ làm trả lại!"

Hắn nhưng lại cực kỳ thấu hiểu Đệ Lục Tịnh Thủy, tại trong tiên giới, hắn đã từng cao cao tại thượng, Đế nhạc, Đế tộc, ngũ đại đế vực, đều là đối với hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó?

Có thể thì tính sao?

Có chút tiếc nuối, có lẽ tại quá khứ, có chút tiếc nuối, chính là trong tương lai.

Lòng người vĩnh viễn bất mãn, đây là bản tính.

Đệ Lục Tịnh Thủy mỉm cười, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, "Chí Tôn thần văn chi lực, còn thừa lại không ít, ngươi lúc này muốn rời khỏi Vô Thượng La Thiên, ta chưa chắc có thể ngăn lại ngươi!"

"Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong thần dược, ngươi có được Chí Tôn thần văn, ngươi nếu muốn lấy, Giới Linh sẽ không ngăn cản!"

"Ngươi là Tiên giới sinh linh, trở lại Tiên giới về sau, gặp nhau lần nữa, chính là tiên thần thông đạo mở ra!"

"Một lần kia, ngươi ta, cuối cùng rồi sẽ là địch!"

Đệ Lục Tịnh Thủy khóe miệng có một vệt nụ cười thản nhiên, loại nụ cười này, phảng phất giống như là một loại nào đó trêu chọc, thậm chí có một loại ngang bướng.

Nàng tựa hồ hiếu kỳ, tại cho nàng Chí Tôn thần văn về sau, Tần Hiên sẽ làm hạng gì cử động.

Trên thực tế, đối với Đệ Lục Tịnh Thủy mà nói, Thương Thanh Dược Vương lĩnh thần dược cũng tốt, vẫn là lệnh Vương thổ chúng sinh ngưỡng vọng đủ loại chí bảo, đối với nàng mà nói, đều chẳng qua là một mảnh hư vô mà thôi.

Nàng nếu muốn, tùy thời cũng có thể đến, chính là đã mất đi, tựa hồ cũng chưa từng có nửa điểm đau lòng.

Tần Hiên lại là đồng dạng cười nhạt một tiếng lên tiếng, "Lần này, vốn là tử kiếp, ta vốn định, có thể lưu một sợi bản nguyên, trở lại Tiên giới tái tạo, cũng đã là không dễ!"

"Đệ Lục Tịnh Thủy, bản đế một đời, không nợ tại người!"

"Ngươi là Vương thổ Chí Tôn, có thể nói, chính là Thần giới chi chủ, cũng không đủ!"

"Nếu là ngươi muốn, có lẽ, bản đế đã sớm vẫn diệt tại Thần giới!"

Tần Hiên đôi mắt có chút thâm thúy, cho đến bây giờ, hắn mới phát hiện, trước đó cái gọi là đủ loại chuẩn bị, trên thực tế, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, là bực nào không có ý nghĩa.

"Ta đã thiếu ngươi một cái nhân tình, nếu là mượn lực của ngươi, lại lưu tại Vương thổ bên trong, trắng trợn vơ vét, ta tâm bất bình!"

"Cho dù là ta có được ngàn vạn thần dược, nhờ vào đó nhập Đế cửu cảnh lại như thế nào? Cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi ta gặp nhau là địch, trong cơ thể ta Đế lực, đại đa số đều xuất từ ngươi rộng lượng, thương hại."

"Bản đế, lại có thể nào động toàn lực? Bản đế tâm cảnh, lại có thể nào viên mãn?"

"Tiên giới, dù cho là thắng, lại như thế nào?"

"Tâm cảnh như có thiếu, là ngàn vạn thần dược, cũng không thể bù đắp!"

"Bản đế, càng khó vượt qua Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan!"

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "Lần này, ngươi động Chí Tôn thần văn, vượt quá bản đế dự kiến, nhưng nếu là ngươi không ở, ta Tần Trường Thanh có lẽ sẽ trọng thương, nhưng là sẽ có một sợi sinh cơ."

"Nhân tình người về tình, trả lại thuận tiện, nhưng nếu là trở thành thua thiệt, cái kia bản đế Tiên Tâm, sẽ làm sinh khe hở."

Tu tiên vấn đạo, có việc nên làm, có việc không nên làm.

Tiên giới chúng sinh như vậy, hắn Tần Trường Thanh, càng là như vậy.

Đệ Lục Tịnh Thủy nhịn không được cười lên, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Đã như vậy, vậy ngươi liền bồi ta đi một chút a!"

"Nhân tình này, liền coi như là ngươi trả lại!"

Vừa nói, Đệ Lục Tịnh Thủy lôi kéo Tần Hiên bàn tay, liền muốn hướng về phía trước chầm chậm lướt tới.

"Đi đâu! ?" Tần Hiên cũng không hỏi nhiều.

"Đông bắc, 3600 vạn dặm. Nơi đó, có một mảnh biển hoa." Đệ Lục Tịnh Thủy thanh âm chầm chậm bay ra.

Tần Hiên lúc này chấn động cánh, 3600 vạn dặm, đối với hắn bây giờ động Chí Tôn thần văn chi lực, cũng bất quá là rải rác mấy tức thời gian.

Mười dặm biển hoa, Tần Hiên đi đến chỗ này, đôi mắt ngưng lại.

Hắn thấy được biển hoa bốn phía, có một chỗ bình chướng, cùng Chí Tôn Thần Cung trước giống nhau.

Cho dù là Vô Thượng La Thiên náo động, cái này mười dặm biển hoa, cũng chưa từng có một mảnh cành lá tổn thương.

Tần Hiên động Chí Tôn thần văn, đã thấy trước đó cái kia không cách nào phá vỡ bình chướng, tựa như thủy bàn, nổi lên từng đạo từng đạo gợn sóng, khiến cho hắn cùng với Đệ Lục Tịnh Thủy đi vào đi vào.

Trăm hoa đua nở, muôn tía nghìn hồng.

Trong này, đại đa số cũng là Tần Hiên chưa từng thấy qua chủng loại, tựa hồ chỉ có Vương thổ bên trong độc hữu.

Đệ Lục Tịnh Thủy chậm rãi buông ra Tần Hiên bàn tay, nàng đi đến cái này trong biển hoa, lẳng lặng nằm xuống.

Lọt vào trong tầm mắt, là cái kia vô ngần thiên khung.

"Trường Thanh, ngươi tin thế gian này có kiếp trước và kiếp này sao?" Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua cái kia xanh lam như tẩy thiên khung, chóp mũi, hình như có nhàn nhạt hương hoa quanh quẩn.

"Luân hồi sao?" Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, "Như thế nào là luân hồi, trùng tu nhiều đời?"

"Cũng không phải là như vậy!" Đệ Lục Tịnh Thủy khẽ lắc đầu, "Đó cũng không phải là chân chính luân hồi, mà là một người, chết đi về sau, quên lãng tất cả, có mới ký ức, mới mệnh đồ."

Tần Hiên chậm rãi ngồi, hắn nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy, cái kia gương mặt non nớt bên trên, lại phảng phất có một loại vạn cổ phiền muộn cùng ưu thương.

"Tin hay không, trọng yếu sao?" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Rất trọng yếu, ngươi tin hay không, chí ít, đối với ta, rất trọng yếu!" Đệ Lục Tịnh Thủy cười nhạt một tiếng.

Tần Hiên ngưng mắt, hắn nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy, trong lòng tựa hồ có một loại đoán trước.

"Xem ra, ngươi cảm thấy ta từng cùng Thần giới có liên quan, hơn nữa, cùng ngươi, cùng Đệ Lục Vân Ly, đều có cực lớn liên quan!" Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn ngửi cái này mùi hoa này, thản nhiên nói: "Đáng tiếc, bản đế không tin luân hồi."

"Coi như, ta thực sự có lẽ là ngươi và Đệ Lục Vân Ly cảm thấy một tôn sinh linh chuyển thế, thậm chí, cũng có một ngày, ta biết được những ký ức kia, có thể thì tính sao?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Giống như xem một người, coi một đời, mọi loại sự tích, ta chính là cái kia một người?"

"Ta Tần Trường Thanh, chỉ tu một thế này, không hỏi kiếp trước, không hỏi kiếp sau!"

Đệ Lục Tịnh Thủy không khỏi bật cười, Tần Hiên câu trả lời này, tựa hồ đã sớm nằm trong dự liệu, thậm chí, nụ cười của nàng, có một loại nào đó đã đoán đúng vui sướng.

"Có thể ngươi, liền không hiếu kỳ sao?"

"Tỉ như, Tiên giới Đại Đế biết bao nhiều, chính là Cửu tổ, chính là cái kia Tiên giới bản nguyên sinh ra ba cái lão gia hỏa, đều không đáng đến một vị, có thể nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà tới cứu ngươi!"

"Thế gian vô tận sinh linh, Tiên giới càng là Đại Đế không biết bao nhiêu, hết lần này tới lần khác là ngươi! ?"

Đệ Lục Tịnh Thủy lời nói, để cho Tần Hiên con ngươi ngưng tụ.

Hắn đến từ Tiên giới, Đệ Lục Tịnh Thủy có thể biết được, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thế nhưng là trùng sinh chuyện này, Đệ Lục Tịnh Thủy, lại cũng có thể biết! ?

"Ngươi vị kia đồ nhi, là một vị khác nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà, đưa nàng trở về!"

Đệ Lục Tịnh Thủy lại phảng phất không nhìn thấy Tần Hiên chấn kinh, mà là cười nhạt, "Trên thực tế, tại Thái Thủy Phục Thiên trùng sinh chi lúc, ta liền đã biết ngươi kiếp trước tất cả."

"Tiên giới Thanh Đế, Tần Trường Thanh!"

"Bất Hủ đế nhạc chi chủ, Tiên giới bất thế thiên kiêu!"

"Ta đã từng nhìn qua cuộc đời của ngươi, hơn nữa, nói đến, ngươi thực sự có mấy phần giống hắn, mặt mày có ba phần, răng môi có bảy phần, tính cách, miễn cưỡng coi là một phần a!"

Đệ Lục Tịnh Thủy lời nói, để cho Tần Hiên nhưng trong lòng khó mà yên lặng.

"Trường Thanh, bất luận là ngươi, vẫn là ta, chí cao vô thượng như thế nào? Thiên địa cộng chủ lại như thế nào?"

"Trên thực tế, đều chẳng qua là bàn cờ một quân cờ mà thôi, quyết định thắng bại, vĩnh viễn không thể nào là ngươi ta!"

"Chính là đi lại, cũng là người đánh cờ đến quyết định, ngươi ta tại cái này bàn cờ bên trên, nhất định có cố định vị trí, liền xem như muốn chuyển thân, động mệnh, nếu không có người đánh cờ cho phép, cũng khó có thể càng dễ nửa phần."

Nàng có chút nhẹ trào cười một tiếng, "Ta từng cười cái này Vương thổ chúng sinh, vội vàng một đời nhiều buồn cười, có thể từ mình, lại như thế nào?"

"Tựa như một con cờ, vĩnh viễn không bao giờ có thể động, một đời như nhất thời, một đời như một ngày!"

"Tiên giới, Thần giới, ha ha, đều chẳng qua là lồng giam!".