Chương 3137: Hoa rơi thành bùn

Chương 3137: Hoa rơi thành bùn

Mười dặm biển hoa, phong vân tĩnh.

Tần Hiên cùng Đệ Lục Tịnh Thủy ai cũng chưa từng mở miệng, Đệ Lục Tịnh Thủy nói ván cờ quá lớn, quá rộng.

Tần Hiên từng nhìn thấy cái này ván cờ một góc, nhưng chân chính ván cờ, như thế nào lại tại một quân cờ trong mắt.

Gần như tại cái này trong biển hoa, hai người im lặng không nói, dừng lại gần như thời gian một nén nhang.

Đệ Lục Tịnh Thủy lúc này mới có chút mất hết hứng thú, thản nhiên nói: "Đi thôi, ngươi muốn rời khỏi Vương thổ, bây giờ liền có thể rời đi!"

"Ta còn còn có một ít chuyện không làm!" Hắn nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy, đôi mắt thình lình chấn động, trong phút chốc, trong thiên địa, dâng lên một đạo vết nứt không gian.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Đệ Lục Tịnh Thủy, "Ngươi không cùng đi sao?"

Đệ Lục Tịnh Thủy khẽ cười một tiếng, "Tùy ngươi đi?"

"Nếu không, tại cái này Vô Thượng La Thiên lưu lạc phiêu linh?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Đệ Lục Tịnh Thủy trên mặt, tựa hồ lộ ra một vòng như ẩn nhược vụ nụ cười.

Theo Tần Hiên bước vào vết rách bên trong, Đệ Lục Tịnh Thủy cũng theo Tần Hiên thân ảnh, tiến vào không gian con đường bên trong.

Đệ tam trọng La Thiên, thiên sinh vết rách, Tần Hiên cùng Đệ Lục Tịnh Thủy, gần như là một trước một sau nhập cái này La Thiên.

Cả hai ánh mắt khoan thai, Đệ Lục Tịnh Thủy tựa hồ cũng hiểu biết Tần Hiên ý muốn như thế nào là, bất quá, nàng nhưng cũng chưa từng quan tâm.

Vương thổ, chúng sinh, ở trong mắt nàng, cũng đều là bất quá là giun dế hư vô mà thôi.

Sinh tử, ở trong mắt nàng, tựa như hoa nở hoa tàn như vậy bình thường.

Đệ tam trọng La Thiên, Tứ Thiên gia.

To lớn gia tộc, như thần viện, nối liền không dứt.

Xem như đệ tam trọng La Thiên đệ nhất đại gia tộc, Tứ Thiên gia cường thịnh đến cực hạn.

Nhất tộc, gần như có mấy vạn sinh linh, Đế cảnh phía trên, không thua trăm vị, Thần Vương phía trên, vượt qua 20 vị.

Cái này ở đệ tam trọng La Thiên, đã là không người có thể cùng hắn tranh phong.

Tần Hiên bay lên không mà rơi vào cái này Tứ Thiên gia trước mặt, canh giữ ở Tứ Thiên gia bên ngoài, có hai Đại Thần cảnh cường giả.

Bọn họ nhìn thấy Tần Hiên, cũng không quen biết.

"Tứ Thiên gia trọng địa, thường nhân không thể tới gần!" Lúc này, có một tôn Thần cảnh cường giả, cũng đã mở miệng.

Tần Hiên lại nhìn cũng chưa từng nhìn về phía hai người này, vẻn vẹn nhất niệm, hắn chỗ mi tâm, một màn kia Chí Tôn thần văn tựa hồ đang lóe lên quang mang.

Oanh

Cái kia hai vị sinh linh, chớp mắt yên diệt, như khô bại mà khánh thành bùn hoa cỏ.

Tần Hiên chắp tay mà đến, một bước, cái này Tứ Thiên gia gia môn đều ở chấn động, tiếp theo một cái chớp mắt, một phương này gia môn, cũng đã chấn diệt thành hư vô.

Tại bên trong Tứ Thiên gia, Đế cảnh trở lên sinh linh, tại thời khắc này cùng nhau mở mắt.

"Làm càn!"

Một đạo kinh sợ thanh âm, từ nơi này Tứ Thiên gia bên trong vang lên.

Lúc này, gần như có hơn mười vị Đế cảnh, cùng nhau mà đến.

Chính là Tứ Thiên gia gia chủ, tại thời khắc này cũng cũng phát giác Tần Hiên khí tức.

"Là ngươi!"

Tứ Thiên gia gia chủ đột nhiên mà lên, nhìn Tần Hiên phong thái, trong mắt của hắn, lộ ra nóng rực sát ý.

Tần Hiên liên tiếp xông qua Thông Thiên tháp, việc này đã sớm nhập hắn trong tai.

Tứ Thiên gia chủ ánh mắt có tức giận, còn có sát ý tung hoành.

Oanh

Nên có thần lực cuồn cuộn, hướng Tần Hiên mà đến.

"Tần Trường Thanh, ngươi còn dám tới ta Tứ Thiên gia!"

"Là Tần Trường Thanh, hắn vậy mà từ Vô Thượng La Thiên đi xuống!"

"Xem ra, là kẻ đến không thiện? Chuyện cười, chỉ là Đệ Ngũ Đế cảnh, coi như nhập Vô Thượng La Thiên 19 năm, lại có thể có tu vi bực nào! ?"

Gần như có 20 vị Thần Vương, đông đảo Thần Đế, đem Tần Hiên quay chung quanh ở một nơi, trong mắt có trào phúng, khinh miệt.

Trong mắt bọn hắn, Tần Hiên dù có nghịch thiên phong thái, cũng dù sao cũng là Đệ Ngũ Đế cảnh.

Tứ Thiên gia, chính là đệ tam trọng La Thiên đệ nhất đại tộc, há lại cho Đệ Ngũ Đế cảnh Vương cấp sinh linh làm càn!

Tần Hiên nhìn qua Tứ Thiên gia cái kia từng trương khuôn mặt, ánh mắt bình thản, trong mắt, không sát cơ lộ ra ngoài, cũng không nửa điểm nộ ý.

Có, chỉ là cái kia coi thường chúng sinh yên lặng.

"Bản đế, lời ra tất thực hiện, tự mình tới cửa!"

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm nhàn nhạt, lại làm cho cái kia đông đảo Tứ Thiên gia cường giả giận dữ.

Lời ra tất thực hiện? Tự mình tới cửa! ?

Gia hỏa này, thật đúng là coi mình là cái nhân vật!

"Tần Trường Thanh, ngươi nhập Vô Thượng La Thiên, liền cho rằng có thể cùng ta Tứ Thiên gia chống lại!"

"Buồn cười!"

"Hư Đồng mối thù, ta còn chưa từng tìm ngươi, ngươi lại còn dám đưa tới cửa! ?"

"Nếu đã tới, liền chớ muốn rời đi!"

"Chính là thiên phạt đến, cũng ổn thỏa lưu ở nơi này!"

Tứ Thiên gia gia chủ lên tiếng, lúc này, liền có thần binh cuồn cuộn, thần lực sôi trào.

Tại Tứ Thiên gia phía trên, đại đạo thần tắc đang đan xen, thần binh oanh minh, liền hướng Tần Hiên cùng nhau đánh tới.

Chính là đệ tam trọng La Thiên bên trong, một chút đại tộc cũng đã bị kinh động.

Bọn họ nhìn về phía Tứ Thiên gia phương hướng, trong mắt tràn đầy không hiểu.

Thân làm đệ tam trọng La Thiên đệ nhất gia tộc, thế lực biết bao dồi dào, cường đại.

Bây giờ, lại có đông đảo Thần Vương, Thần Đế tại động thủ.

"Tứ Thiên gia, đến cùng đã xảy ra chuyện gì! ?"

"Chẳng lẽ, có người tìm Tứ Thiên gia phiền phức sao?"

"Thú vị, bổn vương đi xem một cái!"

Nhất tộc động, toàn bộ đệ tam trọng La Thiên đỉnh tiêm tồn tại, đều hướng Tứ Thiên gia tụ tập.

Mà đúng lúc này, Tứ Thiên gia phía trên, đại đạo thần tắc thậm chí thần binh, tại thời khắc này, đều ngưng trệ tại trong thiên địa này.

Tứ Thiên gia bên trong, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia rất nhiều không thể tưởng tượng nổi khuôn mặt, giữa lông mày một màn kia Chí Tôn thần văn, quang mang càng thêm sáng chói.

"Diệt!" Tần Hiên môi mỏng khẽ mở, vẻn vẹn phun ra một chữ.

Nháy mắt, vạn đạo tán loạn, thần binh yên diệt, cái kia tung hoành xen lẫn tại bên trong Tứ Thiên gia đủ loại đại đạo thần tắc, thậm chí Thần Vương chi lực, thần binh, tại một cái chớp mắt này, đều tán loạn tại giữa thiên địa.

Liền phảng phất chưa bao giờ từng tồn tại, Tứ Thiên gia những cái kia Thần Vương, tại thời khắc này, càng là không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Đây là cái gì! ?"

"Làm sao có thể, ta thần binh . . ."

"Gia hỏa này, đến cùng làm sao làm được!"

Từng đạo từng đạo kinh hãi, kinh hoảng thanh âm vang lên, Tần Hiên lại là đã quay người.

Hắn nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy, "Đi thôi, đi tới một chỗ!"

Thanh âm rơi xuống, toàn bộ Tứ Thiên gia, trong vòng ngàn dặm chi địa, liên miên tiểu viện, cung điện, dược viên, tổ từ, toàn bộ yên diệt, như bão cát di tán.

Bao quát, Tứ Thiên gia nhất tộc sinh linh, thậm chí ngay cả nửa điểm thanh âm cũng chưa từng phun ra, liền đã sinh cơ đoạn tuyệt, tản vào trong thiên địa.

Tần Hiên phảng phất thấy được luân hồi, hoa rơi thành bùn, bùn tái sinh hoa.

"Xem ra, ngươi đối với đại khí thiên địa nắm vững, càng thêm thuần thục rồi!" Tại cái này hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Đệ Lục Tịnh Thủy nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ngươi truyền ta Luyện Khí đồ, liền không sợ, ta lấy cái này Luyện Khí đồ, ứng phó Thần giới! ?" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Trường Thanh, Thần giới liền xem như diệt, không một tôn sinh linh, lại như thế nào? Chính là cũng có một ngày, ngươi có thể làm được, ngươi thấy, cũng bất quá là càng lớn khủng bố, không thể chống lại mà thôi!" Đệ Lục Tịnh Thủy mỉm cười, xem thường.

Tần Hiên liền chưa từng tại nhiều lời, hắn mở vết nứt không gian, lại vào cái khác La Thiên.

Mà ở đệ tam La Thiên bên trong, cái kia đông đảo cường giả nhìn qua cái kia như bão cát di tán tiểu viện, cái kia như hoa hoàn thành bùn đệ nhất đại tộc, toàn bộ sinh linh, cũng không khỏi sa vào đến yên tĩnh như chết.

Trong vòng ngàn dặm, vùng đất bằng phẳng.

Đại địa phía trên, không còn vạn vật!

"Đến cùng . . . Xảy ra chuyện gì! ?".