Chương 3138: Vốn là địch

Chương 3138: Vốn là địch

Đệ nhị trọng La Thiên, gần như tại đệ nhị trọng La Thiên biên giới.

Tần Hiên ở một nơi đổ nát di tích trước dừng lại, bốn phía, sơn lâm Cẩm Tú.

Còn có nước sông róc rách, đã có một phương di tích, hoành bố trí sơn lâm, mỗi một đạo kiến trúc, đều cực kỳ cổ lão.

Tần Hiên có được Chí Tôn thần văn, có thể cảm nhận được, trong này, trải rộng toàn bộ bên trong di tích khủng bố đại đạo thần tắc.

Nếu không phải là có cái này Chí Tôn thần văn, những cái này đại đạo thần tắc, hắn chỉ có thể cảm nhận được, lại cũng không trực quan.

Hắn cũng ở đây bên trong di tích này, thấy được quá nhiều kiếm gãy.

Những cái này kiếm, hoặc là chất liệu phi phàm, hoặc là, ẩn chứa một loại nào đó ý chí.

Mỗi một kiếm chủ nhân, có lẽ, cũng là kiếm đạo con đường bên trong người nổi bật, bất thế thiên kiêu.

"Mộng cung tiểu gia hỏa lưu lại nơi truyền thừa?" Đệ Lục Tịnh Thủy cười nhạt nói: "Nhưng lại quên đi, ngươi ưa thích sử dụng kiếm!"

"Chưa nói tới ưa thích, nếu là có thể giết địch, sử dụng kiếm cùng tay không không cũng không khác biệt gì!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Nhưng ta có một đồ, sở trường về kiếm đạo!"

"Làm sư phụ, luôn luôn muốn tinh tiến một chút, nếu là không kỹ khiến cho, khó tránh khỏi không hợp sư tên!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn đạp chân xuống, liền nhập cái này Nhất Mộng cung trong di tích.

Đủ loại bất đồng kiếm đạo, tại chạm đến Tần Hiên chi thân tựa như, liền phảng phất lướt qua Tần Hiên một dạng.

Hắn phảng phất giống như là hư thực bên trong tồn tại, cũng không từng bị phá vỡ cái này rất nhiều kiếm đạo ý chí, hoặc là kiếm đạo.

"Vạn cổ!"

Bỗng nhiên, Tần Hiên mở miệng, từ hắn vùng đan điền, liền có một vòng linh thể mà ra.

Vạn Cổ Kiếm linh, cúi đầu mà bái, "Đại Đế!"

"Nơi đây kiếm có ngàn vạn, tu được một phương thân!"

Tần Hiên lời nói, để cho Vạn Cổ Kiếm linh nao nao.

Tần Hiên lại là chầm chậm lên tiếng, "Ngươi đã từng chi thân, đều là ta vì ngươi luyện chế, nhưng ngươi bây giờ, đã có thể từ thành!"

"Thân thể của ngươi xương, từ chính ngươi mà luyện, là tốt là xấu, bản đế sẽ không hỏi đến!"

"Một cái yêu cầu, thuận tay là xong!"

Vạn Cổ Kiếm linh ngẩng đầu, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt ẩn ẩn có một tia cảm kích.

"Đa tạ Đại Đế!"

Lúc này, Vạn Cổ Kiếm linh hoạt nhập cái này trong di tích, biến mất hình bóng.

"Ngươi cái này Kiếm Linh nhưng lại thú vị, binh chính là binh, ngươi nếu là vì hắn rèn đúc, có lẽ phẩm giai hội mạnh hơn!"

"Mượn nhờ Chí Tôn thần văn chi lực, chính là luyện ra Đế cửu cảnh thần binh, cũng không đủ."

Đệ Lục Tịnh Thủy mở miệng, nàng đối với Tần Hiên cử động, cũng xem thường.

"Ngươi không phải hắn, ta cũng không phải hắn." Tần Hiên khoan thai mở miệng, "Hắn chỗ nghĩ, chỗ niệm, lại có thể nào là ngươi ta biết!"

"Đệ Lục Tịnh Thủy . . ."

Tần Hiên lời nói còn chưa rơi, Đệ Lục Tịnh Thủy đôi mắt lại là khẽ chấn động.

Trong mơ hồ, liền có một loại phức tạp cảm xúc, từ Chí Tôn thần văn bên trong truyền đến, để cho Tần Hiên ẩn ẩn có chút cảm giác cùng cảnh ngộ.

Cái này tựa hồ, là một loại bi thương, cũng là một loại đắng chát, một loại bất đắc dĩ.

Có phẫn nộ, có hay không lực, có hối hận, có đánh bại . . .

Tần Hiên thanh âm im bặt mà dừng, hắn ghé mắt nhìn về phía Đệ Lục Tịnh Thủy, thân làm Vương thổ chí cao vô thượng nàng, giờ phút này trong lòng vậy mà dâng lên như vậy liền động, thậm chí ngay cả Chí Tôn thần văn đều ảnh hưởng đến, để cho hắn cảm nhận được bậc này cảm xúc.

Rất nhanh, cái kia rất nhiều cảm xúc, cũng đã tiêu tán.

Đệ Lục Tịnh Thủy chưa từng để ý tới Tần Hiên, nàng thản nhiên nói: "Từng có một người, nói với ta tương tự chính là lời nói?"

"Cùng bản đế tương tự chính là vị kia?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Đệ Lục Tịnh Thủy chưa từng đáp lại, nàng ánh mắt yên lặng, "Ta, tự tay giết hắn!"

Một câu, lại làm cho Tần Hiên đôi mắt ngưng lại.

Hắn nhàn nhạt nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Tịnh Thủy lại là ngước mắt, cái này mới vừa cùng Tần Hiên một đôi mắt kia nhìn nhau, "Đổi được cái này chí tôn chi vị!"

Tần Hiên nhíu mày, cái kia cùng hắn tương tự chính là người, là bởi vì Đệ Lục Tịnh Thủy mà chết?

"Vân Ly đâu?" Tần Hiên hỏi.

"Ta đuổi nàng, nàng hận ta, rồi lại không làm gì được ta!" Đệ Lục Tịnh Thủy thản nhiên nói: "Bất quá là tại Vương thổ bên ngoài, làm một chút tiểu động tác mà thôi!"

"Nhiều năm như vậy, hơi có chút hiệu quả, đáng tiếc, cũng không làm gì được ta!"

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, "Ngươi có thể giết cùng ta tương tự người, liền không thể giết Vân Ly! ?"

Đệ Lục Tịnh Thủy đôi mắt hơi chấn động một chút, "Giết nàng? Không khó!"

"Bất quá, nếu là giết, ta liền là chân chính người cô đơn, quá mức không thú vị!"

"Mỗi lần Vân Ly đi ra quấy rối, ta liền khi dễ nàng một chút, cũng rất không tệ!" Đệ Lục Tịnh Thủy bỗng nhiên cười, có chút ngang bướng.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn ngồi trên mặt đất, "Có một việc, ta ngược lại có chút không hiểu, Cửu tổ sự tình, ngươi có thể báo cho ta biết?"

Hắn từng truy tìm Cửu tổ mà đến, Đệ Lục Tịnh Thủy sự tình, hắn thật là hiểu rõ không nhỏ, nhưng là Cửu tổ sự tình, hắn lại biết rất ít.

"Cửu tổ, Cửu vương sao?" Đệ Lục Tịnh Thủy chắp tay, nàng đứng đấy, cùng đang ngồi độ cao còn muốn thấp hơn một phần.

"Tiên thần thông đạo lần thứ nhất mở ra, hơn mười vị tiên giới Đế cảnh tiến về Vương thổ, hi vọng đình chiến!"

"Dù sao, trận đại chiến này, tùy thuộc không phải cương thổ vấn đề." Đệ Lục Tịnh Thủy cười nhạt một tiếng, "Những sinh linh kia phần lớn là ngu xuẩn, bọn họ đã từng tín nhiệm với ta, cuối cùng, lại là đại đa số chết dưới tay ta."

"Trong đó trong miệng ngươi Cửu tổ, kém chút bị ta chém giết, bất quá, ta lại cố ý thả bọn họ trở về, đương nhiên, chỉ là thần hồn!"

Đệ Lục Tịnh Thủy thản nhiên nói: "Bởi vì chỉ có dạng này, tiên giới sinh linh, vừa rồi cho rằng, Cửu tổ là mạnh nhất, bọn họ truy tìm Cửu tổ đường mà đi, Đệ Ngũ Đế cảnh, chính là Tiên giới chi đỉnh!"

"Ta buông tha thần hồn của bọn hắn, lại gãy rồi tiên giới đường!"

Tần Hiên nghe vậy, đôi mắt chỗ sâu, có một vệt nhàn nhạt hàn quang.

Đệ Lục Tịnh Thủy nói phong khinh vân đạm, nhưng một bước này, lại là mai táng Tiên giới chúng sinh con đường phía trước.

Chính là hắn, cũng mới mới từ Đệ Lục Vân Ly trong miệng biết được, Đế cảnh có chín, đừng nói là Tiên giới, chính là Vương thổ bên ngoài sinh linh, có mấy người biết được chuyện này?

Có thể vào Đệ lục Đế cảnh, cũng là hiếm thấy.

Vội vàng nhất niệm, lại trêu toàn bộ Tiên giới, không biết bao nhiêu kỷ nguyên.

"Cửu tổ thi thể, bị ta luyện chế thành cửu hung, ngươi lại Thương Thanh Dược Vương lĩnh thấy vị kia."

"Bọn họ cùng Cửu tổ giống nhau, nắm giữ đại đạo thần tắc đều không có gì khác nhau, chỉ bất quá, cái này 17 vạn năm, bọn chúng đã sớm nhập Đế cửu cảnh!"

"Ta ngược lại thật ra nghĩ tới, để cho bên trong một tôn, đi hủy diệt Tiên giới." Đệ Lục Tịnh Thủy nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nhưng lo nghĩ, thôi được rồi!"

Đệ Lục Tịnh Thủy lời nói, để cho Tần Hiên trong lòng ẩn ẩn chấn động.

"Ngươi đã như vậy, vì sao không trực tiếp táng diệt Tiên giới?" Tần Hiên thanh âm có chút phát lạnh, "Lưu lại một chút sinh linh, một cái kỷ nguyên một cái kỷ nguyên lặp đi lặp lại, còn có ý nghĩa gì! ?"

Đệ Lục Tịnh Thủy ngước mắt, nàng nhìn về phía Tần Hiên, lộ ra một vòng hình như có chút nhẹ trào nụ cười, "Bởi vì, thú vị a!"

"Ta quá mức nhàm chán, vì chính mình tìm một chút niềm vui thú, Vân Ly cũng tốt, Tiên giới cũng được, cũng là như vậy!"

Tần Hiên nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy, trầm mặc gần như có hơn mười hơi thở, vừa rồi mở miệng, "Ta muốn nghe nói thật, ngươi như không muốn nói, không cần lừa dối với ta!"

Đệ Lục Tịnh Thủy bỗng nhiên rồi cười khanh khách, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Làm sao ngươi biết, ta nói liền không phải thật sự lời nói?"

"Trường Thanh, đừng quên, ta là hủy diệt tiên giới kẻ cầm đầu, tất cả chi lệnh, cũng là nguyên nhân bắt nguồn từ ta!"

"Ngươi muốn kết thúc tiên giới đại kiếp, nhất định phải giết ta mới được!"

"Ngươi sẽ không phải là bởi vì ta nhiều lần dung túng ngươi, thậm chí, mượn ngươi ta 1% chi lực, ngươi đối với ta, liền không nhẫn tâm hạ thủ a?"

Đệ Lục Tịnh Thủy cười rất vui vẻ, nàng cặp kia như trăng khuyết giống như con ngươi run rẩy, "Đừng quên, ngươi ta . . ."

"Vốn là địch!".