Chương 3139: Kiếm

Chương 3139: Kiếm

Nhất Mộng cung, kiếm đạo di chỉ.

Tần Hiên nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy, hắn không tái phát hỏi, ngược lại, nhất niệm động, bốn phía nhóm kiếm chấn động.

Tần Hiên mượn Chí Tôn thần văn chi lực, Đế Niệm nhập cái này địa ngàn vạn kiếm gãy bên trong, cảm ngộ trong đó kiếm đạo ý chí.

Hắn không sở trường kiếm đạo, nhưng ngộ tính lại là không gì sánh kịp.

Ngày xưa Tiên Đế điện bên trong, liền không phải bàn cãi.

Thanh Đế kiếm, Trường Sinh Kiếm Quyết, chư kiếm phá vạn pháp.

Cái kia kiếm gãy bên trong, mỗi một đạo kiếm thức, Tần Hiên đều khắc họa ở trong trí nhớ.

Hắn Đế Niệm đang diễn luyện, ngộ trong đó kiếm ý, kiếm thức, tu được kỳ hình, ngộ được hắn lực, đến hắn chân lý.

Thiên địa vạn vật, giờ phút này, đều đã không vào Tần Hiên trong lòng.

Tạp niệm đã đi, chỉ có vạn kiếm diễn luyện tại tâm thần bên trong.

Đệ Lục Tịnh Thủy ở một bên, nàng nhìn qua Tần Hiên ngộ kiếm, khóe miệng có một vệt như ẩn nhược vụ nụ cười.

Cái này Nhất Mộng cung kiếm, không vào nàng mắt, hơn nữa, liền xem như tu thành, cũng bất quá là Đế cửu cảnh kiếm đạo mà thôi.

Chỉ là Đế cửu cảnh kiếm đạo, đừng nói là nàng Đệ Lục Tịnh Thủy, liền là chân chính Mộng Cung Thần Vương ở trước mặt nàng, cũng không có ý nghĩa.

Hơn nữa, nếu bàn về thực lực, Mộng Cung Thần Vương xác thực không yếu, nếu không, cũng sẽ không tại trên đường trường sinh lấy được kiêu nhân thành tích.

Đáng tiếc . . .

Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua Tần Hiên, chính là Mộng Cung Thần Vương, cuối cùng cũng vẫn lạc tại con đường trường sinh bên ngoài.

Thật sự là hắn đã đến trường sinh, có thể coi là là thọ nguyên vô tận, cũng không có nghĩa là bất tử.

Kiếm của hắn, đoạn tại Vương thổ phía trên, Tần Hiên chính là tu thành, lại như thế nào?

Một mảnh kia chiến trường, chính là nàng Đệ Lục Tịnh Thủy nhập, cũng chưa chắc có thể trở về.

"Động Tuế Nguyệt Thần Tắc? Hao phí như vậy Chí Tôn thần văn chi lực, trở lại chi tâm, đã xuẩn xuẩn dục động sao?" Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, nàng chậm rãi quay đầu đi.

Nàng xem thấy cái này Vương thổ, suy nghĩ xuất thần.

Ai cũng không biết tâm tư của nàng, tại thời khắc này, cái kia bốn năm tuổi nữ đồng trên người, đã có vô tận cô tịch.

Mười bảy vạn năm trước, nàng vì Chí Tôn, 17 vạn năm, nàng lẻ loi một mình.

Có một chút, nàng chưa từng nói sai, cái này 17 vạn năm, cũng bất quá chỉ có Đệ Lục Vân Ly, có thể cho nàng mang đến một tia hào hứng.

Nhìn qua Đệ Lục Vân Ly tại Vương thổ bên ngoài, lập nên nguyên một đám thời đại, sau đó, nàng lại ra tay, hủy đi Đệ Lục Vân Ly lập nên nguyên một đám thời đại.

Cái kia ngu xuẩn gia hỏa nhìn như mặt như chỉ thủy, trên thực tế lại là trong lòng tức hổn hển bộ dáng, để cho nàng cảm giác được thú vị cực.

"Gần mười năm, ta thực sự linh thức tỉnh, sắp khôi phục!"

"Vân Ly cái kia ngu xuẩn gia hỏa, cũng cần phải sắp khôi phục!"

"Ngắn ngủi này không đủ trăm năm, liền gặp mấy lần, làm thật là thú vị, trước kia, trừ phi ta diệt nàng tâm huyết, nếu không, nàng đều sẽ không ra được gặp ta!"

Đệ Lục Tịnh Thủy lẩm bẩm lên tiếng, nàng cùng Đệ Lục Vân Ly ở giữa lẫn nhau chán ghét, cũng không phải là lần lượt tranh đấu, tựa hồ có sớm hơn đầu nguồn.

Tuế nguyệt, không khô trôi qua.

Nhất Mộng cung bên trong, Vạn Cổ Kiếm linh đang ngồi xếp bằng.

Bốn phía, từng sợi kiếm ý, ngưng tụ ở tại thân tao.

Vạn Cổ Kiếm linh trên mặt, cũng tựa hồ có một vệt thống khổ, những cái này kiếm ý tại rèn luyện, rèn luyện hắn thân.

Mỗi một sợi kiếm ý, đối với với hắn mà nói, chính là một chiếc búa lớn, đánh ở trên người hắn.

Chỉ bất quá, trước kia, trui luyện cũng là thân kiếm, mà lần này, hắn rèn luyện lại là chính mình, là Kiếm Linh.

Kiếm làm vũ khí, Kiếm Linh chính là binh linh!

Trên thực tế, tại Vạn Cổ Kiếm phá toái thời điểm, Kiếm Linh liền đang không ngừng tu chính mình chi đạo.

Hắn chính là linh thể, cho dù thân làm kiếm, cũng có của mình Kiếm đạo.

Theo Tần Hiên trải qua huyết chiến đến nay, thậm chí, ngày xưa du tẩu cùng Tiên giới, hắn đối với con đường phía trước tìm tòi, sớm đã có một chút manh mối.

Có thể dù sao, hắn là Kiếm Linh, hắn làm vũ khí, hắn cần, là thích hợp Tần Hiên, thích hợp Đại Đế đến công phạt.

Hắn cần, là không có gì không phá, có thể đoạn vạn đạo, có thể trảm thế gian vạn vật.

Nhưng Tần Hiên câu nói kia, lại làm cho Vạn Cổ Kiếm linh, triệt để làm ra quyết định.

Hắn cố làm kiếm, cố làm vũ khí linh, nhưng hắn, cũng cuối cùng có con đường của mình.

Đại Đế, chưa bao giờ từng trách móc nặng nề với hắn.

Đại đạo độc hành, vì Đại Đế từ trước đến nay dư người khác con đường.

"Kèm theo Đại Đế nhiều năm, vạn cổ, cũng nên chọn đường!"

Bỗng nhiên, Vạn Cổ Kiếm linh đột nhiên hai con ngươi mở ra, thân tao cái kia rất nhiều kiếm ý, tại một cái chớp mắt này, ầm vang đánh tan.

Toàn bộ Nhất Mộng cung bên trong, rất nhiều kiếm gãy, không ngừng chấn động, run rẩy, từng đạo từng đạo kiếm ngân vang thanh âm, tựa như long ngâm, toàn bộ Nhất Mộng cung phía trên, như Vạn Long trường ngâm.

Chính là Tần Hiên, tại thời khắc này cũng không khỏi mở mắt.

Hắn ghé mắt nhìn phía Vạn Cổ Kiếm linh ở tại, ánh mắt thăm thẳm.

Đã thấy Nhất Mộng cung bên trong, vô tận chi kiếm, liền tựa như đến hiệu lệnh, nhao nhao phóng tới Vạn Cổ Kiếm linh ở tại.

Vạn Cổ Kiếm linh thân tao, còn có một đoàn cực kỳ kinh khủng đạo hỏa đang thiêu đốt.

Mỗi một sợi hỏa diễm, cũng là đại đạo mà thành.

"Ngươi thanh kiếm này, có chút ý tứ!" Đệ Lục Tịnh Thủy lên tiếng, theo cái kia kiếm gãy bay lên không, như mưa lớn, xông vào đạo kia hỏa bên trong.

Tần Hiên đôi mắt yên lặng, khóe miệng của hắn lại có chút phác hoạ bắt đầu một vòng đường cong, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Tìm được con đường phía trước, Kiếm Linh cũng cuối cùng cũng có sống yên phận gốc rễ!"

"Mặc dù bản đế không ở, hắn, cũng biết hướng phương nào mà đi!" Tần Hiên tựa hồ vì Vạn Cổ Kiếm linh mà thích.

"Binh chi đại đạo, lấy phá binh đúc kiếm thân!" Đệ Lục Tịnh Thủy thản nhiên nói: "Cái này một thanh kiếm, ngược lại có chút chờ mong, hẳn là cũng xem như độc nhất vô nhị!"

"Binh Linh tu đạo cũng không phải là ít có, nhưng lại hiếm người nguyện ý lệnh trong tay mình binh Linh tu nói." Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Đạo bất đồng, sẽ làm có kỳ!"

"Liền kiếm trong tay, đều cùng ngươi không đồng nhất, nếu là sinh tử giao chiến, là vì họa lớn!"

"Trường Thanh, đạo lý kia, ngươi sẽ không không hiểu!"

Tần Hiên lại là khẽ cười một tiếng, "Làm sao? Bản đế trong tay không kiếm, liền giết không được địch sao?"

"Chuyện cười mà thôi!"

Đệ Lục Tịnh Thủy nghe thấy Tần Hiên cái này hơi có kiêu ngạo lời nói, không cần phải nhiều lời nữa.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Kiếm Linh đúc thân, lập đạo, hắn đôi mắt lần nữa khép lại.

Cái này Nhất Mộng cung, vạn kiếm chi ý, nói, thức, hắn đều là đã tu thành, chưởng tinh túy trong đó.

Động Chí Tôn thần văn chi lực, hắn phong trong đó tuế nguyệt 300 năm, tu vạn kiếm.

Tiếp đó, liền hẳn là lấy tay trúng kiếm, lại phá cái này vạn kiếm, mới có thể thành hắn Tần Trường Thanh Kiếm Đạo Thần Thông.

Chí Tôn thần văn chi lực, còn thừa lại không nhiều lắm.

Nhiều nhất có thể lại phong nơi đây trăm năm, liền nên muốn đã tiêu hao hết.

Ngoại giới, hẳn là cũng chỉ là hơn một năm mà thôi, tiên thần thông đạo nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, còn kịp.

"Yên tâm, tiên thần thông đạo, còn muốn thời gian nửa năm!"

"Hao hết Chí Tôn thần văn chi lực ra lại Vương thổ còn kịp!"

Đệ Lục Tịnh Thủy bỗng nhiên mở miệng, nàng như rõ Tần Hiên trong lòng chi ý.

Tần Hiên cũng không đáp lại, hắn một lòng, đều là tại kiếm vỡ bên trong.

"Mộng cung, cũng coi là ta ký danh đệ tử một trong!"

"Ta từng lập nên 9000 mộng cảnh, hắn tu 9000 đời, tu 9000 kiếm đạo!"

"Cuối cùng một đời, 9000 đời chín thiên kiếm quy nhất, giết vào đến con đường trường sinh bên trong!"

Đệ Lục Tịnh Thủy khẽ cười một tiếng, "Hắn là chín thiên kiếm quy nhất, nhưng ngươi là muốn phá cái này 9000 kiếm mà đứng, nếu là mộng cung còn tại, kiếm đạo giao phong, sẽ rất thú vị."

Vừa nói, Đệ Lục Tịnh Thủy lắc đầu than nhẹ, "Đáng tiếc!".