Chương 3140: 2000 tuổi

Chương 3140: 2000 tuổi

Tiên giới, Bất Hủ đế nhạc.

Thanh Đế điện, Thái Thủy Phục Thiên ngắm nhìn bầu trời.

Một đạo kia thiên chi vết rách, như hắc ám, đứng lặng tại trong thiên địa này.

"Phục Thiên!"

Đột nhiên có thiên âm lọt vào tai, Thái Thủy Phục Thiên chưa từng có động.

"Đại kiếp con đường, muốn lần nữa mở ra!"

"Ta đã cảm nhận được Thần giới khí tức, sắp quán thông!"

"Ngũ đại Đế nhạc, tam đại Đế tộc, ta đều đã thông tri!"

Đó là Từ Vô Thượng thanh âm, đến từ kỷ nguyên này, chí cao Thiên Đạo, Từ Vô Thượng.

Thái Thủy Phục Thiên chậm rãi thu hồi ánh mắt, "Ngũ đình chi chủ, đã tại chuẩn bị!"

"Thất đại cấm địa, Tiền cổ Đại Đế!" Từ Vô Thượng thanh âm, vang lên lần nữa.

"Đáp ứng đi ra, chỉ có năm tôn Đệ tứ Đế cảnh!"

"Đệ tứ Đế cảnh phía dưới, không cần từ trong đó đi ra."

Thái Thủy Phục Thiên thu hồi ánh mắt, "Đại kiếp mở lại thời điểm, Thanh Đế điện, ổn thỏa người người vác binh mà chiến, ngươi không cần lo lắng!"

"Thắng, liền thắng, bại . . ." Thái Thủy Phục Thiên đôi mắt thâm thúy, thân tao thậm chí có một vòng khó mà vững vàng khí tức.

Giữa thiên địa, không còn âm thanh nữa.

Đúng lúc này, một thanh âm từ dưới núi vang lên.

"Phục Thiên tỷ tỷ!" Một thiếu nữ, duyên dáng yêu kiều, ước chừng có mười sáu tuổi bộ dáng, từ dưới núi chậm rãi bước đi tới.

Một bộ tuyết Bạch La váy, bên hông treo lấy một cái Thanh Ngọc.

Tóc xanh như suối, hai sợi tóc mai tại bên mặt khẽ đung đưa lấy.

Cái kia một đôi mắt, càng như thanh tuyền phun trào.

Thái Thủy Phục Thiên quay đầu, nhìn về phía cái kia thiếu nữ, khẽ cười một tiếng, "Lan nhi, sao ngươi lại tới đây?"

Tần Khinh Lan gác tay, hì hì cười nói: "Đến xem Phục Thiên tỷ tỷ!"

Thái Thủy Phục Thiên tấm kia trên mặt lạnh lùng, hiếm thấy có phát ra từ trong tâm nụ cười.

"Không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, ngươi cũng không phải tỷ tỷ tiểu áo bông." Thái Thủy Phục Thiên cúi đầu, cười nói: "Nói đi, có chuyện gì! ?"

Tần Khinh Lan trên mặt tựa hồ có chút xấu hổ, nàng dùng chân nhẹ nhàng đá xuống mặt đất, thanh âm gần như bé không thể nghe, "Ta muốn nhập đại kiếp!"

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt nao nao, lúc này, sắc mặt của nàng lạnh xuống.

"Không được!"

Tần Khinh Lan đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt của nàng có chút sốt ruột, "Phục Thiên tỷ tỷ, Khinh Lan đã thành Đế, vì sao không thể vào đại kiếp! ?"

Thái Thủy Phục Thiên hít sâu một hơi, giọng nói của nàng hết sức nhu hòa, "Lan nhi, trong này nguy hiểm, ngươi ta đều biết!"

"Không sai, ngươi đã thành Đế, không nên bị ta, hoặc là bị sư phụ ngươi ban cho dưới che chở!"

"Có thể ngươi phải rõ ràng, ngươi nghĩ nhập đại kiếp bên trong, không đồng ý không chỉ có riêng là ta!"

"Hỏi một chút mẹ của ngươi, hỏi một chút ngươi Vô Song a di, Thanh Liên a di, hỏi một chút ngươi Tần Hạo ca ca!"

"Có ai sẽ đồng ý! ?"

Những lời này, để cho Tần Khinh Lan sắc mặt dần dần trắng bệch.

Nàng khẽ cắn môi dưới, trong mắt càng là giãy dụa.

Thái Thủy Phục Thiên theo như lời nói, nàng há có thể không hiểu?

Nàng trải qua trận đầu đại kiếp, biết chắc hiểu cái kia đại kiếp hung hiểm.

Ngay cả sư phụ Thương Thiên . . .

"Lan nhi, ta không cần khuyên ngươi, ngươi cũng có chuyện trọng yếu hơn!"

"Tiên giới, đông đảo sinh linh yếu đuối, cần phải có người chờ đợi, không có người so ngươi càng thích hợp!"

"Đại kiếp phía dưới, trứng có an toàn?"

"Ngươi ta, đều không tránh khỏi đại kiếp, sớm đã nhập!"

"Chỉ bất quá, ngươi lại thiên chi vết rách dưới, mà Phục Thiên tỷ tỷ, tại thiên chi vết rách bên trong mà thôi!"

Thái Thủy Phục Thiên đến gần, nhẹ nhàng vuốt ve Tần Khinh Lan sợi tóc, "Đừng làm cho tất cả mọi người khó xử, có lẽ, ngươi dự tính ban đầu là đúng, có thể đại kiếp bên trong, không ai có thể chiếu cố đến ngươi!"

"Nếu là ngươi ba ba biết rõ, tất cả mọi người muốn vì này chịu tội!"

"Lần này đại kiếp, là cha ngươi cha gãy rồi đường, nhưng lúc này đây đại kiếp, chưa từng triệt để bình phục, liền chứng minh, liền cha ngươi, cũng không thể tránh được!"

Tần Khinh Lan có chút không cam tâm, có thể Thái Thủy Phục Thiên nói mỗi một câu nói, cũng là như vậy có lý.

Nàng muốn phản bác, cũng không thế nào mở miệng.

"Đi thôi, Trung vực 100 ngàn tiên thành, vẫn có sinh linh, đó là ngươi ba ba đã từng liều chết bảo vệ, trên người ngươi trách nghiệm, chưa hẳn thua ở chúng ta!"

"Một số thời khắc, không có nghĩa là đẫm máu mà chiến, chính là vinh quang!"

Thái Thủy Phục Thiên cười một tiếng, "Nếu là trong lòng còn có không cam lòng, đi tìm ngươi Vô Song a di, nàng sẽ để cho ngươi bỏ ý niệm này đi."

Tần Khinh Lan giãy dụa lấy, cuối cùng, nàng không tình nguyện gật đầu một cái, quay người đi xuống chân núi.

Đợi đến Tần Khinh Lan triệt để rời đi, Thái Thủy Phục Thiên đôi mắt vừa mới khôi phục một vòng yên lặng.

"Nếu đã tới, cần gì che lấp! ?" Thái Thủy Phục Thiên có chút ngước mắt, chỉ thấy trên bầu trời, một bóng người chẳng biết lúc nào xuất hiện, lại cùng thiên địa tương dung.

Một tên nam tử, một bộ trường bào màu trắng che thân, bên hông, có màu đỏ tím tương tư kết lẳng lặng treo.

Bụi lý có ngân văn, búi tóc có đai đỏ.

Tần Hạo mắt đỏ, hình chiếu lấy Thái Thủy Phục Thiên bộ dáng, "Khinh Lan tại, ta như ra, khó tránh khỏi lớn lên nàng tâm tư!"

Tần Hạo thanh âm lạnh lẽo, từ không trung chậm rãi rơi.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Tần Hạo, khẽ cau mày, nàng phảng phất biết rõ, Tần Hạo dĩ nhiên đến, liền không phải việc nhỏ.

Quan trọng nhất là, Tần Hạo sự tình, có thể cùng Tần Khinh Lan khác biệt, hắn, tuyệt sẽ không bởi vì hắn nhân ngôn ngữ mà thay đổi.

Điểm này, nhưng lại cùng Tần Hiên rất giống.

Cho dù là Quân Vô Song, cũng khó có thể thay đổi Tần Hạo tâm tư.

"Nói đi!" Thái Thủy Phục Thiên thật dài thở dài, "Chớ có để cho ta quá khó xử, có một số việc, một lần liền đủ!"

. . .

Bất Hủ đế nhạc bên trên, tựa như đang bế quan.

Bỗng nhiên, nàng đôi mắt mở ra, phát giác được tiểu viện bên ngoài tung tích.

Quân Vô Song khuynh thành chi dung bên trên, hơi có một vòng nụ cười thản nhiên, chợt tán đi trận pháp, đi ra một phương này tiểu viện.

Thân làm Đại Đế chính cung, nàng sở cư chi địa, cũng là đơn giản, tựa hồ, là dựa theo ngày xưa Long Trì Sơn bên trong tiểu viện mà đúc.

"Lan nhi, sao ngươi lại tới đây?"

Quân Vô Song nhìn qua đang tại trước cửa, không biết phải chăng là gõ cửa Tần Khinh Lan.

"Vô Song a di!" Tần Khinh Lan khẽ giật mình, nhìn qua cái kia đã cửa sân mở rộng, đi đến trong sân, một bộ quần dài trắng Quân Vô Song.

"Không có gì, ta nghĩ nhập đại kiếp bên trong, Phục Thiên tỷ tỷ không cho." Tần Khinh Lan thở dài một tiếng, "Phục Thiên tỷ tỷ, muốn cho ta canh giữ ở Trung vực, 100 ngàn tiên thành!"

"Như vậy, chẳng phải là vừa vặn?" Quân Vô Song cười nói, nàng diệu thủ khẽ động, liền có chén trà mà ra.

"Đại kiếp, không phải trò đùa, ca ca ngươi quật cường, ta nói không được, nhưng ngươi phụ thân như tại, ca ca ngươi vẫn là nghe lời!"

"Người đều có đường, ngươi và Hạo nhi khác biệt, nhưng có mấy lời, nghe một chút, cũng không có cái gì chỗ xấu!"

Quân Vô Song lời nói, để cho Tần Khinh Lan càng thêm bất đắc dĩ.

Nàng đã dự liệu được, Quân Vô Song cũng sẽ không đáp ứng nàng nhập đại kiếp bên trong.

"A! ?" Đúng lúc này, Quân Vô Song ngước mắt nhìn về phía ngoài viện, "Hôm nay, không biết cào đến cái gì gió, liền ngươi cũng tới! ?"

Chỉ thấy tại viện này bên ngoài, một bộ áo đỏ nữ tử, trong mắt như hàm sát, chậm rãi đến.

Trong mắt nàng sát khí như cũ kinh người, nhưng so với trước kia, lại là ôn nhuận không ít.

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Khinh Lan, Quân Vô Song, cười nhạt một tiếng, "Đại kiếp liền muốn lại mở, không du lịch!"

"Hà Vận, Đồ Tiên, cũng đều sắp trở về rồi!"

"Tiêu Vũ . . . Nàng còn đang Minh thổ, thủ cái kia một chỗ, trừ phi là đại kiếp chân chính mở ra, nên không gặp được nàng."

Mạc Thanh Liên nhẹ nhàng hít một hơi, "Khoảng cách thiên chi vết rách đường đoạn, phải có ba mươi năm a?"

"Ba mươi chín năm bảy tháng!" Quân Vô Song chậm rãi đáp, "Ngươi ta nhập Tiên giới, cũng nên có trăm năm!"

Mạc Thanh Liên nao nao, nàng có chút ngước mắt.

Tiên giới trăm năm, Tu Chân giới ngàn năm.

"Ta đã, nhanh 2000 tuổi?" Mạc Thanh Liên phất tay áo, tụ nước thành kính, nhìn qua trong đó như cũ lãnh diễm ngạo nhân dáng người cùng dung nhan, có chút vuốt càm, "Nhìn không ra a!".