Chương 3141: Tề tụ

Chương 3141: Tề tụ

"2000 tuổi?" Quân Vô Song nhẹ nhàng liếc qua, "Sợ là đều nhanh một vạn năm rồi ah! ?"

Mạc Thanh Liên sắc mặt cứng đờ, nàng hừ một tiếng, "Dựa theo Tiên giới lịch pháp để tính, ta vẫn chưa tới 1000 tuổi đâu!"

"Xương da đều là biểu tượng, cần gì lừa mình dối người đâu?" Mạc Thanh Liên lời nói vừa dứt, một thanh âm liền đã chầm chậm truyền đến.

Không gian bên trong vô thanh vô tức vỡ ra, từ trong đó, chậm rãi đi ra một nữ tử.

Nữ tử có đạo vận che mặt, dáng người yểu điệu, một bộ quần dài trắng, chân đạp màu đỏ thắm ngọc lý.

Mạc Thanh Liên cùng Quân Vô Song đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía người đến.

"Hà Vận!"

Mạc Thanh Liên hừ nhẹ một tiếng, "Ngươi từ cấm địa trở về?"

Hà Vận nhẹ nhàng gật đầu, đại kiếp về sau, nàng liền một mực du lịch tại thất đại cấm địa bên trong.

"Hỗn Nguyên đệ tam cảnh!"

"Đệ lục cảnh!"

Hà Vận nhìn qua hai nàng, "Nếu là được Bán Đế đường, các ngươi cũng mau muốn nhập Bán Đế!"

"Lúc này mới không hơn trăm năm, so với ta ngày xưa nhập Tiên giới, có thể nói là một bước lên mây!"

Hà Vận lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, lần thứ nhất đại kiếp, chúng nữ trừ bỏ nàng bên ngoài, cũng chưa từng tham gia.

Có thể mỗi một người, lại đều tại khắc khổ mà tu, mặc dù vì thời gian quá ngắn, liền Thánh nhân cũng không đến, nhưng đây đã là cùng không thể tưởng tượng nổi sự tình.

"Bất Hủ đế nhạc bên trong tài nguyên đông đảo, tu luyện tới mức này, cũng không đáng giá cao hứng!" Quân Vô Song thản nhiên nói: "Nhưng lại ngươi, bây giờ đã thành Đế, tại đại kiếp bên trong, có thể ác chiến một phương!"

"Ta cùng với Thanh Liên, thậm chí Tiêu Vũ, Đồ Tiên, cũng khó khăn nhập một đường!"

Quân Vô Song ánh mắt thoáng lướt qua Tần Khinh Lan, thậm chí, bọn họ liền Tần Khinh Lan cũng không bằng.

Hà Vận cười một tiếng, "Nhập một đường, chưa hẳn liền là một chuyện tốt!"

"Hắn bây giờ không ở, lưu tại Tiên giới, ngược lại có thể để hắn an tâm!"

"Tiêu Vũ còn tại Minh thổ?"

Hà Vận trầm ngâm, Tiêu Vũ bây giờ, bất quá là Đại La cảnh, hơn nữa, từ khi đại kiếp về sau, cái này ba mươi chín năm, liền một mực lưu tại Minh thổ.

Tiêu Vũ đạo cùng bọn hắn khác biệt, hơn nữa, riêng một ngọn cờ, các nàng nhưng lại cũng không vì Tiêu Vũ lo lắng.

Tần Hiên bên cạnh nữ tử, mỗi một người đều có mỗi một người con đường, coi như Tần Hiên không ở, các nàng cũng chưa chắc sẽ cho người sầu lo, sớm muộn có thể tung hoành một phương.

Bỗng nhiên, chúng nữ ánh mắt đều có biến hóa rất nhỏ, chỉ thấy nơi xa, có cuồn cuộn ma phong mà đến.

Một tên người khoác áo đen, mang theo kim diện nữ tử nhập cái này trong sân.

Ống tay áo chấn động, cái kia kim diện cũng đã biến mất, lộ ra Đồ Tiên cái kia có mấy phần kiều mỵ dung nhan.

"Nhưng lại khéo léo, mấy vị đều ở! ?" Đồ Tiên lại cười nói: "Ta trên đường gặp được Yên Nhi, Linh Nhi, các nàng nói Lan nhi đến rồi!"

Vừa nói, Đồ Tiên liền đi tới Tần Khinh Lan bên cạnh, nàng ngón tay ngọc nhẹ nhàng bốc lên Tần Khinh Lan cái cằm, "Lan nhi, càng ngày càng tinh sảo, không biết, nhưng có như ý lang quân ..."

"Đồ Tiên!" Quân Vô Song đôi mắt bỗng nhiên lạnh lẽo.

Ngược lại là Tần Khinh Lan nháo cái mặt đỏ ửng, "Đồ Tiên a di lại tại đùa Lan nhi!"

Bất quá, nàng cũng cuối cùng Đại Đế, cũng chính là tại này một đám nữ tử trước mặt, nàng vừa rồi có vẻ mặt như vậy.

Muốn bình phục, cũng bất quá là trong chớp mắt mà thôi.

Đồ Tiên cười nói: "Trò đùa mà thôi, nghiêm túc làm cái gì?"

"Huống chi, Lan nhi bây giờ đã là Đại Đế Chi Thân, chính là như ý lang quân, cũng nên là Đại Đế!"

"Tiên giới Đại Đế, ân ... Có thể vào phụ thân hắn mắt không nhiều, có thể qua phụ thân hắn một cửa ải kia, ta ngược lại thật ra cũng tò mò!"

Nhấc lên một người, tại chỗ chúng nữ cũng không khỏi có chút trầm mặc.

"Các ngươi bây giờ nên đều phát giác ra, thiên chi vết rách bên trong, Thần giới khí tức nồng nặc!"

"Có lẽ, cái kia một cái thông đạo bên trong, hội lần nữa mở rộng!"

"Trước đó Hạo nhi kém chút bỏ mình, Hạo nhi nói, hắn ở tại Thần giới, cũng không biết, hắn bây giờ tình thế như thế nào?"

Hà Vận trong mắt ẩn ẩn có lo, liên quan tới Thần giới, hắn đoán nàng đã từng hỏi thăm qua Thái Thủy Phục Thiên.

Thái Thủy Phục Thiên đã từng tiết lộ một hai, đại kiếp bên trong thần linh, chỉ là trong thần giới một bộ phận mà thôi, chưa nói tới là Thần giới chân chính chi lực.

Ngày xưa Tần Hiên mất tích, nếu là tiến vào Thần giới, lại nên gặp được loại nào cường địch?

Những cái này, là nàng không thể tưởng tượng được.

"Hắn, ta ngược lại thật ra không lo lắng, còn có dư lực tương trợ Tiên giới, thậm chí tạm phong đại kiếp số 10 năm, tự vệ nhưng lại chưa từng vấn đề!"

"Lo lắng của ta nhưng lại gia hỏa này sẽ không phải ..."

Đồ Tiên nụ cười có mấy phần kiều mị, có Tần Khinh Lan tại, nàng nhưng lại cũng không thể nói ngay thẳng.

Lúc trước Tần Hiên phi thăng thành tiên, làm cho các nàng tại thế gian các loại, nhất đẳng chính là mấy ngàn năm, kết quả đến Tiên giới, Tần Hiên không giải thích được nhiều hơn cô con gái.

Hơn nữa, Tần Hiên cùng Lạc Phú Tiên sự tình, càng là rắc rối phức tạp.

Lạc Phú Tiên đến nay như cũ tại Bắc vực, cũng không biết là không muốn, vẫn là không dám nhập Bất Hủ đế nhạc phía trên.

"Đồ Tiên, ngươi ma đạo tinh thâm, không nhận trói buộc, nhưng là đừng đang nói bậy nói bạ!" Quân Vô Song lắc đầu nói: "Tần Hiên như thế nào, trong lòng của hắn tự có định số!"

"Cân nhắc với hắn, không bằng cân nhắc lần này đại kiếp lần nữa mở ra, lại nên làm như thế nào?"

Trong sân, sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Bỗng nhiên, tại Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh, một đạo quát lạnh tiếng vang lên.

"Hồ nháo!"

Oanh

Có Đại Đế chi thế đụng nhau, khiến cho toàn bộ Bất Hủ đế nhạc đều ở oanh động.

Thậm chí, Trung vực các phương Đại Đế, cũng không khỏi ẩn ẩn nhìn về phía Bất Hủ đế nhạc phương hướng.

Hồng Mông đế nhạc, Đấu Chiến xếp bằng ở Đế Mộc chi bên trên, chắp tay trước ngực, một đạo màu vàng kim Đế côn nằm ngang ở hai tay ở giữa.

Trên đó, tử khóa như long, chậm rãi động.

Cái kia một đôi mắt, như có vô lượng tử kim Phật quang chậm rãi ra, chiếu một phương thiên như mây.

"Tử như cha, Phục Thiên lại có thể nào ép hắn! ?"

Đấu Chiến lẩm bẩm một tiếng, khẽ lắc đầu.

Thái Sơ đế nhạc bên trên, Mộng U Thiên phương đồng bên trong như lửa đốt thiên địa.

"Lần thứ hai đại kiếp, sắp mở sao?"

Vừa nói, hắn nhìn về phía Thái Sơ đế nhạc bên trên, cái kia từng tôn lúc trước cổ bên trong hồi phục Đại Đế.

Những cái này Đại Đế, vì Thái Thủy Phục Thiên hoặc là chủ động mà ra, tùy hắn ước thúc.

Hỗn Nguyên đế nhạc, nguyên dương đang tại khắc một loại nào đó đạo lục thiên văn, tựa hồ phát giác được Bất Hủ đế nhạc bên trong dị động, ghé mắt trông lại.

Hắn cái trán Đế nhạc văn chớp động, khẽ lắc đầu.

Khai Thiên đế nhạc bên trên, Từ Ninh chắp tay, cái kia một đôi bình tĩnh trong đôi mắt, tựa hồ có một vệt nhỏ vụn kiếm khí hiện lên.

Trong phút chốc, hắn hi vọng Bất Hủ đế nhạc phương hướng, thiên khung vân hải, phá mở vạn trượng.

...

Minh thổ, Cửu U gia.

Cửu U Quỳ, Cửu U Nguyên Thần, Cửu U Yên tại Cửu U Đế Cung chau mày.

"Yên nhi, Tần Hạo hắn cái này là đang hồ nháo!"

Cửu U Nguyên Thần cau mày, "Ngươi có biết, hắn làm như thế, nếu là hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục!"

"Hạo nhi ca tâm ý đã quyết!" Cửu U Yên nói khẽ, "Ta khuyên ngăn qua, nhưng hắn khăng khăng!"

"Phụ thân, như bài trừ tình cảm, nếu là cái khác Đại Đế nguyện trở thành như vậy, phụ thân lại sẽ ngăn cản?"

Một câu nói kia, để cho Cửu U Nguyên Thần không khỏi trầm mặc xuống.

"Tần Trường Thanh bây giờ sống chết không rõ, trở thành như vậy, quá mức mạo hiểm!"

"Ngươi lại cùng hắn cược, nếu là thua đâu?"

Cửu U Nguyên Thần hai con ngươi thâm thúy, nhìn chăm chú Cửu U Yên.

"Thua liền thua, tốt xấu vì Tiên giới đổi được một tia sinh cơ!" Cửu U Yên khẽ nhả một hơi, "Đế tộc theo kỷ nguyên mất, theo kỷ nguyên mà sống!"

"Hạo nhi ca nếu bị thua, Cửu U gia liền thua, phụ thân ngài cảm thấy Yên nhi là có thể vứt bỏ Hạo nhi ca sống một mình, vẫn có thể vứt bỏ Cửu U mà sống một mình?"

Cửu U Yên cười một tiếng, "Vốn là đồng sinh cộng tử, thắng thua, sẽ không bởi vì Hạo nhi ca nhất niệm tiến hành mà thay đổi!"

Cửu U Nguyên Thần hít sâu một hơi, hắn liếc qua Cửu U Yên.

"Hừ, mặc hắn hồ nháo đi thôi!"

"Tần Hạo cánh cũng cứng rắn, ta cũng lão!"

"Hai cha con này, liền không có một cái có thể khiến người ta bớt lo!"

Cửu U Nguyên Thần hừ lạnh, phẩy tay áo bỏ đi..