Chương 3142: Bờ biển uống rượu

Chương 3142: Bờ biển uống rượu

Thần giới, Ngự Tiên Quan bên ngoài.

Tại chỗ Vô Tận Hải một bên, loạn thạch vì bãi, tại cái này nhỏ vụn trên đá, Tần Hiên cùng Đệ Lục Tịnh Thủy, trảm một phương thạch vì đài, điêu thạch thành bàn.

Cả hai ngồi ở đây bên cạnh cái bàn đá, châm trà mà nhìn Thần Hải thần phục, nhìn qua cái kia hắc ám rung chuyển.

Từng đạo từng đạo Thần Vương chi lực đang đan xen, tiên giới khí tức, như dần dần thức tỉnh.

"Tiên thần thông đạo, lập tức liền muốn chữa trị!"

"Bát đại Thần tộc Thần Vương, điểm này, ngược lại cũng coi là tận tâm tận lực!"

Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua cái kia vết rách to lớn, chậm rãi mở miệng.

Thân làm Vương thổ chi chủ, hủy diệt Tiên giới chi lệnh, cũng bất quá là từ trong tay nàng mà ra.

Mà Tần Hiên, lại là Tiên giới Đại Đế, cả hai vốn nên là địch, càng ứng thế như nước với lửa, bây giờ lại bình hòa ngồi ở một chỗ, thẳng thắn nói.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Tính toán ra, thời gian cũng không sai biệt nhiều!"

"Nếu không, ta cũng sẽ không như thế mau rời đi Vương thổ!"

Hắn tại Vương thổ bên trong bế quan ngộ kiếm, mượn từ cuối cùng một tia Chí Tôn thần văn chi lực, mở ra một cái thông đạo, đi ra Vương thổ.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều ở Đệ Lục Tịnh Thủy trong mắt.

Tần Hiên từng nghĩ tới, hắn lấy cái kia một cái thần lệnh đi ra Vương thổ, đáng tiếc, thế sự luôn có ngoài ý muốn, như áo trắng thương chó, khó mà phỏng đoán.

Đệ Lục Tịnh Thủy lần này, cũng không từng có nửa điểm ngăn cản, ngược lại theo Tần Hiên, cùng nhau đi ra Vương thổ, tại cái này Ngự Tiên Quan bên ngoài, tiên thần thông đạo bên cạnh duyên.

"Lấy ngươi chi lực, có thể quét ngang bát đại Thần tộc!" Đệ Lục Tịnh Thủy chầm chậm lên tiếng, "Đã tiêu hao hết ta thần văn chi lực, ngươi đại khí thiên địa cũng tiến cảnh phi tốc, đã có thể thiên địa tùy thân, bát đại trong thần tộc người nổi bật, cũng bất quá là ở Đệ Ngũ Đế cảnh mà thôi, ngươi lại Vương thổ bên trong, đều có thể xưng được là là Đệ Ngũ Đế cảnh vô địch, huống chi là bát đại Thần tộc!"

Tần Hiên trong mắt yên lặng, hắn cũng không phủ nhận.

Mà Đệ Lục Tịnh Thủy nói tới thiên địa tùy thân, là hắn bây giờ bản nguyên bên trong, một màn kia luyện khí thần văn cường thịnh rất nhiều, hơn nữa, hắn đến Đệ Lục Tịnh Thủy Chí Tôn thần văn chi lực, Đệ Ngũ Đế cảnh, lại thấy được Đế cửu cảnh con đường phía trước, đối với đại khí thiên địa nắm vững, cũng không biết tinh tiến bao nhiêu.

Thân ở tại, nhất niệm lấy khí ngự nói, thành một phương thiên địa.

Liền như thế, Tần Hiên cùng Đệ Lục Tịnh Thủy mặc dù tại vùng thế giới này bên trong, nhưng phương viên ba trượng bên trong, trên thực tế, cũng đã có vạn đạo thành một phương thiên địa.

Dĩ nhiên có thể nhìn, nhưng đối với Thần giới sinh linh mà nói, lại như tại hai cái thế giới, trừ phi nhìn thấy, nếu không đều cảm giác không đến Tần Hiên cùng Đệ Lục Tịnh Thủy ở tại.

Đây cũng là thiên địa tùy thân!

"Ngươi như quét ngang bát đại Thần tộc, Vương thổ làm ra, ngươi vị trí Tiên giới, chống lại bát đại Thần tộc sợ là đều nhọc nhằn, nếu là Vương thổ đều xuất hiện, ngươi Tần Trường Thanh, có thể ngăn cản được?" Đệ Lục Tịnh Thủy trong mắt, bỗng nhiên có một vệt bá đạo chi ý.

Vương thổ, là nàng giảng đạo cấu trúc, cái gọi là Tiên giới, ở trong mắt nàng, càng là yếu ớt không chịu nổi.

"Chống đỡ được, lại như thế nào? Ngăn không được, lại như thế nào?" Tần Hiên chậm rãi nói: "Có một số việc, không nhìn thấy kết quả, có thể có một số việc, liền xem như thấy được kết quả, cũng vẫn phải vì thế mà!"

Tần Hiên trong mắt một mảnh yên tĩnh, coi hắn thấy được Vương thổ bên trong cường giả chân chính, trăm vạn mà tính Thần Đế, thậm chí ngay cả hắn đều khó mà chống lại Đế cửu cảnh, còn có có thể xưng không thể địch Đệ Lục Tịnh Thủy.

Như Vương thổ lật đổ, Tiên giới, ổn thỏa thất bại thảm hại.

Đệ Lục Tịnh Thủy gương mặt non nớt bên trên có một nụ cười, "Ngươi nếu là mở miệng, lần này, Vương thổ sẽ không động!"

"Lần tiếp theo đại kiếp mở ra, ngươi đủ để có thời gian chuẩn bị, nói không chính xác, ngươi đã có thể cùng ta chống lại!"

"Dù sao, như lưỡng giới không thông, Thần giới trong nháy mắt, Tiên giới đã không biết mấy năm!"

Nàng đối với tiên giới biết rồi, xa xa muốn so Tần Hiên biết được càng nhiều.

Tần Hiên đưa tay, khẽ nhấp một cái trà nóng, sau đó, ghé mắt nhìn về phía Đệ Lục Tịnh Thủy.

"Thần giới không hủy diệt Tiên giới, chỉ dám tàn sát Tiên giới sinh linh, không ngừng ma diệt Tiên giới chi lực, trong này, ổn thỏa là có nguyên do!"

"Ngươi từng đề cập qua, tại ngươi phía trên, vẫn có người chấp cờ, ta nghĩ, tru tiên chi niệm, cũng không phải là ngươi."

Hắn nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy cái kia non nớt gương mặt, "Cần gì vì người khác khó cho mình, tiên giới cướp, ta Tần Trường Thanh có thể phá liền phá, nhưng nếu là muốn đau khổ cầu khẩn, vẫy đuôi mừng chủ đổi được Tiên giới một sợi sinh cơ, không phải ta Tần Trường Thanh chi đạo."

Đệ Lục Tịnh Thủy lông mày nhỏ nhắn nhẹ biệt, "Ta khi nào nói nhường ngươi đau khổ cầu khẩn, vẫy đuôi mừng chủ? Một câu liền đủ, ta nếu muốn nhục nhã ngươi, quá nhiều cơ hội, không cần đến thời khắc này!"

Tần Hiên lại là môi mỏng gảy nhẹ, "Ta là nói ngươi đau khổ cầu khẩn, vẫy đuôi mừng chủ!"

Một câu, lại làm cho Đệ Lục Tịnh Thủy đôi mắt ngưng lại.

Bỗng nhiên, nàng cười ra tiếng, thanh âm có mấy phần non nớt, lại có thể nghe ra cái kia buông thả chi ý, như tiếu ngạo thế gian.

"Tần Trường Thanh, cố hương của ngươi cũng muốn diệt, ngươi còn có thời gian đến đáng thương ta tên địch nhân này?"

"Ta đau khổ cầu khẩn, vẫy đuôi mừng chủ, ngược lại là để cho cố hương của ngươi bất diệt, cái này ... Không tốt sao?" Đệ Lục Tịnh Thủy trong mắt có chút trào phúng, "Lúc này, cần gì tự cho là thanh cao!"

Tần Hiên lại cười nói: "Tự cho là thanh cao cũng tốt, không có quy tắc cũng được."

"Có một số việc có thể vì, có chút chuyện không thể làm!"

"Ngươi nói không sai, ngươi ta có lẽ đều là một phương bàn cờ bên trên quân cờ, an thân tại riêng phần mình chi vị, phấn tận một đời, cũng không thể động!"

"Cho dù là chuyển thân dễ mệnh, thậm chí đi lại, đều muốn nhìn xem cờ tâm tư người!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, "Nhưng có một chút, ngươi ta là quân cờ, nếu là người đánh cờ muốn động tử đổi vị trí, quân cờ như không nghĩ, cũng có thể tan xương nát thịt lấy chống lại."

"Đệ Lục Tịnh Thủy, ngươi tình cảm của ta, liền dừng ở đây a!" Tần Hiên bỗng nhiên lên tiếng, "Đến tột cùng là ta với ngươi người trọng yếu tương tự, vẫn là, ngươi đem đối với hắn chờ mong rơi vào với ta trên người, cũng hoặc là, ngươi có một loại nào đó mưu đồ."

"Dừng ở đây a!"

Tần Hiên thanh âm, ngược lại là có vẻ buông lỏng.

"Thần giới, Vương thổ, cũng hoặc là ngươi, muốn diệt Tiên giới kỷ nguyên này, động thủ chính là!"

"Ta tự nhiên thủ một phương hắc ám, đẫm máu ác chiến!"

Tần Hiên trong mắt, chợt có một vòng sắc bén, "Có thể hay không siêu thoát bàn cờ, ngươi nói không tính, ta cũng nói không tính!"

"Nhưng bản đế liền không tin, thế gian này thật có tuyệt lộ!"

"Ai tại hạ cờ, bản đế sớm muộn cũng có một ngày, cũng sẽ đích thân đến nhìn qua, phải chăng bị trong tay cờ lộn ngón tay!"

Tần Hiên đôi mắt thâm thúy, như uống cạn cái kia vô tận biển cả, như khu trục cái kia bóng đêm vô tận.

Cho dù là Đệ Lục Tịnh Thủy, tại thời khắc này, cũng không khỏi ánh mắt run nhẹ.

"Trường Thanh, không biết ngươi là cuồng, vẫn là ngu xuẩn!"

"Sợ ngươi tan xương nát thịt, cũng khó tổn hại lông tóc, huống chi lộn ngón tay!"

Đệ Lục Tịnh Thủy nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cũng được, cũng nên dừng ở đây rồi."

Nàng lại cười nói, "Vương thổ một triệu Đế cảnh, ngươi cần phải chuẩn bị kỹ càng."

"Một triệu Đế cảnh?" Tần Hiên cười có một tia cuồng, "Có tới hay không, có thể làm khó dễ được ta! ?"

...

Tần Hiên cùng Đệ Lục Tịnh Thủy, trọn vẹn ở chỗ này tĩnh tọa sáu ngày.

Đột nhiên, tại tiên thần trong thông đạo, phát ra một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Bát đại Thần Vương khí tức, từ ngày đó vết rách bên trong đi ra.

Bóng tối vô tận chỗ sâu, Tiên giới khí tức, Thần Vương trụ hào quang, càng là ẩn ẩn mà đến.

Oanh

Ngự Tiên Quan bên ngoài, ức vạn thần linh, đã sớm ngưng mắt mà đối đãi.

Bát đại Thần tộc, chúng sinh hội tụ, như thành quân.

Lấy bát đại Thần Vương cầm đầu, ức vạn sinh linh vì quân, đi ra cái kia Ngự Tiên Quan bên ngoài.

Tại chỗ bờ biển, Mạc Hương nhìn qua bát đại Thần Vương, Võ Linh Đế Tổ, gần như mười một tôn Thần Vương, Đệ tứ Đế cảnh, có tới 27 vị.

"Lần này hỏng bét!"

"Liền xem như Cửu tổ tại thế, sợ là cũng khó cản!"

Mạc Hương song quyền nắm chặt, sắc mặt tái nhợt..