Chương 3143: Một người tới (ba canh)

Chương 3143: Một người tới (ba canh)

Ức vạn thần linh vì quân, mười một lớn Thần Vương khoác soái.

Đây là kinh khủng bực nào chiến trận, cho dù là phóng tới Tiên giới tiền cổ bất kỳ một cái nào kỷ nguyên bên trong, đều gần như là không thể chống lại tồn tại.

Tại Tiên giới, bị bao nhiêu kỷ nguyên phụng làm đỉnh phong Cửu tổ, cũng bất quá là ở Đệ Ngũ Đế giới.

Từng đạo từng đạo khí tức khủng bố như long, tựa như sóng to gió lớn, quét sạch hắc ám, hướng cái kia nát đất con đường bên trong.

Mười một lớn Thần Vương càng lại tại ngưng mắt, bát đại Thần tộc Thần Vương càng là quan sát hướng ngày đó vết rách bên trong.

"Nếu không phải là có người quấy rối, lần này liệt thổ con đường đã sớm khép lại!"

"Xem ra, trước đó bát đại bên trong tòa thần thành Thần Đế đều đã vẫn diệt!"

"Chỉ là liệt thổ, đây là ta bát đại Thần tộc sỉ nhục, việc này nếu vì Vương thổ biết, chúng ta bát đại Thần tộc, cũng phải gặp trọng phạt!"

Thần Vương tại mở miệng, bọn họ thanh âm, chầm chậm tràn ngập hướng sau lưng cái kia ức vạn thần linh.

Không ít thần linh sắc mặt đều đang thay đổi biến hóa, Vương thổ giận dữ, chính là nhất tộc lật đổ.

Đông đảo thần linh trong mắt bắn ra khủng bố tuyệt luân sát cơ, còn có lửa giận.

Giận, như tại lan tràn, gần như là sau một lát, cái kia ức vạn thần linh trong mắt, liền đều là lửa giận.

Giết

Bỗng nhiên, trong đó một tôn thần linh mở miệng, thanh âm, đánh vỡ thiên địa này yên tĩnh.

Một chữ "giết" thể hiện tất cả trong lòng nộ ý cùng sát cơ.

Ngay sau đó, ức vạn thần linh, gần như là đồng thời lên tiếng.

Giết

Ức vạn sinh linh đều mở cửa, kinh khủng bực nào tuyệt luân.

Toàn bộ thiên địa, đều ở chấn động, sát cơ tung hoành, nộ ý như lửa muốn nhấc lên thiên.

Thần âm không tiêu tan, thẳng vào đến ngày đó vết rách bên trong, bóng đêm vô tận bên trong, như thông Tiên giới, sợ hãi chúng sinh.

Bát đại Thần tộc Thần Vương trên mặt cũng không khỏi lộ ra một nụ cười, một vị trong đó Thần Vương như muốn mở miệng hạ lệnh.

Oanh

Tại chỗ một vùng tăm tối bên trong, chợt có một đạo kinh mang mà đến, đạo này kinh mang, tựa như phá hắc ám ánh rạng đông.

Mười một lớn Thần Vương ngưng mắt, trong đó một tôn Thần Vương lạnh rên một tiếng.

Lúc này, liền có thần lực mà ra, một tay đập xuống, tuỳ tiện ở giữa, liền nghiền nát một đạo kia kinh mang.

Ức vạn thần linh trong ánh mắt, tiên mang phá toái, hắc ám bên trong, một bóng người từ trong bóng tối chậm rãi đi ra.

Đây chỉ là một người, thân mang màu trắng đế y, hai tóc mai có phát rủ xuống.

Cái kia một đôi mắt đỏ, hình chiếu lấy mười một lớn Thần Vương, hơn trăm vị Đế cảnh, ức vạn tôn Thần Linh.

Người đến, nhìn qua cái này Thần giới thiên địa, nhìn qua cái này chúng sinh, chậm rãi thở ra một hơi.

"Đây cũng là Thần giới?"

Trên mặt hắn, ẩn ẩn có một nụ cười nhàn nhạt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai tay chấn động, trong tay áo, liền có một đầu xích kim sắc vải dài bay ra, quấn quanh ở trên hai tay.

Cùng lúc đó, còn có tiên mang chứa, một đôi Đế binh hiện lên trong tay hắn.

Đó là hai chuôi súng, một chuôi vì màu đỏ, trên đó như có mặt trời kim văn, một chuôi vì màu đen, trên đó như lạc ấn vô tận ngôi sao.

Súng anh như huyết, ẩn ẩn kích động.

"Liệt thổ bên trong con kiến, cũng dám nhập ta Thần thổ! ?"

Mười một lớn Thần Vương bên trong, Vũ Thần tộc Thần Vương trong ánh mắt lóe lên vẻ khinh miệt.

Hắn phát giác người tới thực lực, bất quá là tại Đệ tứ Đế cảnh.

Đây cũng là Tiên giới đỉnh tiêm chi lực! ?

Cực kỳ buồn cười, chỉ là Đệ tứ Đế cảnh, cũng dám tại Thần Vương cử binh đối mặt.

Còn lại thập đại Thần Vương trên mặt cũng có một nụ cười nhàn nhạt, dám thông qua liệt thổ con đường nhập thần giới, bọn họ vốn cho rằng người đến có thể có mạnh cỡ nào, chỉ là Đệ tứ Đế cảnh, quả thực khó coi.

Đã là như thế chi lực, cũng có thể để cho bát đại Thần tộc lần trước liệt thổ con đường đánh bại, ức vạn sinh linh gần như lại không khí tức truyền đến?

Người đến hai tay cầm thương, ánh mắt từng cái lướt qua cái kia đông đảo thần linh.

Bỗng nhiên, mắt đỏ Bạch Đế trên áo, một đạo mênh mông đại thế, ầm vang mà ra.

"Tiên giới, Hạo Thiên đại đế!"

"Thử hỏi các ngươi ức vạn sinh linh, nhưng có ai, có thể giết bản đế!"

Tần Hạo tại mở miệng, hắn nhìn qua mười một lớn Thần Vương, hơn trăm Thần Đế, ức vạn sinh linh, lại là cười to mở miệng.

Loại kia dáng người, thần thái, gần như để cho ức vạn thần linh nổi giận.

Chính là mười một lớn Thần Vương sắc mặt, đều có chút âm trầm.

"Chỉ là con kiến, cũng dám càn rỡ! ?"

"Muốn chết!"

Lúc này, liền có Thần Đế động, đây là một tôn Đệ tứ Đế cảnh Thần Đế.

Tần Hạo dù sao cũng là tại Đệ tứ Đế cảnh, tại ức vạn thần linh trước mặt, cái kia mười một lớn Thần Vương như động, liền xem như thắng, cũng sẽ ném mặt mũi.

Đây là một tôn Vũ Thần tộc Đệ tứ Đế cảnh, hắn lông như ánh sáng, trong tay, liền có một cái đại kiếm hoành không.

Hắn thân như thoi đưa, hoành khóa thiên địa, trực tiếp thẳng hướng Tần Hạo.

"Liệt thổ con kiến, cũng dám ở ta Thần thổ ngang ngược càn rỡ! ?"

Cái kia một tôn Thần Đế miệng phun thần âm, mênh mông thần lực, đổ xuống mà ra.

Tần Hạo nhìn qua cái kia lấy cực nhanh tốc độ, trước khi ở trước người người, lúc này, dưới chân hắn chính là đạp mạnh.

Một đôi tròng mắt bên trong, ẩn ẩn có đỏ mang lấp lánh.

Điện quang hỏa thạch, súng kiếm giao thoa.

Thần lực, tiên lực tại oanh minh, giao chiến chi địa, tựa như có ngôi sao nổ tung, thiên địa lực lượng cuồn cuộn hướng bốn phương tám hướng đi.

Chỉ thấy cái kia Vũ Thần tộc Thần Đế thần sắc khẽ biến, hắn nhìn qua súng kiếm giao phong phía trên, một đạo kinh khủng Thiên Đạo chi lực chầm chậm mà lên, giao thoa nhập cái kia Đế thương phía trên.

"Đại đạo thần tắc! ?"

Cái kia Vũ Thần tộc Thần Đế nghẹn ngào, Tần Hạo lại là đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, đem cái kia Thần kiếm bị phá vỡ, một đạo mũi thương, xuyên qua cái này Thần thổ trăm trượng.

Thần huyết như mưa, có súng nhọn xuyên thấu qua cái kia Thần Đế chi thân.

"Cái gì! ?"

"Ngươi dám!"

Giết

Cái kia một tôn Thần Đế, sinh cơ yên diệt, trong mắt, tràn đầy không thể tin được, tựa hồ không tin, chính mình vậy mà lại chết ở liệt thổ sinh linh trong tay.

Mười một lớn Thần Vương sắc mặt, càng là trong nháy mắt âm trầm đến cực hạn.

Có một tôn Thần Vương liền muốn động thủ, trực tiếp đánh giết Tần Hạo.

Đây là Linh Thần tộc một tôn Đệ Ngũ Đế cảnh, thân một tôn Loan Phượng, lại sinh ra thất thải chi hỏa, nàng cũng không phải là cái này Nhất Tộc Chi Vương, nhưng lại như cũ tại Đệ Ngũ Đế cảnh, thực lực khủng bố tuyệt luân.

Trong phút chốc, cái này một tôn Thần Vương liền chấn động cánh, như cầu vồng thông trời đất, nhập Tần Hạo phía trên.

Còn chưa từng gần sát, Tần Hạo chính là con ngươi ngưng tụ, hắn có khả năng cảm nhận được, thiên địa biến hóa lò luyện, nhiệt độ kinh khủng, liền hắn Đế thân đều ở thiêu đốt, để cho trong cơ thể đế huyết đều ở sôi trào.

"Đệ Ngũ Đế giới!"

Tần Hạo ngước mắt, trong tay cái kia một đôi Đế thương ầm vang mà động.

Oanh

Một thanh âm, thân mang hỏa diễm, bị cái kia Thần Vương trực tiếp chấn động cánh đánh vào tới lòng đất.

Ngọn lửa kia, chính là thất tuyệt chi hỏa, đại đạo thần tắc ngưng tụ, cực kì khủng bố.

Đệ Ngũ Đế cảnh phía dưới, chưa từng nắm vững đại đạo thần tắc sinh linh, lại có thể nào chống lại? Chỉ có phần diệt một đường.

Ngay tại Tần Hạo rơi vào đến cái kia vô tận biển cả bên trong, khủng bố chi hỏa, như đốt biển, để cho một phương biển cả sôi trào, sương trắng thông thiên.

"Không biết sống chết!" Cái kia một tôn Thần Vương mở miệng, cao cao tại thượng, quan sát mênh mông sương mù.

Đúng lúc này, một đạo mũi thương, xuyên thủng sương trắng.

Sương mù bên trong, như có một đường thông thiên.

Tần Hạo hai tay cầm thương, đế y trăm khổng, từ trong đó giết ra.

Cái kia một đôi mắt đỏ bên trong, quang mang lại chưa từng có nửa điểm ảm đạm, ngược lại càng thêm chứa.

"Làm sao có thể! ? Hắn vậy mà chặn lại thất tuyệt Thần Vương một đòn!"

"Gia hỏa này, chỉ là tại Đệ tứ Đế cảnh mà thôi!"

"Chẳng lẽ, hắn có thể lấy Đệ tứ Đế cảnh chi lực, kề vai Thần Vương! ?"

Ức vạn sinh linh, hơn trăm vị Thần Đế tràn đầy khó tin nhìn về phía cái kia một thanh âm.

Tần Hạo lại là cười lớn một tiếng, "Ha ha ha, Đệ Ngũ Đế giới, chỉ đến như thế!"

"Từ Vô Thượng!"

Hắn đột nhiên mở miệng, tại chỗ Thần Vương hơi biến sắc mặt, chỉ thấy tại chỗ bóng tối mênh mang bên trong, tuần đốt hết, có một đạo khủng bố tuyệt luân Thiên Đạo chi lực xé tan bóng đêm mà ra, xông rơi vào Tần Hạo trên người.

Tần Hạo khí tức trên thân, tại thời khắc này, ầm vang lật tăng.

Thiên Đạo đúc thân, Đệ tứ Đế cảnh, thẳng vào Đế năm.

Tần Hạo đột nhiên đạp mạnh, thông thiên mà lên, trong tay Đế thương, tựa như song long giao hội, Thần giới thiên địa lực lượng, đều chuyển động theo, như động thiên chùy.

Thất tuyệt Thần Vương như giận, biến hóa thất thải trường hồng, thẳng hướng Tần Hạo.

Oanh

Thiên khung phía trên, đại đạo thần tắc xen lẫn, phương viên ba mươi dặm, sương mù chớp mắt mà tán, biển cả chìm xuống, còn có gợn sóng không ngừng lan tràn.

Thất tuyệt Thần Vương nhìn qua Tần Hạo, nhìn qua cái kia một đôi mắt đỏ, lại nhìn thấy Tần Hạo trên mặt đột nhiên có một vệt cười như điên.

Đế thương oanh minh, thất tuyệt Thần Vương chi thân ...

Ẩn ẩn mà lên!.