Chương 3144: Trước có hiện có

Chương 3144: Trước có hiện có

"Tần Hạo!"

Mạc Hương tại một chỗ ngóc ngách che ẩn khí tức, nàng nhìn qua cùng Linh Thần tộc Thần Vương ác chiến Tần Hạo.

Song thương như long, mỗi một lần oanh kích, cũng như mang theo vô tận thiên địa lực lượng, đó là ngự cảnh Thiên Đạo chi lực, cao hơn Linh giới Thần Vương nắm giữ đại đạo chi cảnh.

Tần Hạo mặc dù tại Đệ tứ Đế cảnh, nhưng đối mặt với Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương, không những chưa từng bị áp chế, ngược lại có áp chế Linh Thần tộc Thần Vương xu thế.

Có thể mặc dù là như thế, Mạc Hương trên mặt cũng chưa từng có nửa điểm vui mừng, ngược lại tràn đầy sốt ruột, lo lắng.

Nếu là một tôn Thần Vương, Tần Hạo mượn nhờ Tiên giới Thiên Đạo, có lẽ có thể chống lại.

Nhưng tại trận, khoảng chừng mười một lớn Thần Vương, trăm vị Đế cảnh, ức vạn thần linh.

Mà ở ngày đó vết rách bên trong, mặc dù có Tiên giới khí tức không ngừng truyền đến, nhưng lại không có một bóng người đứng ra.

...

Biển cả một bên, sóng biển cuốn tới.

Rơi vào một phương trên bệ đá, hai đạo nhỏ bé thanh âm như bị cái kia biển động giống như sóng lớn bao phủ.

Kinh khủng trong tiếng nổ vang, đã có thanh âm rõ ràng vang lên.

"Người này cùng ngươi huyết mạch rất gần, ngươi liền chưa từng lo lắng sao?" Đệ Lục Tịnh Thủy nhẹ nhàng nhấp trà, nhìn về phía Tần Hiên.

Thiên khung phía trên, lệnh ức vạn thần linh chú mục đại chiến, lại chưa từng để cho nàng có nửa điểm để ý.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Gì ưu chi có?"

Đệ Lục Tịnh Thủy nhẹ chén trà, thản nhiên nói: "Hắn mượn nhờ Tiên giới Thiên Đạo đúc thân, đại đạo nhập ngự cảnh, có thể cái này cuối cùng không phải của hắn lực lượng!"

"Kẻ này tu Thiên Đạo, bây giờ xen lẫn Tiên giới Thiên Đạo, hắn đầu này nói, xem như hủy!"

"Một khi Tiên giới Thiên Đạo chi lực tán đi, hắn tu Thiên Đạo thần tắc, sẽ băng diệt, thậm chí, có khả năng rơi vào đến Đế cảnh phía dưới!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn nhìn qua Tần Hạo ác chiến Thần Vương, cặp kia mắt đen bên trong, gợn sóng không kinh hãi.

"Hủy, vậy liền hủy!" Tần Hiên ung dung lên tiếng, "Đây là quyết định của hắn, hắn rõ ràng hơn, trở thành như vậy hậu quả."

"Đã như vậy, ta cần gì phải ngăn cản! ?"

"Người đời đều có đường, dù là lại người thân cận, cũng cũng chỉ đến thế mà thôi!"

Tần Hiên nhẹ nhàng nâng chén trà lên, tại bốn Chu Hải sóng đè xuống bên trong, sừng sững mà ngồi.

Hắn thấp mắt, nhìn qua chén trà bên trong mặt mũi của mình.

"Hắn có con đường của hắn, có lựa chọn của hắn, ta không phải hắn, hắn cũng sẽ không phải là ta!"

Môi mỏng nhẹ nhàng vẩy một cái, Tần Hiên nâng chén nhỏ, uống một hơi cạn sạch.

Một bên Đệ Lục Tịnh Thủy nhẹ nhàng cười một tiếng, ngẩng đầu thấy lại một mảnh kia chiến trường bên trên.

...

Ầm ầm ầm ...

Giữa thiên địa, tiên thần giao phong, đế vương đọ sức, dư ba quét sạch trăm dặm thiên địa.

Thanh âm, đinh tai nhức óc, khủng bố tuyệt luân.

Thần giới bát đại Thần tộc Thần Vương, Thần Đế, thậm chí cái kia ức vạn thần linh sắc mặt, đều có chút khó coi.

"Linh Thần tộc Thần Vương, thất tuyệt Thần Vương, nhưng lại thật bản lãnh!"

Cự Thần tộc bên trong, Võ Linh Đế Tổ chậm rãi lên tiếng, trong âm thanh của hắn, tựa hồ có vẻ lạnh như băng.

Chỉ là nhất giới liệt thổ bên trong, Đệ tứ Đế cảnh sinh linh, vậy mà có thể chống đỡ Linh Thần tộc Thần Vương?

Đây đối với Thần giới bát đại Thần tộc mà nói, tuyệt đối là sỉ nhục.

"Người này mượn đại đạo thần tắc, cái này đại đạo thần tắc, đã là ngự cảnh!" Linh Thần tộc Thần Vương mở miệng, "Thất tuyệt nhập Thần Vương mặc dù đã có nhiều năm, nhưng thất tuyệt chi hỏa thủy chung tại đệ nhất cảnh bên trong."

"Đổi lại Cự Thần tộc Thần Vương động thủ, kết quả cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều!"

Linh Thần tộc Thần Vương lời nói, để cho Cự Thần tộc Huyền Minh thần vương sắc mặt rét run.

"Bổn vương cũng thử một lần cái này liệt thổ sinh linh, buồn cười, ta bát đại Thần tộc, lại bị liệt thổ sinh linh quét mặt mũi! ?" Linh Thần tộc Thần Vương chậm rãi mở miệng, tuy là như vậy, có thể đánh mãi không xong, chung quy là hắn Linh Thần tộc mất hết mặt mũi, trở thành bát đại Thần tộc trò cười.

Cái kia một tôn phượng bài ngửa mặt lên trời huýt dài, nữ tử hóa thân, trong phút chốc, một tôn như chân hoàng Thiên Phượng sinh linh, hiện lên ở thế gian này.

Thiên khung, phảng phất đều bị đốt thành hỏa hồng.

Tám đạo lông vũ thon dài, tựa như cầu vồng bay xuống tại Linh Thần tộc Thần Vương sau lưng.

Toàn bộ thân hình, liền đều là lấy thần hỏa ngưng tụ mà thành, toàn thân màu đỏ, trong đó càng xen lẫn ngọn lửa màu vàng.

Linh Thần tộc Thần Vương quan sát cái kia giao chiến hai người, lúc này chấn động cánh, trong nháy mắt, kinh khủng sóng nhiệt quét sạch mấy trăm dặm, tôn kia thần dị phi phàm Thần Vương phong thái, càng là xuất hiện trên chiến trường.

Phượng bài phun lửa, một đạo kinh khủng thiên hỏa ầm vang nghiêng rơi.

Tần Hạo cùng thất tuyệt Thần Vương giao chiến, hắn phát giác được phía trên kinh khủng nguy cơ, lúc này rống to lên.

Lấy một thương chiến thất tuyệt, một thương hướng lên trời, như muốn xé rách thiên hỏa.

Rầm rầm rầm ...

Hai đại Thần Vương, trong khoảnh khắc, liền cùng Tần Hạo lớn đánh nhau.

Lấy một chọi hai, Tần Hạo vốn có hơi chiếm bên trên Phân Chi Thế, trong nháy mắt, liền rơi thẳng ngàn trượng.

Tại hai đại Thần Vương không ngừng công phạt bên trong, Tần Hạo mỗi một lần công phạt, cũng như hành tẩu tại mũi đao.

Hơi không cẩn thận, hắn liền sẽ bị cái này hai đại [567 tiếng Trung www. yue20. com] Thần Vương triệt để tru diệt.

Mỗi một giây lát, để cho xa xa Mạc Hương tâm thần đều ở căng cứng, nàng muốn động thủ, nhưng cuối cùng lại chỉ có thể từ bỏ.

Nàng mặc dù tại Đệ tứ Đế cảnh, có thể đối mặt với Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương, lấy nàng chi lực, chỉ có thể trở thành Tần Hạo liên lụy.

Đây không phải là tương trợ, là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Đột nhiên, thiên khung bên trong truyền tới một đạo oanh minh, lần này oanh minh, vượt xa trước đó.

Một bóng người, gần như toàn thân đều ở thiêu đốt, rơi vào đến cái kia vô tận biển cả bên trong.

Trong khoảnh khắc, mảng lớn nước biển cũng đã bốc hơi, như đốt biển cảnh.

Linh Thần tộc hai đại Thần Vương quan sát hướng cái kia một chỗ, chợt, bọn họ nhìn thấy một bóng người kia, lần nữa xông ra.

Tần Hạo trên người nhuốm máu, Đế trên khuôn mặt, có nhiều trăm đạo vết cháy, những cái này vết cháy, có chút thậm chí đã đốt gãy rồi Huyết Cốt, từng đạo từng đạo động quật, làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

Mặc dù như vậy, Tần Hạo một đôi mắt kia bên trong, lại chưa từng có nửa điểm quan tâm.

Hắn cười lớn một tiếng, song thương phân ngón tay hai đại Thần Vương.

"Thần giới, chỉ đến như thế!"

"Lại đến!"

Lần này đến phiên thất tuyệt Thần Vương cùng Linh Thần tộc Thần Vương sắc mặt khó xử, gia hỏa này thật khó dây dưa.

Lâu như thế tiếp tục đánh, bọn họ dĩ nhiên có thể thắng, có thể trì hoãn càng lâu, Linh Thần tộc mặt mũi liền càng thêm khó coi.

Hai đại Thần Vương chiến một tôn liệt thổ sinh linh cũng không thể thắng, cái này còn vẻn vẹn một người mà thôi, cái kia tại liệt thổ bên trong, lại nên có cỡ nào tồn tại?

Ức vạn thần linh bên trong, tựa hồ cũng xuất hiện bất an.

"Huyền Minh, ngươi đi động thủ, đem kẻ này nghiền nát!" Bỗng nhiên, Võ Linh Đế Tổ mở miệng, lệnh Huyền Minh thần vương nao nao.

Huyền Minh thần vương hình như có không hiểu, Võ Linh Đế Tổ lại là thản nhiên nói: "Bát đại Thần tộc, cố có thể tranh chấp, nhưng bây giờ, nếu là tranh cãi nữa, ném liền không phải Linh Thần tộc mặt mũi, là cả Thần giới, bát đại Thần tộc mặt mũi!"

Huyền Minh thần vương đôi mắt ngưng lại, lúc này, hắn liền dậm chân mà ra.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong thiên địa, một tôn cao có 100 vạn trượng khủng bố cự thần, hai chân đạp biển cả, đầu đội bầu trời, sừng sững xuất hiện ở thế gian này.

Huyền Minh thần vương, tựa như thế gian này kỳ vĩ, tựa như thiên địa đỉnh phong.

"Liệt thổ sinh linh, chết đi!"

Ầm ầm thanh âm, như tại thiên địa cộng minh.

Tần Hạo sắc mặt, tại thời khắc này cũng không khỏi biến hóa.

Tam đại Thần Vương!

Hắn đột nhiên quát lớn, thể nội Thiên Đạo chi lực, ầm vang mà ra, vậy mà đem Linh Thần tộc hai đại Thần Vương đẩy lui.

Chợt, hắn nhìn qua cái kia che trời cự thủ, cắn chặt nhuốn máu hàm răng.

Giết

Gân xanh lộ ra, máu nhuộm tại thân.

Tần Hạo nhìn qua tam đại Thần Vương, ầm vang mà lên, không lùi bán bộ.

Cùng lúc đó, Tần Hạo một vòng Đế Niệm, lại trôi hướng cái kia hắc ám bên trong.

"Đoạn thần trụ!"

Hắn trợn mắt dữ tợn, ánh mắt lại tràn đầy kiên nghị.

Oanh

Một tay che trời, ép xuống tại thế gian.

Tần Hạo tại chiêu này dưới, như tan xương nát thịt, tuy là Từ Vô Thượng Thiên Đạo chi lực, cũng như bị bị phá vỡ.

Tần Hạo trên mặt, đã có một nụ cười nhàn nhạt.

"Bản đế Hạo Thiên, nguyện lại vì Tiên giới, kéo đại kiếp bảy trăm năm!"

Thiên chi vết rách bên trong, Tiên giới chúng Đế trầm mặc.

Trước có cha hắn trường sinh một người thủ Trung vực, hiện có Tử Hạo thiên, một người nhập thần giới, nguyện vì Tiên giới tranh cãi nữa bảy trăm năm.

Cái này ... Chính là hai cha con này quyết định.

Cửu U Nguyên Thần thân trong bóng đêm, nhìn về phía cái kia Thần giới vị trí.

"Hai cha con này, tất cả đều là hỗn trướng!"

"Thật coi Tiên giới, chính là hai người bọn họ?"

"Coi ta các loại hà tồn! ?".