Chương 3145: Ai dám hướng về phía trước

Chương 3145: Ai dám hướng về phía trước

Tần Hiên kiếp trước, từng một người giết vào đại kiếp, đập gãy bát đại thần trụ, đoạn tuyệt đại kiếp con đường, đại kiếp bình phục.

Tiên giới, có bảy trăm năm, Tần Hiên độ Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan, Thái Thủy Phục Thiên tỷ lệ Thanh Đế điện nghênh lần thứ hai đại kiếp.

Cái này bảy trăm năm, kiếp trước là Tần Hiên chỗ tranh thủ, mà lần này, lại là Tần Hạo thay thế, muốn được cử động lần này.

Bát đại Thần tộc, mười một lớn Thần Vương, trăm vị Đế cảnh, ức vạn thần linh, như vậy ... Tiên giới sao có thể địch! ?

Tần Hạo cảm giác toàn thân sắp nát, Đế thân như biến hóa bột mịn.

Dù vậy, trên mặt của hắn, đã có một nụ cười nhàn nhạt.

Hắn cuối cùng cũng không phải là cha hắn, mượn nhờ Từ Vô Thượng Thiên Đạo chi lực, cũng bất quá có thể chống lại hai đại Thần Vương mà thôi.

Ngay tại Tần Hạo đem vào luân hồi thời điểm, cái kia Huyền Minh thần vương tay, đột nhiên đình trệ.

Oanh

Biển cả đều đã có thể thấy được ngọn nguồn, một đạo to lớn chưởng ấn ở trong đó.

Tần Hạo trên người vết rách tràn ngập, thất khiếu chảy máu, gần như hôn mê.

Mà giờ khắc này, đã có một bóng người, vẻn vẹn thân cao tám thước, xuất hiện ở cái kia Huyền Minh thần vương dưới bàn tay.

Tần Hiên chi thân không động, liền lẳng lặng mà đứng, lại làm cho cái kia Huyền Minh thần vương bàn tay, bất luận như thế nào động lực, cũng lại khó mà ép xuống một phần.

"Cái gì! ?"

Huyền Minh thần vương biến sắc, phát giác được dưới bàn tay, cái kia như đại địa giống như mênh mông chi lực.

Còn chưa từng Huyền Minh thần vương kịp phản ứng, liền có một cỗ khủng bố tuyệt luân chi lực từ hắn dưới bàn tay bộc phát.

Ầm

Có thể nhìn đến Huyền Minh thần vương trên bàn tay vết rách tràn ngập, Huyền Minh thần vương cái kia 100 vạn trượng thần khu, càng là tại thời khắc này ầm vang trở ra.

Mỗi một bước, đều ở đây Thần giới đại địa bên trên lưu lại dấu chân, đạp nát loạn thạch, trọn vẹn lui về sau hơn mười bước.

Toàn bộ Ngự Tiên Quan bên ngoài, như trải qua một trận động đất, mặt đất rạn nứt, từng đạo từng đạo vết rách tại lan tràn.

Vô tận biển cả bên trong, nước biển không yên tĩnh, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hạo.

"Tiểu hài tử đánh nhau, ta đây vị làm phụ thân lẽ ra không nên động thủ!"

"Nhưng nếu là lấy nhiều khi ít, khi phụ ta nhi, các ngươi đem bản đế đặt chỗ nào? Thật coi con ta sau lưng không người, còn là nói ... Bản đế dễ bắt nạt?"

Tần Hiên bàn tay chậm rãi động, Trường Sinh Đế Lực hóa thành huyền mang, nhập Tần Hạo thể nội.

Có thể nhìn thấy, Tần Hạo vết thương trên người, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Mà Tần Hiên phong thái, cũng triệt để nhập cái kia mười một lớn Thần Vương, ức vạn thần linh trong mắt.

"Ngươi là ..."

"Trường Sinh Tiên!"

"Trường Sinh Tiên, hắn làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này! ?"

Ức vạn thần linh gần như một mảnh xôn xao, bát đại Thần tộc ai không biết Trường Sinh Tiên?

Thần Vương dưới đệ nhất cường giả, thậm chí, có thể ở Võ Linh Đế Tổ dưới tay cũng chưa từng vẫn diệt tồn tại.

Càng nghe đồn, người này nhập Vương Vực, từng đại náo Thiên Thần thành.

"Là ngươi!"

Võ Linh Đế Tổ trong mắt, càng là thiêu đốt ra hừng hực lửa giận.

Ngày xưa hắn bị Tần Hiên tù khốn nhập trong trận pháp, nếu không phải là Chí Tôn xuất hiện, hắn còn muốn không biết bị giam ở trong đó bao lâu.

Tần Hiên bàn tay khẽ nhúc nhích, liền đem Tần Hạo nhấc trong tay.

Hắn lúc này mới có chút ngước mắt, nhìn thoáng qua cái kia mười một lớn Thần Vương.

"Quả nhiên, lúc trước Thần Vương trụ đoạn, là ngươi vì đó!"

"Ngươi dĩ nhiên là liệt thổ sinh linh!"

Minh Thần tộc Thần Vương mở miệng, áo bào đen phía dưới, mắt như phun xích hà.

Tần Hiên thân thể chậm rãi lên, cho dù là mặt bát đại Thần tộc, ức vạn thần linh, như cũ không một chút thần sắc.

"Liệt thổ! ?"

"Chỉ bằng các ngươi, cũng xứng đem bản đế cố hương, xưng là liệt thổ!"

Tần Hiên lạnh nhạt lên tiếng, bỗng nhiên, tay phải hắn liền chậm rãi ra.

Tại Tần Hiên thể nội, Đại Đế bản nguyên động, cái trán ở giữa, trường sinh đạo văn dần dần hiển hiện.

Oanh

Toàn bộ thiên địa, tựa hồ đều đang oanh minh, Đại Đế chi lực, quét sạch mà ra, hóa thành một đạo màu đen tay.

Mười một lớn Thần Vương hơi biến sắc mặt, lần này, bọn họ rõ ràng cảm nhận được Tần Hiên khí tức.

"Thần Vương!"

"Hắn đã thành Thần Vương!"

"Khó trách dám kiêu căng như thế!"

"Liệt thổ sinh linh, dám can đảm ở Thần giới tùy ý tàn sát, tự cho là thành vương, liền có thể cùng bọn ta chống lại!"

Giết

Chúng Thần Vương mở miệng, nhất là Huyền Minh thần vương, cái kia một đôi như nhật nguyệt giống như trong con ngươi đều là lửa giận.

Ngày xưa Cự Thần Vương Thành tao ngộ tàn sát, hắn vì thế hối hận, bây giờ nhìn thấy Tần Hiên bản tôn, hắn như thế nào không giận.

Huyền Minh thần vương động trước, một cái mênh mông cự phủ, liền xuất hiện ở trong hai tay hắn.

100 vạn trượng thần khu cầm trong tay cự phủ, như muốn khai thiên phá hải, hướng Tần Hiên ầm vang đánh tới.

Thần phủ chưa rơi, biển cả liền đã hai phần.

Một đạo không biết bao nhiêu dặm khe rãnh, phù [ bút thú các www. b IQugew. me] hiện tại biển cả bên trong, toàn bộ biển cả, đều bị một phân thành hai.

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, huyền thủ nghênh thiên bắt đầu.

Oanh

Cái kia mấy trượng huyền thủ, thông thiên mà lên, trong khoảnh khắc, liền cùng thần phủ va chạm.

Kèm theo ầm ầm thanh âm, chỉ thấy cái kia Huyền Minh thần vương thần phủ tại chạm đến cái kia huyền thủ thời điểm, tựa như lấy trứng chọi đá.

Từng đạo từng đạo vết rách xen lẫn, chợt, toàn bộ thần phủ, đều ầm vang bạo liệt.

Vô số thần binh mảnh vỡ tựa như loạn thạch rơi xuống nhập biển cả bên trong, Huyền Minh thần vương, càng là há miệng phun ra thần huyết, mặt mày khó có thể tin.

"Không tốt!"

"Động thủ!"

Thất tuyệt Thần Vương, Linh Thần tộc Thần Vương cũng động.

Hai đại thần hỏa, ẩn chứa phần diệt vạn vật đại đạo chi lực, hướng cái kia huyền thủ mà đến.

Đáng tiếc, Tần Hiên đã sớm xưa đâu bằng nay, chính là tại Vương thổ, hắn Tần Trường Thanh cũng có thể xưng được là là vô địch.

Chính là Đệ thất Đế cảnh Thần Vương, hắn Tần Trường Thanh, đều trảm diệt số tôn.

Chỉ bằng cái này bát đại Thần tộc Thần Vương, vẻn vẹn Đệ Ngũ Đế cảnh mà thôi ... Cũng dám cùng hắn Tần Trường Thanh chống lại.

Oanh

Hai đại thần hỏa, tựa như ánh nến giống như, tại chỗ huyền thủ phía dưới, thình lình phá tán.

Sau đó, liền thấy cái kia một đạo huyền thủ bay lên không, đập xuống bảy Linh Thần tộc Thần Vương trên người.

Thần hỏa phá tán, Linh Thần tộc Thần Vương, phát ra một đạo thê lương gào thét.

Sau đó, chiêu này, rơi vào Huyền Minh thần vương phía trên.

Cái kia 100 vạn trượng thần khu, tại Tần Hiên dưới tay, lại bị mạnh mẽ đánh bay hơn mười dặm.

Huyền Minh thần vương thần khu tựa hồ cũng muốn phá toái, mảng lớn thần huyết như mưa, nghiêng rơi vào thế gian.

Thất tuyệt Thần Vương trong mắt có kinh khủng, nàng liền muốn lui lại.

Đáng tiếc, tốc độ lại có thể nào cùng Tần Hiên so sánh, nàng còn chưa từng chấn động cánh trở ra, một đạo kia huyền thủ cũng đã rơi xuống.

Thất sắc chi hỏa phá tán, như mẫn diệt tại thế gian, chỉ có một đạo thất sắc chi quang, bị Tần Hiên một chưởng này trực tiếp đập xuống hướng cái kia ức vạn thần linh ở tại.

Oanh

Thần Vương rơi xuống, thần hỏa bốn phía, không biết có bao nhiêu thần linh tiêm nhiễm đến, bị phần diệt thành tro.

Ức vạn thần linh bên trong, nhao nhao tản ra, không ít thần linh sa vào đến một mảnh mờ tối.

Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mười một lớn Thần Vương bên trong, còn lại bát đại Thần Vương tràn đầy kinh hãi nhìn về phía Tần Hiên, cho dù là Võ Linh Đế Tổ cũng là như vậy.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, vẻn vẹn mấy chục năm, Tần Hiên lại có khủng bố như thế chi lực?

Vẻn vẹn một chưởng, liền trọng thương tam đại Thần Vương! ?

Tần Hiên trước mặt, huyền thủ chậm rãi tán đi, hắn một tay nhấc lấy Tần Hạo đứng ngạo nghễ tại trong thiên địa này.

Cái kia một đôi mắt, như cao cao tại thượng, quan sát Thần giới Thần Vương, ức vạn sinh linh.

Đột nhiên, Tần Hiên áo trắng phía dưới, một đạo quang mang vào tay.

Một cái tuyết bạch chi kiếm, rơi vào trong bàn tay hắn.

Thân kiếm như tuyết, chuôi kiếm là Thanh, trên đó, không huyền diệu văn, cũng không kỳ dị chi trận.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, như một người mặt Thần giới, môi mỏng hé mở.

"Tiên giới, Trường Sinh đại đế, Tần Trường Thanh!"

"Thử hỏi các ngươi thần linh, ai dám hướng về phía trước!"

Thanh âm rơi xuống, kiếm động, biển cả bên cạnh, vỡ ra ba ngàn dặm.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba ngàn dặm vết kiếm bên trong, liền có mênh mông kiếm khí thông thiên bắt đầu.

Như lấy một kiếm này Đoạn Thiên địa, biến hóa một tòa kiếm khí thiên quan!

Như Tần Hiên nói, một kiếm này tại, ức vạn thần linh lại như thế nào?

Một mình hắn ở đây

Ai dám hướng về phía trước!.