Chương 3146: Ở đâu? (ba canh)

Chương 3146: Ở đâu? (ba canh)

Đại địa vỡ ra ba ngàn dặm, biển cả như thác nước, trút xuống trong đó.

Tựa như một triệu chiến mã lao nhanh, ầm ầm thanh âm, bên tai không dứt.

Mười một lớn Thần Vương, trăm vị Đế cảnh, ức vạn thần linh hoảng sợ thất sắc.

Một kiếm trảm phá đại địa ba ngàn dặm, kiếm khí thành nhốt, kinh khủng bực nào! ?

Võ Linh Đế Tổ sắc mặt cũng ở đây biến hóa, liền xem như hắn, cũng tuyệt đối làm không tới mức này.

"Ngươi làm sao có thể có như thế chi lực! ?"

Võ Linh Đế Tổ trong mắt tràn đầy khó có thể tin, mấy chục năm trước, người này còn ở trước mặt mình chật vật mà chạy, bây giờ, lại lấy một kiếm ép hắn, làm hắn trong lòng sinh ra sợ hãi.

"Cái này quả nhiên là Đệ Ngũ Đế cảnh có thể di động chi lực! ?"

"Trường Sinh Tiên, cái này vẻn vẹn mấy chục năm mà thôi!"

"Sợ là chúng ta liên thủ, mới có thể cùng đánh một trận!"

Bát đại Thần Vương mở miệng, sắc mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Huyền Minh các loại tam đại Thần Vương, giờ phút này đã bị thương nặng.

Ngay tại bát đại Thần Vương do dự bên trong, Tần Hiên trong tay, Tần Hạo đã chậm rãi tỉnh lại.

Trong mắt của hắn có chút mê mang, đập vào mắt, chính là cái kia ba ngàn dặm kiếm khí thiên quan.

Bỗng nhiên, Tần Hạo đột nhiên lấy lại tinh thần, thể nội Đế lực chấn động, liền từ Tần Hiên trong tay tránh thoát.

Tần Hiên bàn tay, cũng chậm rãi buông ra, đợi Tần Hạo nhìn thấy Tần Hiên lúc, cái kia một đôi mắt, đột nhiên đỏ như nhỏ máu.

Hắn nắm chắc quyền, thân Thượng Đế áo lam lũ, yết hầu tại ẩn ẩn lăn lộn.

Hai con ngươi đang run, dù là hắn hao hết toàn lực, tựa hồ cũng khó có thể ngăn chặn cái kia nhỏ xíu run rẩy.

Một đôi mắt đỏ, cùng Tần Hiên nhìn nhau.

Hắn từng một lần cho rằng, toà kia cho dù là trời đất sụp đổ đều vẫn nguy lập núi lớn sụp đổ.

Mỗi một lần tưởng niệm, cũng như hối hận, quấn cắn hắn tâm.

Mỗi một đạo hối hận, cũng như ma chướng, tù khốn hắn niệm.

Tần Hạo một đôi mắt kia cực điểm phức tạp, thậm chí, có một loại ủy khuất.

Cũng chỉ có tại Tần Hiên trước mặt, hắn mới có thể toát ra bậc này cảm xúc.

"Hạo nhi!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, vẻn vẹn hai chữ, lại phảng phất tản đi Tần Hạo tất cả tạp niệm.

Tần Hạo đột nhiên cúi đầu, "Phụ thân!"

Thanh âm hắn bên trong, ẩn ẩn mang theo một tia giọng nghẹn ngào.

Ân

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm nhẹ nhàng, "Là cha tại!"

Vẻn vẹn ba chữ, lại nếu như để cho Tần Hạo trong hai con ngươi nước mắt, như vỡ đê hồng.

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo cúi đầu che lấp khóc rống bộ dáng, nhẹ nhàng thở dài.

Từng có lúc, hắn cũng là ở tại cha chết bệnh về sau, mới vừa có chân chính trưởng thành.

Loại kia hối hận, khóc rống, hắn kéo dài đến 10 năm.

10 năm mài một kiếm, một thanh kiếm này, vì Tần Trường Thanh!

Mà bây giờ, gần trăm năm tuế nguyệt, Tần Hạo cũng rốt cục mài ra một thanh kiếm, một thanh kiếm này . . . Tên Hạo Thiên.

Một người nhập thần thổ, bễ nghễ ức vạn thần linh.

Mặc dù vì thế, đã mất đi Thiên Đạo, nhưng hắn cũng rốt cục tìm được con đường của mình.

Mặc dù không có hắn Tần Trường Thanh, không có hắn Trường Sinh đại đế, thế gian này . . .

Hạo Thiên còn tại!

"Cái kia một sợi Đế Niệm, ta đã giữ lại, cần gì đoạn Thần Vương trụ, bát đại Thần tộc mà thôi!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Bây giờ, đã không vào mắt của ta, cần gì sợ! ?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước, hắn mặt cái kia bát đại Thần Vương, nhìn qua kiếm khí thiên quan về sau ức vạn thần linh, hắn chậm rãi mở miệng, Đế âm như động thiên địa.

"Tiên giới chúng sinh ở đâu! ?"

Hắm âm, lan tràn nhập thần giới, như kinh thiên động địa, nhập bóng đêm vô tận, cái kia thủ trong bóng đêm, chờ đợi Tần Hạo chi niệm đông đảo tồn tại, tại thời khắc này, bỗng nhiên biến sắc.

Ngắn ngủi sáu chữ, vào tới tiên thần lưỡng giới chúng sinh tai.

Tần Hạo ngẩng đầu, trên mặt hắn nước mắt chưa khô, hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, trên mặt hốt nhiên hiểu lộ ra một nụ cười.

Lúc này, Tần Hạo nuốt một hơi thiên địa chi khí, nôn một tiếng như áp thiên địa.

"Tiên giới, Hạo Thiên đại đế, Tần Hạo ở đây!"

Bàn tay hắn đột nhiên chấn động, biển cả phía dưới, một đôi Đế binh bên trên vết rách tràn ngập, rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Ánh mắt của hắn, rơi vào cái kia Thần giới bát đại Thần Vương trên người, ở tại Thần giới ức vạn thần linh phía trên.

Ánh mắt, không một chút ý sợ hãi, có, là cái kia Đại Đế nguy, là cái kia Tiên giới chi mang!

Thần giới bát đại Thần Vương giật mình, ức vạn thần linh càng là sắc mặt đột biến.

"Trường Sinh Tiên, hắn đang làm gì! ?"

"Chẳng lẽ . . ."

"Liệt thổ sinh linh, cũng dám bước vào ta Thần thổ! ?"

Bát đại Thần Vương lên tiếng, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

Liệt thổ con đường, mở ra bao nhiêu lần, nhưng bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ có một lần, gặp được loại tình huống này.

Có người, lại dám ở tại Thần giới ngông cuồng như thế! ?

Đây là tại khiêu khích toàn bộ Thần giới, liệt thổ bên trong sinh linh, bị bát đại Thần tộc coi là thí luyện chi địa tồn tại, lại dám khiêu khích Thần thổ! ?

Ngay tại Tần Hiên nói xong, cái kia trong bóng tối vô tận, bỗng nhiên có từng đạo đại thế, liền tựa như sóng lớn mà đến.

Một thanh âm, từ cái kia hắc ám bên trong đi ra.

Người này người khoác Hồng Y, có một kiếm nơi tay, cái kia thanh lãnh tuyệt diễm trên mặt, ẩn ẩn có chút rung động.

Cái kia một đôi mắt đỏ, thấy được Tần Hiên bóng lưng, lúc này, môi son khẽ mím môi.

"Tiên giới, Hồng Y đại đế, Tần Hồng Y!"

Oanh

Một bước đạp đến, Tần Hồng Y trên người, Đệ tứ Đế cảnh chi thế, quét sạch bát phương.

Nàng một bộ Hồng Y bồng bềnh, đi đến Tần Hạo bên cạnh, đứng ở Tần Hiên về sau.

Còn không đợi bát đại Thần tộc kinh động, từ cái kia trong bóng tối vô tận, liền lại có một đạo kinh động Thần giới thiên địa chi thế mà ra.

Đây là một người, người khoác Thanh giáp, người như ngọc, phát như tóc xanh.

"Đệ Ngũ Đế cảnh!"

"Đây là một tôn Vương cấp thần linh, là chân chính Thần Vương!"

"Cái gì? Liệt thổ bên trong, lại có Thần Vương tồn tại! ?"

Bát đại Thần tộc Thần Vương con ngươi ngưng tụ, nhìn qua cái kia đạo thứ hai từ trong bóng tối đi ra thanh âm.

Nữ tử đi đến Tần Hiên bên cạnh, nhìn qua Tần Hiên, trên mặt nàng, ngậm lấy một nụ cười.

"Tiên giới Thanh Đế, Thái Thủy Phục Thiên ở đây!"

"Các ngươi thần linh, ai tới chịu chết! ?"

Chính là một đạo mênh mông Đế âm, tràn ngập hướng toàn bộ Thần thổ, ức vạn thần linh.

Bát đại Thần tộc Thần Vương biến sắc, còn có cái kia trăm Đại Đế cảnh, bao quát cái kia ức vạn thần linh.

Mà trong bóng đêm, giờ phút này lại là có mấy người cùng nhau đi ra.

Một người thần thái già nua, cầm trong tay Hỗn Nguyên sách, mỉm cười mà đến.

"Tiên giới, Hỗn Nguyên đế nhạc, nguyên dương Đại Đế!"

Có người phương đồng, như ép thế gian.

"Tiên giới, Thái Sơ đế nhạc, u thiên đại Đế!"

Có người trán sinh Hồng Mông văn, cầm trong tay Phật lễ, mỉm cười mà đến.

"Tiên giới, Hồng Mông đế nhạc, Đấu Chiến Đại Đế!"

Có người lưng đeo hộp kiếm mà đến, mặt như công tử, lông mi như kiếm, song đồng lạnh lẽo.

"Tiên giới, Khai Thiên đế nhạc, Lưỡng Sinh đại đế!"

Ngũ đại Đế nhạc chi chủ, tại thời khắc này, tề tụ tại Tần Hiên sau lưng.

Bọn họ nhìn qua cái kia bát đại Thần Vương, nhìn qua cái kia trăm vị Đế cảnh, nhìn qua cái kia ức vạn thần linh.

Mỗi một người trong mắt, đều chưa từng có e ngại, mà cái này . . . Bất quá vẻn vẹn bắt đầu.

Tại chỗ hắc ám bên trong, lại có từng đạo khí tức mà đến.

Lần này, khoảng chừng hơn mười vị, cùng nhau đi ra.

"Tiên giới, Thanh Đế điện, Thiên Sư Yêu Đế!"

"Tiên giới, Thanh Đế điện, Độ Tiên Phật Đế!"

"Tiên giới, Thanh Đế điện, Hỗn Nguyên Đạo Đế!"

"Tiên giới, Thanh Đế điện, Thôn Thiên ma đế!"

"Tiên giới, Thanh Đế điện, Cửu U minh Đế!"

Cửu U Yên đứng ở tại Tần Hạo bên cạnh, nhìn qua Tần Hạo bây giờ còn tại bộ dáng, hốc mắt ẩn ẩn xích hồng.

11 tôn Đại Đế liên tiếp mà ra, cùng nhau mở miệng, mà cái này, còn chưa dừng lại.

Có Đế âm liên miên mà lên . . . Lớn Tiểu Kim Nhi, Vô Thiên, Hà Vận, Du Thế Tử, thậm chí . . .

Từ ngày đó vết rách bên trong, lại có lần lượt từng bóng người chậm rãi đi ra hắc ám.

"Tiên giới, Cửu U Nguyên Thần!"

"Tiên giới, Thái Thủy Vân Thiên!"

"Tiên giới, Từ Hồn Thần!"

Tam đại Đế tộc, mang theo Đại Đế chín người, toàn bộ mà ra..