Chương 3147: Chính được tiên danh

Chương 3147: Chính được tiên danh

Đại địa, tổng cộng bốn mươi bảy vị Đại Đế.

Đệ tứ Đế cảnh có mười ba người, Đệ Tam Đế cảnh, có mười chín vị, đệ nhị Đế cảnh vẻn vẹn tam tôn, đệ nhất Đế cảnh mười hai vị.

Khó cùng Thần giới trăm vị Đế cảnh so, Đệ Ngũ Đế cảnh, càng chỉ có Thái Thủy Phục Thiên một người.

Có thể mặc dù như vậy, mỗi một vị Đại Đế, đều đứng ở tại Tần Hiên sau lưng.

Cái kia bốn mươi bảy đạo thân tư thế, liền tựa như tiên sơn vĩ ngọn núi, đứng ở Tiên giới trước.

Bọn họ, chính là Tiên giới chi sơn, Tiên giới ngọn núi.

Mà ở chúng Đại Đế về sau, chính là Thánh nhân.

Thanh Đế điện, ngũ đại Đế nhạc, tam đại Đế tộc, Tiên giới ngũ vực, ngàn Thánh mà đến.

Bản tiên giới Thánh nhân rất nhiều, có con số mấy ngàn, nhưng hôm nay, chỉ còn lại hơn ngàn người.

Không người lui bước, đứng ở tại chúng Đại Đế về sau, ngóng nhìn hướng cái kia ức vạn thần linh.

Có người khí thế như hồng, có người dáng người vĩ đại, từng tôn Đại Đế, từng tôn Thánh nhân, liền tựa như đại biểu toàn bộ Tiên giới.

Thần giới bên trong, bát đại Thần tộc, mười một lớn Thần Vương, trăm vị Đế cảnh, ức vạn thần linh, sắc mặt biến hóa.

Tiên giới chúng Đế cảnh, chúng Thánh nhân, dĩ nhiên hơi yếu, nhưng bọn hắn lại nhìn thấy những cái này Đại Đế, Thánh nhân, mỗi một vị tiên, cũng là lấy đem sinh tử đặt bên ngoài.

Bậc này khí thế, mới để cho chúng thần sợ hãi.

Ở tại Thần giới, biển cả bên cạnh, Mạc Hương nhìn qua một màn này, đế huyết đang sôi trào.

Cho dù là trải qua bao nhiêu kỷ nguyên đại chiến, nàng đều chưa từng Tương Như nay một màn này.

Trong lòng, huyết triều không dứt.

"Tiên giới, Mạc Hương tại!"

Một đạo hú dài âm thanh, xa xa mà lên, Mạc Hương chân đạp cầu vồng, xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng.

Nàng cùng người khác Đế cùng tồn tại, trong tay, còn có Đế binh nở rộ tiên ráng hồng.

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, "Tiên giới, Đại Đế Tần Khinh Lan tại!"

Cái này một thanh âm, có mừng vui mừng, có kích động, xuất hiện ở chúng thánh về sau.

Bất quá, cái này một thanh âm, lại làm cho Thái Thủy Phục Thiên, thậm chí cả Tần Hạo sắc mặt cũng không khỏi khẽ biến.

Tần Khinh Lan từ trong bóng tối đi ra, trong tay, chính là một tôn Đế hồ lô.

Chỉ có Tần Hiên, ánh mắt yên lặng, hai con mắt của hắn, thủy chung tại chỗ bát đại Thần tộc phía trên.

Tam đại Thần Vương trọng thương, khí tức uể oải, bát đại Thần Vương đầy mặt ngưng trọng, trăm vị Đế cảnh, ánh mắt phức tạp, ức vạn thần linh, ẩn có sợ hãi.

Chúng thần trăm cùng nhau, đều là tại hắn Tần Trường Thanh trong hai con ngươi, cái kia một đôi mắt đen, tựa như vạn cổ đêm, hình chiếu tất cả.

Tiên thần đối lập, Đại Đế, Thánh nhân nguy lập, tại Tần Khinh Lan thanh âm sau khi rơi xuống, thiên địa như cô quạnh, gần nắm chắc phút đồng hồ, Tần Hiên mới chậm rãi mở miệng.

"Tiên giới, Trường Sinh đại đế, Tần Trường Thanh!"

Hắn từng mở miệng, nhưng là một thân một mình, nhưng lần này, phía sau của hắn, lại là toàn bộ Tiên giới.

Mà hắn Tần Trường Thanh, tựa như Tiên giới đỉnh cao!

"Liệt thổ sinh linh!"

Võ Linh Đế Tổ sắc mặt cực kỳ khó coi, thân ở Thần giới, những cái này liệt thổ sinh linh dám cả gan như vậy cuồng vọng, từng tôn báo danh mà đến, đặt chân Thần thổ, đây là tại hướng bát đại Thần tộc thị uy.

Liệt thổ con đường, mở ra không biết bao nhiêu lần, còn chưa bao giờ từng có liệt thổ bên trong sinh linh làm tới mức này.

Trong mắt của hắn, đột nhiên phát sinh sát cơ tung hoành, thiên địa đều ở ẩn ẩn oanh minh.

"Tần Trường Thanh, liệt thổ con kiến, các ngươi cho rằng thanh âm cực lớn, liền có thể cùng ta bát đại Thần tộc là địch! ?"

"Chuyện cười!"

Võ Linh Đế Tổ động, hắn thân thể đột nhiên biến hóa vạn trượng, trong tay Đế binh chậm rãi lên, như muốn vượt qua kiếm khí kia thiên quan.

"Liền bằng các ngươi con kiến, cũng dám chống lại ta bát đại Thần tộc! ?"

"Quá buồn cười, lấy trứng chọi đá, không có quy tắc!"

Oanh

Trong tay hắn, một cái thần mâu chậm rãi ra, có tới vạn trượng chi cự, đột nhiên hướng kiếm khí kia thiên quan đánh xuống đi.

Đại đạo thần tắc đang đan xen, hắn là Đệ Ngũ Đế cảnh đỉnh phong tồn tại, có bát đại Thần tộc đệ nhất nhân danh xưng.

Bây giờ, toàn lực hành động, thần mâu rơi vào kiếm khí thiên quan phía trên.

Có thể thấy được, tại chỗ thần mâu chạm tới kiếm khí thiên quan, trong khoảnh khắc, cái kia thần mâu phía trên, vậy mà hiện ra vết rách.

Chợt, tại Võ Linh Đế Tổ khó tin trong ánh mắt, một thanh này thần mâu, phảng phất mới như chân chính lấy trứng chọi đá, toàn bộ phá toái.

Còn có một đạo mênh mông kiếm ý, trùng kích hướng hắn tâm thần, để cho Võ Linh Đế Tổ gần như là lui ra phía sau hơn mười bước, trên khuôn mặt lớn kia, tràn đầy chấn kinh.

Tần Hiên một tay cầm kiếm, hắn nhàn nhạt nhìn về phía cái kia Võ Linh Đế Tổ, "Liệt thổ?"

"Ta tới nói cho các ngươi, chúng ta ở tại, không phải là các ngươi trong miệng liệt thổ!"

"Chúng ta ở tại, tên tiên!"

"Chúng ta dưới chân thổ, cũng là tiên thổ!"

"Ta Tiên giới chúng sinh, tu tiên vấn đạo, há lại cho các ngươi xem thường!"

Tần Hiên lời nói nhàn nhạt, chính là cái này nhàn nhạt thanh âm, lại làm cho Tần Hiên sau lưng đông đảo Tiên giới Đại Đế, Thánh nhân trong mắt quang mang khó dừng.

Võ Linh Đế Tổ các cái khác Thần Vương nghe vậy không khỏi gầm thét, "Càn rỡ!"

"Bổn vương ngược lại muốn nhìn một chút, trong miệng ngươi Tiên giới lại như thế nào?"

Vừa dứt lời, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm liền đã chậm rãi bắt đầu.

Nhất Mộng cung, kiếm đạo di chỉ, vạn kiếm đúc một binh!

Vạn đạo đúc một đạo!

Tại Vạn Cổ Kiếm động một sát na kia, toàn bộ trong thiên địa, phảng phất có ức vạn thần binh tại oanh minh.

"Ta thần binh! ?"

"Cái gì! ?"

"Là đại đạo thần tắc!"

Từng đạo từng đạo tràn đầy kinh hoảng thanh âm vang lên, ức vạn thần linh bên trong, từng tôn thần binh, tựa như mưa lớn trùng thiên, không bị khống chế.

Nào chỉ là cái kia ức vạn thần linh, chính là cái kia trăm vị Thần Đế trong tay Đế binh, thậm chí mười một lớn Thần Vương thần binh, đều phảng phất muốn theo Vạn Cổ Kiếm mà động.

"Binh chi đại đạo!"

"Hắn vậy mà . . . Không đúng, cái này binh chi đại đạo, là lấy kiếm trong tay của hắn làm chủ! ?"

"Một kiếm binh khí mà thôi, vậy mà có thể khống chế đại đạo thần tắc?"

Bát đại Thần Vương bên trong, có Thần Vương lộ ra vẻ kinh hãi.

Bọn họ chưa bao giờ gặp được như vậy ly kỳ sự tình, một thanh kiếm, vậy mà có thể chưởng đại đạo.

Bất quá, Tần Hiên tiến hành, lại chưa từng cho bọn hắn quá nhiều thời gian suy tính.

Tần Hiên tay kia bên trong một kiếm, tụ ức vạn thần binh, giao hội như long, hiện lên ở cái kia ức vạn thần linh phía trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên giữa lông mày một màn kia đại đạo thần văn như phun huyền ráng hồng, toàn bộ thiên địa, đều tựa hồ bị Trường Sinh đại đạo mà phá.

Bốn phía không gian đều ở đổ sụp, hóa thành một vùng tăm tối.

Tần Hiên một người, Vạn Cổ Kiếm ầm vang mà rơi.

Ức vạn thần binh, rơi hướng bát đại Thần tộc thần linh.

Từng đạo từng đạo thê lương sợ hãi kêu rên, từng đạo từng đạo phẫn nộ không cam lòng gào thét.

Chính là Tiên giới cái kia chúng Đại Đế, Thánh nhân, nhìn qua đáng sợ như vậy một màn, cũng không khỏi ngốc trệ.

Một kiếm ngự ức vạn binh, như long quyển cát bụi, quét sạch hướng cái kia ức vạn thần linh.

Chính là bát đại Thần Vương, tại chỗ ức vạn thần binh phía dưới, đều đang không ngừng lui lại.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Gần như là trăm tức, giữa thiên địa, bát đại trong thần tộc, xác chết khắp nơi.

Bát đại Thần Vương, càng là không không bị thương, tràn đầy không thể tin nhìn về phía cái kia một người.

Tiên giới Đại Đế, Thánh nhân, toàn bộ trợn mắt hốc mồm, nhất là cái kia xuất thế không lâu Tiền cổ Đại Đế, gần như là trong đầu trống rỗng.

Một kiếm quét ngang ức vạn thần linh . . . Đây là hạng gì chi lực?

Cái này, chính là Trường Sinh đại đế! ?

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, lại ẩn ẩn tại minh.

Cái kia một khuôn mặt, quan sát cái này cái kia xác chết khắp nơi, nhìn chư thần sợ hãi.

Một kiếm này, ép tới bát đại Thần tộc, ức vạn thần linh đều là sợ hãi.

Ta Tần Trường Thanh, lúc này lấy một kiếm chính tiên danh.

Thần giới chúng sinh, vị nào thần linh dám nói liệt thổ, vị nào thần linh còn dám nhẹ tiên?

Tại Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, bễ nghễ Thần thổ bên trong, cái kia một đôi mắt đen, bỗng nhiên tại ngưng tụ.

Hắn phảng phất nhìn thấy cái gì, chỉ thấy tại chỗ biển cả bên cạnh, một thanh âm từ biển cả bên trong mà lên.

Có hài đồng, một bước như vượt qua tuế nguyệt, hài đồng biến hóa thiếu nữ, một bước như vọt nửa đời, cười một tiếng như khuynh thành.

"Tần Trường Thanh!"

Có nữ tử, phong hoa tuyệt đại, nhìn qua Tần Hiên, chính là cái này một người, tựa như ép cái này . . .

Thiên địa chúng sinh..