Chương 3148: Thần uy

Chương 3148: Thần uy

Thiên địa như cô quạnh, một nữ tử mỉm cười mà ra.

Nàng lẳng lặng nhìn qua cái kia Tiên giới chúng Đế, trong mắt, tựa như xem hư vô.

"Ngươi không nên ngoài ý muốn mới đúng!"

Đệ Lục Tịnh Thủy chậm rãi lên tiếng, "Ta mặc dù thụ một chút vết thương nhỏ, ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng, ta liền không một chút dư lực a?"

Tần Hiên ngóng nhìn hướng Đệ Lục Tịnh Thủy, bỗng nhiên cười nhạt một tiếng.

"Tiên giới, còn chưa từng thấy qua Vương thổ, gì không cho ta Tiên giới nhìn qua? Thần giới Chí Tôn!"

Thanh âm của hắn, để cho Tần Hạo bọn người hơi biến sắc mặt.

Tiên giới đông đảo Đại Đế, ánh mắt rơi vào Đệ Lục Tịnh Thủy bên trên.

Mặc dù, bọn họ từ Đệ Lục Tịnh Thủy trên thân không phát hiện được nửa điểm khí tức, có thể mỗi một người, tựa hồ cũng có thể cảm giác được nàng này bất phàm.

Thần giới bát đại Thần tộc đông đảo sinh linh nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy dáng người, một đạo tràn đầy khó có thể tin, sợ hãi thanh âm vang lên.

"Võ Linh, bái kiến Chí Tôn!"

Chí Tôn!

Thần giới, chỉ có một vị Chí Tôn, thân ở cái kia trong truyền thuyết Vương thổ.

Trong phút chốc, bát đại trong thần tộc còn sống sót sinh linh sôi trào.

Chí Tôn, Thần giới chúa tể chân chính, Vương thổ Chí Tôn, đó là Thần giới tồn tại trong truyền thuyết.

Đệ Lục Tịnh Thủy nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi sớm ứng rời đi, thật cho là, ta không thể giết ngươi sao?"

Trước đó, hai người còn từng tại một bàn châm chước một bình trà, bây giờ, lại mỗi người chia thiên địa.

Tần Hiên đôi mắt mặc dù ngưng tụ, nhưng hắn vẫn không từng có nửa điểm dao động, càng hoặc có lẽ là, Đệ Lục Tịnh Thủy xuất hiện, đã sớm tại trong dự liệu của hắn.

Vạn Cổ Kiếm ẩn ẩn mà rung động, Tần Hiên chậm rãi nhấc kiếm, "Một trận chiến mà thôi, sao đủ sợ! ?"

"Ha ha ha!" Đệ Lục Tịnh Thủy chợt cười to, "Tốt, đã như vậy, Tần Trường Thanh, bản Chí Tôn, tựa như ngươi mong muốn!"

Tại Đệ Lục Tịnh Thủy thanh âm rơi xuống nháy mắt, một đạo khủng bố tuyệt luân chi lực, từ Đệ Lục Tịnh Thủy trên thân phát ra mà đến.

Thiên địa, phảng phất đều ở cuồng đung đưa, từ Đệ Lục Tịnh Thủy trên người tán phát uy áp, liền tựa như vô tận biển cả, vô cùng vô tận, cho dù là Tiên giới đông đảo Đại Đế, ở trong đó, cũng như lá rụng, có chút gợn sóng, liền gần như sẽ bị hủy diệt thành hư vô.

Tại Đệ Lục Tịnh Thủy sau lưng, bỗng nhiên, không gian vỡ ra, liền giống như là từng đạo từng đạo đen nhánh lôi đình, từ thiên khung phía trên, đánh rớt hướng bên trong lòng đất.

Từng đạo từng đạo vết nứt không gian bên trong, trong đó, liền có ngập trời khí tức truyền đến, trong mơ hồ, còn có đại hung gào thét.

Giống như là viễn cổ hung vương, từ trong hồng hoang tỉnh lại, muốn đồ diệt thế gian.

Mà cái kia gầm thét, tiếng gầm, còn không chỉ một đạo.

Tiên giới đông đảo Đại Đế, Thánh nhân, chỉ cảm thấy đinh tai nhức óc, tại chỗ khí thế kinh khủng dưới, sắc mặt tái nhợt, tâm cảnh đều phảng phất muốn sụp đổ.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, hắn nhìn về phía Đệ Lục Tịnh Thủy sau lưng, một đạo kia đạo không gian thật lớn vết rách, cùng . . . Vậy từ vết nứt không gian đi ra tồn tại.

Một tôn thần linh, người khoác kim giáp, sắc mặt trang trọng, từ cái kia vết nứt không gian chậm rãi đi ra.

Tại cái này thần linh thân tao, từng đạo từng đạo thần khóa, liền tựa như cuồng long, mỗi một lần động, liền hư không phảng phất đều đang run rẩy, không gian đều muốn bị đánh rách tả tơi.

"Kim Khôi, bái kiến Chí Tôn!"

Cái kia một tôn kim giáp thần linh, quỳ một chân không trung, đối mặt với Đệ Lục Tịnh Thủy, tràn đầy kính sợ.

Đế cửu cảnh khí tức, như muốn nhấc lên thiên địa này, che cái này càn khôn.

Vẻn vẹn một người, liền để cho Tiên giới chúng sinh cảm giác được ngạt thở.

Mà ở Kim Khôi về sau, cái kia vết nứt không gian bên trong, đột nhiên ra lôi đình, ngàn vạn Thiên Đạo tử lôi quét sạch mà ra.

Có lôi hồ tràn ra, trong khoảnh khắc, liền đánh xuyên một phương đại địa.

Đồ Thiên từ cái kia vết nứt không gian đi ra, như chưởng thiên phạt chi thần, mặt Đệ Lục Tịnh Thủy, đồng dạng chậm rãi quỳ xuống đất bái nói: "Đồ Thiên, bái kiến Chí Tôn!"

Đồ Thiên về sau, như cũ có ba người, liên tiếp từ vết nứt không gian bên trong đi ra.

Một tôn thần linh, dáng người yểu điệu, nếu là ở Vương thổ bên trong, có người từng thấy nàng này, liền biết được nàng này một mực canh giữ ở Chí Tôn Thần Cung, liền ngay cả Đế cửu cảnh, cũng không dám bất kính.

Mà bây giờ, nàng này lại là một bộ bộc áo, nhẹ nhàng thi lễ.

"Diêu La, gặp qua Chí Tôn!"

Nàng cũng không quỳ xuống, thế nhưng khí tức, lại ẩn ẩn so Đồ Thiên, Kim Khôi còn kinh khủng hơn.

Nếu có thể xem đại đạo thần tắc, có thể nhìn đến, tại cái này Diêu La bên cạnh, ẩn ẩn có ngũ phương giới, mỗi một giới, đều ẩn chứa cực kỳ kinh khủng đại đạo chi lực, liền Đế cửu cảnh, cũng phải líu lưỡi.

Diêu La về sau, là một lão giả, lão giả mỉm cười mà đứng, Vương thổ bên trong, Chí Tôn chi địa có ba khu, không có gì ngoài Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên ngoài, còn có một chỗ, vì minh uyên.

Nghe nói, minh uyên thông u minh, là Thần giới chúng sinh luân hồi chi địa, mà ở cái này minh uyên bên trong, chỉ có một người canh giữ ở nơi đây, cũng Vô Thượng La Thiên toàn bộ sinh linh tìm kiếm tâm tư.

Chưa có người có thể gặp qua trong đó tồn tại, bởi vì gặp mặt qua, gần như đều đã vẫn lạc, chỉ có truyền thuyết, truyền thuyết thông hướng u minh minh uyên bên trong, có người thủ tại chỗ kia, bất tử bất diệt.

"Minh Đồ, bái kiến Chí Tôn!"

Lão giả thần âm già nua, nhưng theo hắn quỳ dưới đất nháy mắt, vô tận minh khí, từ hắn trong thân thể bộc phát ra, trăm minh khí như biển, hóa thành vòng xoáy, thôn diệt tất cả, cái kia tại Ngự Tiên Quan bên ngoài, vẫn diệt tất cả mọi người thi, tại chỗ minh khí bên trong, đều gần như biến thành hư vô.

Người cuối cùng, chính là một tên thanh niên, người này mặc áo xanh, nho nhã như quân tử, trong tay có một cây bút, phía sau có ba quyển bức tranh bắt đầu.

"Tiêu Dao, bái kiến Chí Tôn!"

Hắn mỉm cười, tựa hồ cũng nhìn thấy Tiên giới chúng đại địa, trong tay cái kia một cây kim bút khẽ nhúc nhích.

Trong phút chốc, ở sau lưng hắn, liền hiện ra vạn chuôi đạo binh.

Chỉ cần cái kia nhất niệm, cái kia vạn tôn đạo binh động, liền đủ để đồ diệt Tiên giới đông đảo Đại Đế, Thánh nhân.

Đế cửu cảnh!

Tần Hiên nhìn qua năm người kia, có người, hắn gặp qua, có người, hắn chưa từng, có thể mỗi một người, đều ở Đế cửu cảnh, hơn nữa, trong đó yếu nhất, cũng phải so với lúc trước đến Thiên Cung cung chủ muốn càng hơn một bậc.

Mà cái này, còn chưa từng kết thúc.

Đệ Lục Tịnh Thủy lẳng lặng mà đứng, cũng chưa từng đáp lại năm người kia, cái kia một đôi mắt, phảng phất tại cùng Tần Hiên đối mặt.

Rống

Tại Tiên giới chúng sinh sắc mặt tái nhợt bên trong, cái kia vết nứt không gian bên trong, bỗng nhiên nhô ra một khắc đầu.

Táng Cổ Hung Vương, đây mới thật là Táng Cổ Hung Vương, hắn thân giống như, xích hà cuồn cuộn, vừa kêu, như nứt thiên địa, chấn động đến vạn dặm không mây.

Sau đó, Nguyên Ác Hung Vương, cánh lớn triển khai, vô tận tử khí như biển, cuồn cuộn mà rơi, cái kia một đôi mắt, càng phảng phất để cho người ta rơi vào đến vô tận vực thẳm.

Có hung thú, hình thái như mãng, lại sinh ra tám tay chín đầu, mỗi một cái đầu lâu bên trong, thanh âm đều là cực kì khủng bố, tựa như hài gáy, tựa như thiếu niên khóc lớn, tựa như thiếu nữ buồn bã khóc . . . Tựa như lão nhân khóc lóc đau khổ, tựa như lão ẩu tru lớn.

Cửu hung một trong, Khung Linh Hung Vương!

Có hung thú, toàn thân sáng lên bạc, thân như kim loại, không đầu không có mắt không mắt, tựa như một đạo to lớn kim loại đoàn, lại có thể tùy ý biến hóa, biến hóa một cái miệng khổng lồ, có thể thấy được tầng tầng lớp lớp răng nanh.

Cửu hung một trong, thần độn hung vương.

Có hung thú, như một nữ tử, toàn thân màu trắng mọc lông, trên một gương mặt, sinh ra mười mắt, thân có thiên thủ, mỗi một cánh tay trên đều chỉ có ba ngón, móng tay lớn lên như liêm đao.

Cửu hung một trong, Liệt Vô Hung Vương!

Có hung thú, thân như hổ, sinh ra Huyết Dực, thân tao như có máu tươi phun trào, một khuôn mặt người, vĩ cũng là dùng sáu viên luân hồi hạt châu cấu kết mà thành, cái kia một đôi mắt bên trong, nếu là nhìn kỹ, tựa như ẩn giấu đi ngàn vạn cái khuôn mặt.

Cửu hung một trong, Di Ngục Hung Vương!

Có hung thú, thân như trâu, một chân độc giác, dưới chân, đạp có một phương ngôi sao, thân tao bộ lông, lại là đại đạo biến hóa thực chất mà thành, độc giác phía trên, lại sinh ra cửu đại con ngươi, mây vì mắt, tinh không vì đồng.

Cửu hung một trong, Ách Thiên Hung Vương!

Có hung thú, hắn thân tựa như kình, mặt như long, sinh ra lục đại chim đủ, toàn thân, lại sinh tràn đầy đen kịt gai ngược, trên người còn có một đầu khóa lớn, quấn quanh ở hắn thân

Cửu hung một trong, Đồ Dịch Hung Vương!

Kèm theo cuối cùng một tôn hung vương cũng từ cái kia vết nứt không gian trong đó chậm rãi đi ra, đây là một tôn Như Yên giống như sinh linh, thân thể tựa hồ lấy vân yên mà thành, từ trong đó, từng đôi con ngươi, tại vân yên bên trong lấp lóe, hắn thân, ngay tại trong thiên địa, lại phảng phất lúc ẩn lúc hiện, hư không tiêu thất.

Cửu hung một trong, Họa Hư Hung Vương!

Cửu đại hung vương, ngũ đại Đế cửu cảnh Thần Vương.

14 đại sinh linh, từ cái kia vết nứt không gian bên trong đi ra, trong đó tùy ý một tôn, đều đủ để đồ diệt Tiên giới.

Đệ Lục Tịnh Thủy khóe miệng ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, không cần Vương thổ ra hết, chính là cái này 14 đại sinh linh, liền đủ để miệt thị tiên thổ.

"Như ngươi thấy!"

Nhàn nhạt thanh âm ra, lại làm cho Tiên giới đông đảo Đại Đế, Thánh nhân, huyết lạnh môi khô.

Cái này, chính là Thần giới, chân chính chi lực sao?

Đây cũng là Trường Sinh đại đế trong miệng . . . Vương thổ! ?.