Chương 3149: Sớm đã nghĩ thông suốt

Chương 3149: Sớm đã nghĩ thông suốt

Mười một Đại Đế cửu cảnh sinh linh, toàn bộ Vương thổ, một triệu Thần Đế không cần ra lại?

Tần Hiên ngắm nhìn Đệ Lục Tịnh Thủy cao cao tại thượng bộ dáng, môi mỏng gảy nhẹ.

"Cái này liền là chân chính Thần giới, cái kia 14 sinh linh, mỗi một vị, đều đủ để hủy diệt Tiên giới!" Tần Hiên thanh âm, chầm chậm mà lên, rơi vào sau lưng chúng Đại Đế, Thánh nhân trong tai, "Mà cái này, chỉ là một bộ phận, cũng không phải là Thần giới Vương thổ toàn bộ!"

Tần Hiên lời nói, để cho Tiên giới chúng Đại Đế, Thái Thủy Phục Thiên, thậm chí cả Tần Hạo đám nhiều sinh linh, không không sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ xem Đế cửu cảnh sinh linh chi uy, chỉ là có một loại cảm giác, nhưng Tần Hiên lời nói, lại như chân chính tai hoạ ngập đầu.

Một tôn sinh linh, liền đủ để đồ diệt Tiên giới!

Mà cái này, chẳng qua là một góc của băng sơn, nếu là như vậy, Tiên giới há có thể có nửa điểm cơ hội thắng! ?

"Đại Đế chi cảnh, khoảng chừng chín, chính là Cửu tổ, cũng bất quá là ở Đệ Ngũ Đế cảnh mà thôi!"

"Phía trên, vẫn có tứ đại Đế cảnh, Nhất Cảnh Nhất Trọng Thiên!"

Tần Hiên tiếng nói còn chưa dừng lại, "Các ngươi trước đó chỗ xem, bát đại Thần tộc, trăm vị Đế cảnh, mười một lớn Thần Vương, ức vạn sinh linh, trên thực tế, nhưng ngay cả bước vào Vương thổ tư cách đều không có!"

"Tiên giới, từng cái kỷ nguyên hủy diệt, trên thực tế, đều chẳng qua là Vương thổ Chí Tôn, liền các ngươi trong mắt vị nữ tử kia, một lệnh mà thôi!"

Mỗi một chữ, đều đủ để để cho Tiên giới chúng Đại Đế sắc mặt tái nhợt.

"Cái này, chính là Thần giới!"

"Đây cũng là Thần thổ, bất luận các ngươi như thế nào khó có thể tin, bất luận các ngươi, như thế nào không cam tâm, mặc dù lòng có vạn trượng sóng lớn, cũng khó có thể càng dễ sự thật!"

Tần Hiên thanh âm yên lặng, hắn từng bước một xốc lên mê vụ, từng chút từng chút nhìn thấy Vương thổ, mắt xem chân chính càn khôn đỉnh chóp, thiên hạ chi đỉnh.

Sau lưng, chư tiên sắc mặt tái nhợt, không một người thong dong.

"Tiên giới, thân ở đáy giếng quá lâu!"

"Cũng nên gặp một lần, như thế nào là chân chính thiên khung!"

Tần Hiên đôi mắt đang ngưng tụ, bỗng nhiên, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chấn động, thiên địa oanh minh.

"Bản đế tự nhiên đoạn Thần Vương trụ, các ngươi, đưa về tiên thổ!"

Một mình hắn cầm kiếm, sừng sững mà đứng, không từng có lui.

Nhưng sau lưng đông đảo Đại Đế, Thánh nhân sắc mặt lại trắng bệch.

Bọn họ tựa hồ rõ Tần Hiên chi ý, Tần Hiên, tại vì Tiên giới mở mắt, tại vì Tiên giới mở đường.

Cửu tổ tức là đỉnh phong, tại Tiên giới, đã không biết bao nhiêu kỷ nguyên cũng là như vậy.

"Tần Trường Thanh, ngươi quá cuồng vọng, ngươi cho rằng, ngươi một người, có thể giữ được phía sau ngươi Tiên giới! ?"

"Có thể bảo vệ được, phía sau ngươi chúng sinh! ?"

Đệ Lục Tịnh Thủy trong mắt, hình như có quang mang chợt lóe lên, "Bằng ngươi bây giờ, còn chưa đủ!"

Đệ Lục Tịnh Thủy vừa dứt lời, tại Đệ Lục Tịnh Thủy sau lưng, cửu hung cũng đã gào thét mà lên, mỗi một thanh âm, như quán triệt tại thiên địa này.

Tiên giới chúng sinh biến sắc, Đại Đế, Thánh nhân, trong mắt tựa hồ hiện ra sợ, đó là xuất từ Đế cửu cảnh hung thú chi uy, Đế cửu cảnh hung thú chi thế, thậm chí . . . Là xuất từ bản năng.

Lui

Thái Thủy Phục Thiên con ngươi tại ngưng tụ, nàng đột nhiên mở miệng, một thanh âm ra, chúng Đế động.

Tiên giới, tuyệt đối không chịu nổi cái kia bất luận cái gì một tôn hung thú công phạt, nếu là không lùi, muốn toàn bộ táng diệt ở chỗ này.

Lúc này, liền có Thánh nhân, dưới chân sinh trưởng cầu vồng, hướng ngày đó vết rách đi, mấy vị kia Tiền cổ Đại Đế, càng là gần như cũng không quay đầu lại.

Đây không phải tại tranh đại kiếp, đây là tại chịu chết, lưu được một mạng, có lẽ cũng có một ngày, có thể cùng chân chính Thần giới chống lại.

"Làm sao có thể!"

Hà Vận thất thần, đây mới thật sự là Thần giới, hủy diệt tiền cổ không biết bao nhiêu kỷ nguyên ức vạn thần linh, ở tại Thần giới bên trong, chẳng qua là không có ý nghĩa tồn tại.

Tiên giới đã tiêu hao hết bao nhiêu cái kỷ nguyên, bao nhiêu tiên huyết đắm chìm trong cấm địa, đắm chìm trong tiên thổ bên trong, lại vẫn như ếch ngồi đáy giếng, liền chân chính thiên khung cũng không đến gặp nhau.

Nguyên dương trong tay có quyển, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, thở dài nói: "Xem ra, chúng ta chưa hẳn có thể trở về!"

"Cũng được, lưu một quyển này, cũng coi là vì Tiên giới chúng sinh!"

Hắn cũng không dự định rời đi, trong tay cái kia cuốn một cái, lại bay xuống hướng tiên thổ.

Thái Thủy Phục Thiên, Đấu Chiến, Tần Hạo đám người, đồng dạng chưa từng lui ra phía sau bán bộ.

Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, "Bản đế, nói lại lần nữa xem, đưa về tiên thổ!"

"Phụ thân!" Tần Hạo muốn khuyên can, bỗng nhiên, từ Tần Hiên trên người, liền hiện ra một đạo mênh mông kiếm thanh âm.

Như vô lượng chi lực, từ Tần Hiên trên thân thể phát ra.

Tại thời khắc này, Tần Hiên trong cơ thể Đại Đế bản nguyên đang chấn động, như sóng to gió lớn, quét sạch hướng sau lưng chúng sinh.

Hắn đôi mắt đang ngưng tụ, ngóng nhìn cửu hung, ngóng nhìn Đệ Lục Tịnh Thủy, ngóng nhìn cái kia ngũ đại Đế cửu cảnh Thần Vương.

Hắn Tần Trường Thanh, đến Đệ Lục Tịnh Thủy nhiều lần cứu giúp.

Cũng chưa từng có một lần, trong lòng của hắn đều là ỷ vào Đệ Lục Tịnh Thủy.

Đồng dạng, bây giờ cũng là như vậy.

14 Đại Đế cửu cảnh, cùng khủng bố tuyệt luân Đệ Lục Tịnh Thủy.

Hắn Tần Trường Thanh, cũng chưa từng ở trong lòng có lưu nửa điểm để cho Đệ Lục Tịnh Thủy lưu tình suy nghĩ.

Có lẽ, hắn cùng với Đệ Lục Tịnh Thủy, đã từng dắt tay mà đứng.

Có lẽ, từng ngồi chung một bàn! ?

Có thể, lập trường chính là lập trường, mặc dù như cha con, có riêng phần mình vì tử, cũng sẽ làm muốn tranh chấp.

Cửu hung chi uy, quét sạch thiên địa biển cả, Đệ Lục Tịnh Thủy ánh mắt, cũng rơi vào Tần Hiên trên người.

"Cần gì chứ? Dù cho là tan xương nát thịt, cũng khó cứu ngươi trong miệng Tiên giới!"

Nàng như than nhẹ, "Chịu chết mà thôi!"

Oanh

Cửu hung động, Nguyên Ác Hung Vương, cái kia như che trời chi dực, ầm vang chấn động, vô tận tử vong thần tắc, liền tựa như đại đạo giới, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên trên trán, tam đại thần văn bạo khởi, có trường sinh nói, ngưng tụ tại người, nếu không, Nguyên Ác Hung Vương không cần gần sát, hắn Đế thân, thậm chí Đại Đế bản nguyên, đều muốn bị tử vong thần tắc ăn mòn, yên diệt tại trong thiên địa này.

Sau lưng Tiên giới chúng sinh, càng lại tại hắn Đế lực phía dưới, mạnh mẽ bị đẩy lui.

Bọn họ rơi vào đến thiên chi vết rách bên trong, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, vẻn vẹn một đạo kia bóng lưng.

Từ đầu đến cuối, Tần Hiên chưa bao giờ quay đầu.

Có thể đạo này bóng lưng, gần như liền muốn thành vĩnh hằng.

"Phụ thân!" Tần Hạo đang gào thét, đang gầm thét.

Hắn nghĩ muốn động toàn lực, oanh phá Tần Hiên Đế lực, hướng Tần Hiên mà đi.

Có thể Tần Hiên bây giờ chi lực, há có thể là hắn có thể phá ra! ?

Tần Khinh Lan đồng dạng cũng không nghĩ ra, nàng vụng trộm mà đến, nhìn thấy, cũng chỉ có một màn này.

Cái kia có mang vạn mừng đến gặp nhau phụ thân, cuối cùng lưu cho nàng, nhưng chỉ là đạo này bóng lưng.

"Ba ba!"

Tần Khinh Lan trong mắt, tựa hồ có nước mắt, khàn giọng hô to.

"Tần Hiên!" Bỗng nhiên, một đạo tiếng rống giận dữ, ngày hôm đó vết rách vang lên, Tần Hạo mắt đỏ như nhuốm máu, hắn thậm chí tại gọi thẳng Tần Hiên danh tiếng, từ hắn ra đời đến nay, cái này là lần đầu tiên, đại bất kính như vậy.

"Tiên giới, liền vẻn vẹn có ngươi cái này một vị Đại Đế sao?"

"Ngươi là ta Tần Hạo phụ thân, là Lan nhi phụ thân!"

"Là mẫu thân, là chư vị a di trượng phu, ngươi có từng nghĩ tới chúng ta! ?"

Tần Hạo gần như đã dùng hết cả đời đảm lượng cùng dũng khí tại mở miệng, trong mắt của hắn còn có sợ hãi, nếu là lại không mở miệng, sợ là, những lời này hắn đời này cũng không cơ hội tới nói.

Tần Hiên thân thể hơi rung, hắn cảm thụ cái kia Nguyên Ác Hung Vương, thậm chí còn lại bát đại hung vương đánh tới, như, muốn giết tận chúng sinh.

"Dựa vào cái gì, ta không thể cùng ngươi đồng sinh chết, ta đã cũng không phải là ngày xưa hài đồng, không cần ngươi tới bảo hộ!"

"Liền cho phép, ngươi có thể vì chúng ta bỏ mình, không cho phép chúng ta vì ngươi mà chết! ?"

"Ngươi chính là dạng này làm phụ thân! ! !"

Tần Hạo khàn cả giọng, hắn khó dừng lui thân, càng khó có thể hơn ngăn Tần Hiên.

Có thể thật vất vả, thật vất vả hắn thấy được phụ thân, thật vất vả thấy được . . .

Tần Hạo thanh âm, chữ chữ bên tai, nếu là không vào Vương thổ trước, Tần Hiên có lẽ trong lòng có buồn vô cớ, chấn động.

Nhưng hắn giờ phút này, môi mỏng phía trên, vẻn vẹn có một nụ cười.

Hắn vẻn vẹn ngoái nhìn một chút, "Trở về!"

"Gia gia ngươi như tại, hắn cũng sẽ như thế!"

Vẻn vẹn một câu, Tần Hiên cũng đã thu hồi ánh mắt.

Oanh

Chín loại đại đạo giới giao hội, cửu đại hung vương, dữ tợn đáng sợ, đã gần trong gang tấc.

Hắn từng tại Thông Thiên tháp bên trong, nhất mộng hoàng lương.

Cái này nhất niệm, sớm đã nghĩ thông suốt..