Chương 3150: Cửu sắc Thần Lộ

Chương 3150: Cửu sắc Thần Lộ

Tần Hiên cái kia một bộ áo trắng, tuy là bóng lưng, cũng tuyệt thế, cũng không hai.

Tiên giới đông đảo Đại Đế, Thánh nhân, nhìn qua một đạo kia bóng lưng, trong lòng như có cực buồn.

Tần Hiên tay cầm Vạn Cổ Kiếm, Trường Sinh đại đạo động, thân tao tuế nguyệt bị phá vỡ, mặc dù là như thế, cửu hung tốc độ cũng quá nhanh.

Đó là Vương thổ, vạn hung chi vương, mười bảy vạn năm trước Cửu tổ thi, đi qua Đệ Lục Tịnh Thủy 17 vạn năm uẩn dưỡng.

Đây mới thật là Đế cửu cảnh đỉnh phong tồn tại, chính là cái này chín vị hung thú, nếu không có Đệ Lục Tịnh Thủy áp chế, có lẽ, toàn bộ Vương thổ đều muốn bị tàn sát không còn.

Tần Hiên mắt nhìn cửu hung chi thế, liền tựa như tại biển cả bên trong chìm nổi, vậy cái kia loại nhỏ bé, để cho Tần Hiên trong lòng thở dài.

Tiên giới, chung quy là chênh lệch nhiều lắm.

Bất quá . . . Tần Hiên trong mắt, đột nhiên có một tia tinh mang, tựa hồ muốn động cái gì.

Thiên địa càn khôn, ầm vang chấn động.

Trong phút chốc, một tia chớp, từ ngày đó khung phía trên đánh rớt, cái này một tia chớp, khủng bố đến cực hạn, tựa như phân toàn bộ Thần giới, chính là cửu hung, đều bị cái này một tia chớp kinh sợ thối lui.

Hung thú gầm thét chi thân, như vạn chuông cùng vang lên, như sấm chấn động dưới biển đung đưa.

Đinh tai nhức óc, chính là Tần Hiên, đều cảm giác hai lỗ tai bên trong lưu lại cái kia tiếng nổ ầm, tại không có hắn âm thanh.

Gần như có hơn mười hơi thở thời gian, cái kia lôi đình phá tán, thiên địa thanh âm, vừa rồi chầm chậm đưa về đến Tần Hiên bên tai.

Tần Hiên con ngươi ngưng lại, hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Đâu chỉ Tần Hiên, Đệ Lục Tịnh Thủy, ngũ đại Thần Vương, cửu đại hung vương, tại thời khắc này, đều nhìn về thiên khung.

Nhưng thấy ngày đó khung phía trên, một đạo cửu sắc con đường nhập từ thiên khung cuối cùng mà đến, thông hướng thế gian này.

Cái kia cửu sắc con đường, tựa như ráng hồng, lại rộng lớn không biết bao nhiêu dặm, gần như đem trọn vùng trời khung đều chiếm hết.

Mà ở cái kia một đầu cửu sắc cuối đường, một tên vẻn vẹn chỉ có bốn năm tuổi non nớt nữ đồng, lạnh lùng nhìn cái kia 14 tôn Đế cửu cảnh sinh linh, càng nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy.

Đệ Lục Tịnh Thủy trong đôi mắt đẹp, có một sợi nhàn nhạt tinh mang lướt qua.

"Ngươi cho rằng, ngươi có thể cứu hắn! ?" Đệ Lục Tịnh Thủy mở miệng, nàng nhìn về phía cửu sắc đường, nhìn về phía cái kia nữ đồng.

Nữ đồng trong đôi mắt, như sương lạnh tụ tập, Ngự Tiên Quan bên ngoài, vô tận biển cả, tại thời khắc này như rơi cực địa.

Biển cả băng phong, đại địa phía trên, ngưng kết cực kỳ kinh khủng băng sương.

"Ngươi đang tìm chết!"

Nữ đồng như giận, nàng hình như có niệm động, lúc này, tại Đệ Lục Tịnh Thủy phía trên, liền có trăng sáng mà thành.

Đây mới thật là trăng sáng, không biết rộng lớn bao nhiêu dặm, như từ trên chín tầng trời ôm lấy, muốn chấn diệt thế gian này tất cả.

Đệ Lục Tịnh Thủy lại là không khỏi cười lạnh một tiếng, "Ngươi có từng thắng ta?"

Oanh

Trong phút chốc, cái kia một tôn trăng sáng tiêu diệt.

Tựa như tháng thành cát, một vòng này trăng sáng đều hóa thành vân yên tiêu tán.

Đó cũng không phải là dị tượng, cũng không phải là ảo giác, nữ đồng nhất niệm từ trên chín tầng trời ôm tháng hàng thế, mà Đệ Lục Tịnh Thủy, lại là nhất niệm tru diệt trăng sáng biến hóa hư vô.

Cả hai thực lực kinh khủng, chính là Đồ Thiên, Kim Khôi các loại Đế cửu cảnh sinh linh, trong mắt đều hiện lên ra vô tận kinh hãi.

Cửu hung, đều tựa hồ cảm thấy loại kia không thể lực lượng chống lại, phát ra từng tiếng gầm nhẹ, dĩ nhiên hung thần, lại khó phục trước đó hung uy.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn về phía cửu sắc đường, hắn không nhìn thấy cửu sắc cuối đường, chỉ có thể đuổi tới mơ hồ một chút, nhưng hắn biết rõ, kia là ai!

Tại Vương thổ bên trong, có thể cùng Đệ Lục Tịnh Thủy chống lại, cũng bất quá là một người mà thôi.

Đệ Lục Vân Ly!

Tần Hiên hít sâu một hơi, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chậm rãi rơi xuống, phảng phất đè lại cái gì.

Sau lưng cái kia Tiên giới chúng sinh linh nhìn qua cùng cảnh tượng khó tin, càng là trợn mắt hốc mồm.

Đây là hạng gì chi lực, Thần giới thiên địa đạo là so với Tiên giới khủng bố không biết gấp bao nhiêu lần, vậy mà có thể động dụng bậc này lực lượng kinh khủng.

Cái kia hai vị sinh linh, đến cùng là dạng gì tồn tại?

Ở tại Thần giới, thật sự có thể làm tới mức này sao?

"Đệ Lục Tịnh Thủy, 17 vạn năm, ta một mực tại nhịn ngươi!"

"Ta vẫn niệm ngày xưa tình cảm, tuân theo hắn nguyện vọng, không muốn cùng ngươi chân chính được chia sinh tử!"

Cửu sắc giữa đường, Vân Ly dậm chân, mỗi một bước, cũng như tăng trưởng một tuổi, mỗi một bước, cũng như vượt qua không biết dài đăng đẳng khoảng cách.

"Một đường dung túng, nhưng ngươi là càng thêm được một tấc lại muốn tiến một thước!"

"Ngươi thật cho là, Vương thổ bên trong, chúng sinh xưng ngươi một tiếng Chí Tôn, ngươi chính là cái này Thần giới, chân chính Chí Tôn sao?"

Đệ Lục Vân Ly thanh âm, như ẩn giấu đi vô tận chi nộ.

Oanh

Đệ Lục Tịnh Thủy động, vạn đạo thành long, cả phiến thiên địa, tựa như tùy hắn chủ tể, Thần giới vạn đạo, đều hóa thành thực chất, ngưng luyện hóa thành một tôn chân long, hướng cái kia cửu sắc đường đánh tới.

Còn chưa từng gần sát cửu sắc đường, Đệ Lục Vân Ly, cũng chưa từng động thủ.

Bỗng nhiên, tại Đệ Lục Vân Ly sau lưng, một đạo mênh mông mũi tên, tựa như phá thiên địa nhật nguyệt, rơi vào cái kia vạn đạo chi long bên trên.

Thiên địa nổ tung, càn khôn phá toái, hư không mịt mờ bên ngoài, thậm chí có hỗn độn đang lăn lộn.

Vô tận sóng to bên trong, Đệ Lục Vân Ly khôi phục nguyên bản phong thái, mà ở sau lưng nàng, đã có một người cầm trong tay thần cung mà đứng.

Cái này một người, để cho Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, hắn ẩn ẩn cảm thấy, người này tựa hồ có chút quen thuộc.

"Bách Vương mộ, khoảng cách Thần Cung gần đây vị kia!"

"Vạn tộc kỷ nguyên người mạnh nhất, cực băng bên trong tồn tại!"

"Cũng không phải là hắn, chỉ là dung mạo tương tự, hậu duệ? Hoặc là huyết thống liên quan! ?"

Tần Hiên nhìn qua tay kia cầm thần cung nam tử, đôi mắt ẩn ẩn tại ngưng tụ.

Đó là Đế cửu cảnh tồn tại, tuyệt không kém gì Đồ Thiên đám người khí tức.

Hắn nắm giữ Đệ Lục Tịnh Thủy Chí Tôn thần văn, biết chắc hiểu Đệ Lục Tịnh Thủy chi lực, có thể một tiễn ngăn trở Đệ Lục Tịnh Thủy, đây cũng là kinh khủng bực nào chi lực?

"Đệ Lục Tịnh Thủy, Vương thổ Chí Tôn, ngươi có từng nhớ kỹ ta?" Thanh niên mỉm cười, cầm trong tay đại cung đứng ở Đệ Lục Vân Ly sau lưng, "17 vạn năm, ngày xưa ta thấy ngươi, vẫn là thiếu niên."

Một câu nói kia, để cho Đệ Lục Tịnh Thủy đôi mắt ẩn ẩn phát trầm.

"Đệ tử của hắn, nguyên kiếp chi tử, ngươi còn sống?"

Đệ Lục Tịnh Thủy một đòn bị phá, nàng lại như cũ không từng có nửa điểm kinh ngạc, ngước mắt nhìn về phía Đệ Lục Vân Ly, "Ngươi cứu hắn! ?"

Đệ Lục Vân Ly thân như áp thiên địa, đứng ở cửu sắc Thần Lộ bên trong, nàng chậm rãi mở miệng, "Ngươi tự tay giết hắn, càng hủy diệt vạn tộc kỷ nguyên, ta cứu không được tất cả mọi người, nhưng che giấu ngươi, cứu một người như cũ có thể làm được!"

Thanh niên khóe miệng ý cười càng thêm nồng đậm, hắn đôi tròng mắt kia bên trong, lại bỗng nhiên sát cơ bạo khởi.

"Đệ Lục Tịnh Thủy!"

"Nguyên sơ nhất tộc, Lý Thiên nguyên!"

Đại cung thình lình mà tràn đầy, rầm rầm rầm . . . Trọn vẹn chín đạo thần tiễn, từ trong tay đại cung mà ra, "Mời ngươi vừa chết!"

"Làm càn!"

Tại Đệ Lục Tịnh Thủy sau lưng, Đồ Thiên như giận, lúc này, hai tay của hắn chấn động, hắn trong hai tay, như có vô tận thiên lôi thành.

Từng đạo từng đạo hừng hực đến cực điểm thiên lôi, hóa thành một đôi diệt thế chưởng ấn, nghênh tiếp cái kia chín đạo thần tiễn.

Oanh

Toàn bộ thiên khung đều muốn sụp đổ, Lý Thiên nguyên trong mắt sát cơ không giảm.

Mà ở Đệ Lục Tịnh Thủy về sau, Đồ Thiên đột nhiên hướng lui về phía sau sau hơn mười bước, khóe miệng chảy máu, tràn đầy khó tin nhìn về phía cái kia Lý Thiên nguyên.

"Không phải ngươi có thể địch!" Đệ Lục Tịnh Thủy nhàn nhạt nhìn về phía Lý Thiên nguyên, đó là nàng bạn cũ chi tử, càng là vị kia đồ đệ, khi còn bé, nàng từng tự tay ôm qua, đáng tiếc, ngày xưa hắn giết cha hắn, diệt hắn tộc, nếu là còn sống, tự sẽ có một màn này.

"Xem ra, cái này 17 vạn năm, ngươi cũng không phải chẳng làm nên trò trống gì!"

Mặc dù Lý Thiên nguyên thực lực đáng sợ, nhưng Đệ Lục Tịnh Thủy như cũ không để trong mắt.

Liền phảng phất, giữa hai bên, có khác nhau một trời một vực, có một đạo cái hào rộng, là Lý Thiên nguyên không thể vượt qua.

Có thể cùng nàng sóng vai, chỉ có Đệ Lục Vân Ly một người.

"Chẳng làm nên trò trống gì?" Đệ Lục Vân Ly thản nhiên nói: "Cũng được, liền nhường ngươi biết được, từ đó về sau, ngươi ta, chẳng làm nên trò trống gì!"

Thanh âm rơi xuống, tại chỗ cửu sắc Thần Lộ bên trong, lại đi ra một bóng người.

Đế cửu cảnh chi thế, tựa như thiên uy mà ra, để cho Đệ Lục Tịnh Thủy sau lưng cái kia năm tôn Thần Vương biến sắc.

Một nữ tử, như vạn cổ hoàng giả phong thái, lông mi bên trong, bá đạo vô cùng.

Trong tay nàng có một kiếm, chậm rãi lên, nhắm thẳng vào Đệ Lục Tịnh Thủy.

"Thiên Thánh thần triều, hoàng nữ Hoàng Cực Thiên ở đây!"

"Mời Chí Tôn chịu chết!".