Chương 3151: Ta từng

Chương 3151: Ta từng

Cửu sắc Thần Lộ bên trong, tại Đệ Lục Vân Ly sau lưng.

Từng đạo từng đạo dáng người, như bễ nghễ thiên địa này thế gian, ngạo trước khi đỉnh phong đi ra.

Tình Hiên nhìn qua cửu sắc giữa đường cái kia lần lượt từng bóng người, con ngươi tại có chút ngưng tụ.

Hắn như trở lại Vương Vực bên trong di tích, Đệ Lục Vân Ly đã từng lời nói, tại Tần Hiên bên tai vang lên.

"Mười bảy vạn năm trước, sáu đạo chín người trở về Tiên giới, là ta cứu giúp!"

"Vạn tộc kỷ nguyên vì ta mất!"

"Mười sáu vạn năm trước, ta dạy một người làm đồ đệ, khai sáng Thiên Thánh thần triều!"

"Mười ba vạn năm trước, ta thu dưỡng một tên hài đồng, người này sau được xưng là Vạn Cổ Thần Hoàng!"

"Mười hai vạn năm trước, ta khởi đầu một tòa học viện, dạy dưới thất tử, đều là nhập Đệ lục Đế cảnh, được xưng là Thiên viện thất tổ!"

"Tám vạn năm trước, ta khai sáng một giới này ẩn cư, cứu tiểu gia hỏa này."

"Bảy vạn năm trước, ta ý tưởng đột phát, tu ngộ thiên địa, cái kia một kỷ nguyên, được xưng là Thiên Đạo thịnh thế!"

"Năm vạn năm trước, ta chôn xuống một cái hạt giống, thành bất hủ Thần tộc Thần Vương mộc!"

"Ba vạn năm trước, ta ngẫu nhiên gặp một vị chán nản người, người này khai sáng Ám Huyết thần triều!"

Mỗi một câu nói, mỗi một chữ, cũng như quanh quẩn tại Tần Hiên bên tai.

Hắn nhìn qua Đệ Lục Vân Ly sau lưng, từng tôn Đế cửu cảnh sinh linh, sừng sững mà đứng.

"Vạn Cổ Thần Hoàng cháu ruột, Túng Cửu U, mời Chí Tôn chịu chết!"

"Thiên viện, thất tổ hậu duệ, mời Chí Tôn chịu chết!"

"Thiên Tôn Nghĩ, mời Chí Tôn chịu chết!"

"Thiên Đạo thịnh thế, thiên đế chi tử, mời Chí Tôn chịu chết!"

"Ám huyết Thần Hoàng Tử, mời Chí Tôn chịu chết!"

Trọn vẹn mười ba vị Đế cửu cảnh, không kém gì cửu hung, càng hơn Đồ Thiên, mỗi một vị Đế cửu cảnh chi thế, tựa như từng tòa cái thế ngọn núi, đến tại cái kia cửu sắc Thần Lộ bên trên.

Mỗi một vị Đế cửu cảnh trong mắt, đều là sát cơ, đều là cừu hận.

Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua cái kia mười ba vị Đế cửu cảnh, đôi mắt ngưng lại.

"Đệ Lục Vân Ly, ngươi cho rằng, dựa vào cỏn con này mười ba vị Đế cửu cảnh, liền có thể cùng bản Chí Tôn là địch! ?" Đệ Lục Tịnh Thủy như cũ ngạo nghễ, cũng không thèm để ý, nàng mà nói, liền xem như trăm vị Đế cửu cảnh lại như thế nào? Nàng cũng có thể giết chết.

Vương thổ Chí Tôn, há lại hư danh! ?

Đệ Lục Vân Ly trong mắt hờ hững, "17 vạn năm, ta lần lượt vì cái này Thần giới sinh linh chỉ đường, mà ngươi, lại là lần lượt hủy diệt."

"Từ vạn tộc kỷ nguyên, lại đến Ám Huyết thần triều, ngươi lấy Vương thổ Chí Tôn danh tiếng, không ngừng ra lệnh, công phạt Tiên giới!"

"Lần lượt, ngươi ta làm to chuyện, ngươi thật cho là, ta bị trấn áp, là ngươi thắng qua ta?"

Đệ Lục Vân Ly trong mắt, cũng không có đắc ý, ngược lại, có một vệt thương hại.

"Ngươi ta thiên sinh liền lẫn nhau chán ghét, đây cũng không phải là không từng có nguyên do!"

"Đệ Lục Tịnh Thủy, ngươi bản tính làm ác, sinh ra liền tàn sát thế gian!"

"Thậm chí, liền tính mạng của hắn, đều bị ngươi tự tay mai táng, đổi lấy bây giờ cái này Chí Tôn danh tiếng!"

"Thi cốt đúc thành Chí Tôn danh tiếng, cũng cuối cùng có táng diệt thời điểm!"

Đệ Lục Vân Ly trong tay, chậm rãi hiện ra một thanh kiếm, cái này một thanh kiếm động, toàn bộ cửu sắc Thần Lộ, toàn bộ thiên địa càn khôn, phảng phất đều ở chấn động.

Như cái kia một thanh kiếm, có thể ép thế gian này vạn binh, có thể trấn đến Thần giới vạn vật.

Nàng bố trí 17 vạn năm, mỗi một kỷ nguyên hủy diệt, nàng cứu không được toàn bộ sinh linh, nhưng lại có thể cứu đến một bộ phận.

Vì thế, nàng cam tâm tình nguyện bị Đệ Lục Tịnh Thủy lần lượt trấn áp.

Đệ Lục Tịnh Thủy đôi mắt ngưng lại, bỗng nhiên, nàng cười lớn một tiếng, "Đệ Lục Vân Ly, ngươi thật cho là, ngươi chế tạo những tiểu động tác kia, ta liền không biết! ?"

Khóe miệng nàng chau lên, ẩn ẩn có nụ cười khinh thường, "Ngươi thật cho là, ngươi thần diễn càn khôn trung sinh linh, có thể hủy diệt Vương thổ, tru ta Chí Tôn danh tiếng! ?"

"Quá buồn cười!"

Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua Đệ Lục Vân Ly trong tay cái kia một thanh kiếm, kiếm này, tựa hồ đã ẩn ẩn vượt qua Đế cửu cảnh Đế binh, giống như là hoàn toàn không phải một cái phẩm cấp.

"Liền trong tay ngươi kiếm, cũng là ta đối với ngươi nhân từ cùng thương hại đưa cho ngươi, ngươi dùng cái gì cảm thấy dựa vào kiếm này, có thể thắng ta?"

"Liền hắn đều vẫn lạc trong tay ta, ngươi dùng cái gì cảm thấy, ngươi có thể ở trên hắn?"

Đệ Lục Tịnh Thủy cười, không thèm quan tâm cái kia cửu sắc Thần Lộ bên trong Đế cửu cảnh sinh linh, càng không quan tâm Đệ Lục Vân Ly cái này 17 vạn năm, nguyên một đám kỷ nguyên mưu đồ cùng bày bố.

"17 vạn năm qua đi, ngươi nhưng lại đã hình thành thì không thay đổi, hay là cái kia giống như ngu xuẩn, buồn cười!"

Đệ Lục Tịnh Thủy đau đầu, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, bằng các ngươi cái này gà đất chó sành, cũng có thể không biết làm sao bản Chí Tôn!"

Oanh

Đệ Lục Tịnh Thủy thân thể chấn động, Càn Khôn Động loạn, cái kia cửu sắc Thần Lộ đều ở băng liệt.

Vạn đạo xen lẫn, phảng phất cái này thiên địa vạn vật, đều hóa thành nàng vật trong lòng bàn tay, lấy nàng làm chúa tể.

Cùng lúc đó, Đệ Lục Tịnh Thủy đôi mắt cũng đang di chuyển, tại nàng trong hai con ngươi, ẩn ẩn có một vòng thần văn chớp mắt là qua.

Trong phút chốc, toàn bộ thiên địa, trực tiếp đứt gãy, phảng phất toàn bộ Thần giới, Thần thổ, đều bị một phân thành hai.

Bậc này lực lượng, chính là ngay cả này đông đảo Đế cửu cảnh tồn tại, cũng không khỏi biến sắc.

Tần Hiên cùng Tiên giới đông đảo Đại Đế, Thánh nhân tại bực này trong đụng chạm, tựa như Bất Hủ đế nhạc dưới đông đảo chúng sinh.

Vọng Đế ngọn núi biết nhỏ bé, nhìn hai người này, vừa rồi biết bọn họ một đời sở tu, hạng gì yếu đuối.

Tần Hiên động tận trường sinh nói, tụ ở trong hai con ngươi, nhìn qua cái kia bị một phân thành hai thiên địa, nhìn qua cái kia xé rách thiên địa hắc ám, như hư không sông, ngăn cách hai người này.

Tần Hiên thấy được Đệ Lục Vân Ly trong mắt nộ ý, cũng nhìn thấy Đệ Lục Vân Ly trong mắt thương hại, thậm chí, còn có một tia thở dài, tiếc hận.

"Ba ba!"

Đúng lúc này, Tần Khinh Lan đã xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, nàng lôi kéo Tần Hiên cánh tay, nhìn qua Tần Hiên ngoái nhìn.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn lúc này động Đại Đế bản nguyên, Loạn Giới Dực thình lình mà lên.

"Nhập tiên thần thông đạo, đoạn Thần Vương trụ!"

Tần Hiên mở miệng, Đệ Lục Vân Ly xuất hiện, đè xuống hắn vốn có chuẩn bị.

Hắn biết rõ, tiếp xuống tranh đấu, không phải Tần Trường Thanh, càng không phải là Tiên giới đủ khả năng tham dự.

Tiên giới, quá một chút nào yếu ớt, nếu không có hắn Tần Trường Thanh, liền cùng bát đại Thần tộc một hồi tư cách đều không có, huống chi, là Vương thổ, huống chi, là Đệ Lục Vân Ly 17 vạn lại mưu đồ cùng bày bố.

Giờ phút này, đoạn tuyệt tiên thần thông đạo, là sáng suốt nhất quyết định.

Về phần Đệ Lục Vân Ly cùng Đệ Lục Tịnh Thủy ở giữa, thậm chí, liên quan đến trên người nhân quả, hắn chính là muốn biết, cũng không thể chạm đến.

Chí ít, đương kim hắn, còn chưa đủ tư cách.

Sau lưng, Thần giới chi lực, liền Vô Tận Hải rít gào, trọng trọng mà đến, đừng nói là Tần Hiên, chính là Tiên giới một đám Đại Đế, thậm chí Thái Thủy Phục Thiên, đều cảm giác tại chỗ Thần giới chi tranh bên trong, muốn tan xương nát thịt.

Bất quá, Tần Hiên tất nhiên quyết ý hồi Tiên giới, bọn họ cũng quản không để ý tới cái khác.

Tiên thần trong thông đạo, thiên chi vết rách, Tần Hiên nhìn qua cái kia 18 Thần Vương trụ, trong tay Vạn Cổ Kiếm chậm rãi động.

Một đạo màu đen kiếm quang, ầm vang mà lên, rơi vào cái kia 18 Thần Vương trụ bên trên.

Rầm rầm rầm . . .

Mười tám đạo Thần Vương trụ, tại một kiếm này phía dưới, ầm vang phá toái, yên diệt, hóa thành hư vô.

Thiên chi vết rách bên trong, tại thời khắc này còn có vạn đạo náo động, tựa hồ hóa thành vô tận loạn lưu, Tần Hiên đôi mắt đang động, vạn đạo thành giới, biến hóa một phương thiên địa, đem Tiên giới chúng sinh bao phủ ở bên trong.

Hắn nhìn qua bên cạnh Tần Khinh Lan, Tần Hạo, Thái Thủy Phục Thiên, nhìn qua ngày đó vết rách cuối cùng, cái kia cuồn cuộn Tiên giới khí tức.

Hai cánh chấn động, loại xách tay Tiên giới chúng sinh vượt qua cái kia bóng tối vô tận . . .

Quy tiên!.