Chương 3152: Quy tiên

Chương 3152: Quy tiên

Tiên giới, thiên chi vết rách, xuyên qua ngũ vực.

Đông đảo sinh linh, đang ngưng thần mà đối đãi, bọn họ nhìn qua cái kia bóng tối vô tận, từng trải qua một lần đại kiếp, ức vạn thần linh giáng lâm thế gian, bọn họ rõ ràng hơn, tiếp xuống chỗ phải đối mặt đại kiếp là vật gì.

Tất cả mọi người, gần như đều làm tốt liều chết tương bác chuẩn bị.

Tại bên trên Thiên Đạo đài, Từ Vô Thượng đứng chắp tay.

Nàng thân dung cái này Tiên giới Thiên Đạo, không thể Thần thổ, có thể nàng lại như cũ có thể nhìn thấy Thần giới sự tình.

Tần Hạo thân tao Thiên Đạo chi lực, tựa như nàng một đôi mắt.

Từ Vô Thượng con ngươi không ngừng lấp lóe, nàng nhìn thấy Vương thổ, thấy được Đệ Lục Tịnh Thủy, cũng nhìn thấy Đệ Lục Vân Ly.

Bỗng nhiên, Từ Vô Thượng đôi mắt khẽ biến, tùy theo, toàn bộ thiên chi vết rách bên trong, đều bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Giống như là cái kia một vùng tăm tối muốn triệt để sụp đổ, Tiên Minh bên trong, bao nhiêu sinh linh trong tay binh khí đều đã tế ra, tùy thời ứng chiến.

Đúng lúc này, hình như có sinh linh phát hiện thiên chi vết rách biến hóa.

"Không đúng, thiên chi vết rách đang thu nhỏ lại!"

"Cái gì? Không có khả năng, thần linh còn chưa từng hàng thế, thiên chi vết rách làm sao sẽ thu nhỏ?"

"Thực rút nhỏ, giống như là đang khép lại!"

"Các đại đế, có sở thành quả?"

Bọn họ nhìn qua ngày đó vết rách, hắc ám, tựa như triều tịch, ẩn ẩn thối lui, còn có kinh khủng băng liệt thanh âm, từ cái kia hắc ám bên trong truyền đến.

Tiên giới chúng sinh, một mảnh xôn xao, bọn họ mắt không chớp nhìn qua một mảnh kia mênh mông hắc ám.

Thiên chi vết rách bình phục, hắc ám tiêu tán, bọn họ tự nhiên sẽ hiểu điều này đại biểu cái gì.

Tiên giới, Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Tần Hiên chi thân, như trống rỗng xuất hiện tại cái này Tiên giới phía trên, tại sau lưng hắn, đông đảo Tiên giới Đại Đế, Thánh nhân cũng xuất hiện ở tiên thổ.

Tất cả Thánh nhân, Đại Đế trên mặt đều gần như là sống sót sau tai nạn.

Khi nhìn đến Thần giới chân chính chi lực lúc, trong bọn họ không biết có bao nhiêu, đều chưa từng nghĩ tới có thể lại đưa về tiên thổ.

Tần Hiên giương cánh, lẳng lặng quan sát mênh mông tiên thổ.

Lần này, hắn trong hai tròng mắt, như xem toàn bộ Trung vực, mênh mông Trung vực, vào hết hắn trong hai con ngươi.

Hắn thấy được Thiên Đạo đài bên trên Từ Vô Thượng, trong tay nâng sách cổ, đó là nguyên dương trước đó mang đến Tiên giới đồ vật.

Từ Vô Thượng đôi mắt, giờ phút này cũng giống như đang nhìn đến, nhìn thẳng vào mắt hắn.

Tần Hiên cũng nhìn thấy 100 ngàn tiên thành, từng tôn sinh linh, tràn đầy bất an, sợ hãi bộ dáng.

Cũng nhìn thấy ngũ đại Đế nhạc, cái kia ngũ đại Đế mộc, sừng sững mà đứng, càng thấy được tam đại Đế tổ, thậm chí bí cảnh con đường.

Đệ Ngũ Đế cảnh đỉnh phong, hắn bây giờ chi lực, vượt qua kiếp trước đâu chỉ gấp trăm lần.

Tiên giới yếu kém, hắn càng là nhìn một cái không sót gì.

Dù cho là như Đế nhạc, bây giờ cũng không có thể ngăn hắn một kiếm.

Dù cho là không gian, đều yếu kém như tờ giấy, hắn thoáng động Đế lực, liền phảng phất đâm một cái tức phá.

"Trường Sinh đại đế!"

Tại Tần Hiên sau lưng, có Đại Đế mở miệng, bọn họ quay đầu nhìn qua ngày đó vết rách, bóng tối vô tận, giờ phút này giống như là phá toái một dạng, thiên khung xuất hiện lại, đang khép lại.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Đều tản đi!"

Ánh mắt của hắn, cuối cùng rơi vào Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Hắn thấy được Đế nhạc chi đỉnh, một nữ tử đánh đàn, tuế nguyệt thấm thoắt, lại chưa từng ở trên người nàng lưu lại quá nhiều dấu vết.

Cũng nhìn thấy một nữ tử, tóc vàng như trước, cái kia xinh đẹp dáng người, tại khôi giáp phía dưới, giống nhau quá khứ.

Cũng nhìn thấy nữ tử, lông mi có thế, trên người ẩn ẩn tản ra gần Thánh khí tức.

Cũng nhìn thấy nữ tử, khóe miệng cười mỉm cho phép, ẩn có vũ mị.

Thấy được nữ tử, thần sắc lãnh ngạo, mắt đỏ như máu.

Bỗng nhiên, Tần Hiên nhíu mày, hắn lại phát hiện ít đi một tôn.

Đúng lúc này, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhưng thấy Trung vực đại địa phía trên, có một đạo to lớn động quật.

Có thể nhìn ra, đây là hắn lúc trước động tiên mâu dấu vết lưu lại.

Tại chỗ trong động quật, chợt có Phật quang hạo nhiên.

Một tên người khoác tăng y nữ tử, từ cái kia trong động quật đi ra.

Nàng tại ngẩng đầu, nhìn về phía Bất Hủ đế nhạc, Tần Hiên vị trí phương hướng.

Cách xa nhau không biết bao nhiêu ức dặm, chính là Thánh nhân mắt, cũng khó có thể nhìn thấy Tần Hiên, nhưng Tần Hiên lại cảm thấy Tiêu Vũ nhìn chăm chú.

Nàng đạp chân xuống, liền có Phật quang biến hóa mây, một bước một cảnh.

Trọn vẹn 17 bước, Phật mây mạn thiên địa 17 vạn dặm, thẳng vào Bán Đế.

Tần Hiên trên mặt, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Tiêu Vũ a di nhập Bán Đế!" Tần Hạo tại sau lưng, hơi có chút khó có thể tin nói.

Tại như vậy thời khắc, như vậy vượt qua đột phá, thiên địa lực lượng chấn động, chúng Đại Đế tự có cảm giác.

"Nàng Phật trở về, như đến chân lý!" Hà Vận tại sau lưng, mỉm cười mở miệng.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực chậm rãi thu hồi, hắn khôi phục cái kia toàn thân áo trắng, tóc đen rủ xuống.

Thời gian qua đi gần trăm năm, hắn quay về cố thổ.

"Trở về đi!"

Tần Hiên nhẹ nhàng nói ra ba chữ, trong thanh âm, có mấy phần buồn vô cớ, nhưng cũng lại không vui sướng.

Lần này đại kiếp, triệt để bình phục.

Thần Vương trụ đoạn, Đệ Lục Tịnh Thủy dĩ nhiên có mạnh hơn, nhưng nàng sẽ không giết vào đến Tiên giới bên trong.

Huống chi, có Đệ Lục Vân Ly tại, lấy tiên thần lưỡng giới chênh lệch thời gian, trận đại chiến này kết thúc, Tiên giới không biết muốn bao nhiêu năm trôi qua.

Đồng thời, hắn cũng cảm nhận được gông xiềng, tại trong thức hải của hắn, thọ nguyên tựa hồ như cũ có đại nạn, chỉ bất quá, bậc này gông xiềng, đối với Tần Hiên mà nói, như sợi tóc quấn ngón tay, tuỳ tiện liền có thể phá.

Đệ nhất vô địch pháp hậu quả, là cùng cái này Tiên giới chân chính Thiên Đạo xem như giao dịch, liền Từ Vô Thượng đều không thể quấy nhiễu.

Nhưng tại hắn bây giờ trường sinh đạo trước mặt, chính là cái này Tiên giới bây giờ Thiên Đạo, cũng không đủ gây sợ.

Hắn Tần Trường Thanh nếu là nghĩ, làm cả Tiên giới ngũ vực hóa thành hư vô, đều cũng không phải là chuyện không có thể.

Tần Hiên nhất niệm, trong phút chốc, hắn thân, liền vượt qua thiên khung đại địa, xuất hiện ở Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh.

Hắn nhìn thấy cái kia còn tại ngửa đầu nhìn về phía thiên chi vết rách chúng nữ, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Bỗng nhiên, Quân Vô Song, Đồ Tiên đám nữ nhân hình như có phát giác, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Trong lúc các nàng nhìn thấy Tần Hiên lúc, chính là như Quân Vô Song hốc mắt, đều trở nên đỏ bừng.

"Trường Thanh ca ca!" Băng Nhi che miệng lên tiếng.

Linh Nhi càng là trực tiếp bổ nhào vào Tần Hiên trong ngực, "Ca!"

Nàng nắm lấy Tần Hiên vạt áo, hai vai đang run rẩy, nước mắt tại lan tràn.

Quân Vô Song đám nữ nhân chưa từng động, bất quá, mỗi một người nhìn về phía Tần Hiên, lại phảng phất cách một đời.

Tần Hiên hai tay đã sớm từ phía sau mà ra, hắn nhẹ cầm giữ Tần Linh nhi, "Vì sao mà khóc, ta đây không phải . . ."

"Đã trở về! ?"

. . .

Thần giới, thiên chi vết rách, triệt để bình phục.

Ngự Tiên Quan bên ngoài đại địa, biển cả, thậm chí đều đã biến mất.

Không gian yên diệt, vô tận hỗn độn chi khí lăn lộn.

Đệ Lục Tịnh Thủy sừng sững mà đứng, nàng thậm chí ngay cả một góc tay áo cũng chưa từng có nếp uốn.

Nàng lẳng lặng nhìn qua Đệ Lục Vân Ly, đã thấy Đệ Lục Vân Ly khí tức yếu ớt liền ánh nến cũng không bằng, tựa như sắp chết tước.

"Ngu xuẩn gia hỏa, ngươi sở dĩ còn sống, là bởi vì ta không nguyện ý giết ngươi mà thôi!"

Nàng nhìn qua Đệ Lục Vân Ly, khóe miệng có một vệt nhàn nhạt mỉa mai, "Ngươi quá mức không biết tự lượng sức mình!"

Đệ Lục Vân Ly nửa quỳ tại mặt đất, trên người nàng nhìn như vô hại, trên thực tế, liền bản nguyên đều gần như muốn băng diệt.

"Mặc dù như vậy, thì tính sao?"

"Tịnh Thủy, chí ít ta Vân Ly có một trận chiến dũng, không giống ngươi!"

Đệ Lục Tịnh Thủy ung dung cười một tiếng, bàn tay tìm tòi, liền đem Đệ Lục Vân Ly thân ảnh trấn áp trong tay ở giữa.

"Cái này không gọi một trận chiến dũng, cái này gọi là không biết tự lượng sức mình!"

"Hắn tặng cho ngươi kiếm, là muốn cho ngươi tự vệ, không phải nhường ngươi muốn chết!"

Đệ Lục Tịnh Thủy lại cười nói: "Mà thôi, liền nhường ngươi ở ta nơi này trong lòng bàn tay lồng giam sống không bằng chết a!"

"Quân cờ, liền phải có quân cờ sống yên phận chi địa, vọng tưởng đổi chỗ cải mệnh, vậy liền chớ nên trách bị vứt bỏ!"

"Ngươi là như vậy, mười bảy vạn năm trước, hắn . . ."

"Cũng là như thế!"

Bỗng nhiên, Đệ Lục Tịnh Thủy nghĩ tới điều gì, "Đi thôi sao? Cũng được, Tiên giới liền lần sau lại diệt a, sống tạm nhất thời, lại có thể nào sống tạm một đời?".