Chương 3153: Như thế nào dự định

Chương 3153: Như thế nào dự định

Tiên giới, đại kiếp bình phục, đã có ba tháng.

Ba tháng bên trong, chúng sinh riêng phần mình trở lại quê hương, các Tông Môn thế lực, một lần nữa chuyển chuyển về sơn môn.

Toàn bộ Tiên giới, dường như tại đều đâu vào đấy khôi phục.

Dù vậy, toàn bộ Tiên giới cũng muốn lộ ra trống trải.

Bất Hủ đế nhạc, Bất Hủ Đế mộc dưới, Tần Hiên lẳng lặng thưởng thức trà, ở một bên, Tương Liễu ẩn núp, như tại ngủ say.

Ở trước mặt hắn, có một phương bàn cờ, hắc bạch hai tử, như bố trí thế gian này càn khôn.

"Tần Trường Thanh, đại kiếp mặc dù phá, nhưng Tiên giới cường giả, vẫn diệt có tám chín phần mười, cũng may, Thánh nhân, Đại Đế vẫn diệt không nhiều!"

"Đây là ngươi bất thế chi công, không thua gì với ta!"

Tại Tần Hiên đối diện, hóa thân của đạo trời, Từ Vô Thượng song đồng hờ hững, trên mặt lại chưa từng có nửa điểm vui sướng.

Thậm chí, tại nàng cùng Tần Hiên ở giữa, có một loại trong lúc vô hình ngưng trọng.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Bất thế chi công? Từ Vô Thượng, ngươi cảm thấy bản đế sẽ để ý?"

"Công cũng tốt, qua cũng được, đều không đủ lấy làm ta hỉ nộ."

"Thần giới, Vương thổ, lần này, ta thấy được quá nhiều. Ngươi cảm thấy, Tiên giới nếu là gặp lại đại kiếp, còn có thể có bao nhiêu sinh cơ?"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Từ Vô Thượng sa vào đến trong trầm mặc.

Đế cửu cảnh, Đệ Lục Tịnh Thủy, để cho nàng không biết nói gì.

Trọn vẹn chốc lát, Từ Vô Thượng mới chậm rãi mở miệng, "Ba tháng này, ta thôi diễn 39 triệu lần, liền xem như có ngươi ở, Tiên giới cũng tuyệt không nửa điểm cơ hội thắng!"

"Ngươi có sống sót cơ hội, có thể Tiên giới, kỷ nguyên này, nhất định diệt!"

Tần Hiên khẽ nhấp một cái tiên trà, đừng nói là Từ Vô Thượng, trong mắt hắn, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì một tia quang minh.

Hắn từng chưởng Đệ Lục Tịnh Thủy Chí Tôn thần văn, biết chắc hiểu Đệ Lục Tịnh Thủy thực lực.

Vô Thượng La Thiên, đều chẳng qua là Đệ Lục Tịnh Thủy một phương thần thông mà thôi, toàn bộ Tiên giới, ngũ vực cương thổ cùng Vô Thượng La Thiên so sánh, nhưng có rộng lớn?

Tiên sơn Đế nhạc, cùng Vô Thượng La Thiên bên trong thần nhạc Thiên Cung so sánh, nhưng có nguy nga?

Trà vào cổ họng, Tần Hiên thản nhiên nói: "Bản đế từng cho rằng, long nhập cửu tiêu, có thể hiên ngang, buồn cười là, nhập thần giới về sau, lại biết bất quá là giun dế xoay người, ở một ít tồn tại trước mặt, như cũ không có ý nghĩa!"

"Từ Vô Thượng, dù cho là Đệ Lục Tịnh Thủy, tại trong miệng của nàng, có chút tồn tại, cũng có thể tuỳ tiện đem hắn ép diệt!"

"Tiên giới, tựa như một phương đáy giếng, ngươi ta, đều là như cái này ếch ngồi đáy giếng, chỉ bất quá, cái đầu lớn một chút mà thôi!"

Tần Hiên nhẹ rơi chén trà, hắn chậm rãi đứng dậy, "Trong khoảng thời gian này, bản đế tự nhiên làm bạn người nhà, như vô sự, liền chớ có tới quấy ta!"

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên dáng người, nàng đôi mắt ẩn ẩn có một tia chấn động.

"Tần Trường Thanh, chính là tuyệt đối không thể, ngươi chẳng lẽ muốn thả vứt bỏ kỷ nguyên này?"

"Đây không phải tính cách của ngươi, ta biết Tần Trường Thanh, cũng sẽ không như vậy!"

Tại Từ Vô Thượng trong hai con ngươi, Tần Hiên đứng chắp tay, chân chưa từng ngừng lại, thân chưa từng chuyển, cái này khiến lông mày của nàng không khỏi nhăn lại.

Nàng hít sâu một hơi, tại Tần Hiên sắp biến mất tại nàng đồng bên trong lúc, "Thương Thiên từng cười to mà chết, chính là vì nàng tin ngươi, có ngươi ở, Tiên giới sẽ không diệt, kỷ nguyên này, ứng trường tồn!"

"Ta bày bố nhiều năm như vậy, nhiều lần giúp ngươi, hi vọng, có thể có thiện quả!"

"Ngươi như khăng khăng vứt bỏ, ta Từ Vô Thượng sẽ không khuyên can, nhưng hi vọng, ngươi có thể nói cho ta một tiếng, đủ để cho ta làm tiếp an bài!"

Tần Hiên chi thân, đã như mây khói không có thiên địa, biến mất ở Từ Vô Thượng trong đôi mắt, Từ Vô Thượng nhẹ nhàng thở dài, nàng nhìn qua một phương này bàn cờ, hóa thân chầm chậm tán đi, dung nhập vào trong thiên địa.

Bất Hủ đế nhạc bên trên, phía kia tiểu viện, Mạc Thanh Liên, Quân Vô Song đám nữ nhân đều đang đợi hắn.

Tần Hạo, Tần Khinh Lan, Từ Băng Nhi, Tần Linh nhi, đang tại lẫn nhau đàm kinh luận đạo.

Một chút quan chi, hoàn toàn nhìn không ra vui vẻ hòa thuận chi tướng, có thể cái này, chính là vui vẻ hòa thuận.

Tại chỗ sinh linh, động một tí chính là Tiên Tôn, Thánh nhân, Đại Đế, đã sớm không biết bao nhiêu năm, công pháp, đại đạo, tu luyện, gần như cùng tính mệnh hòa làm một thể.

Bảo vệ bên trong, cũng chỉ có như vậy, có thể nói tới cùng đi.

Tần Hiên trở về, nhưng không âm thanh, Đồ Tiên dư quang thấy được Tần Hiên, không khỏi lộ ra một nụ cười.

"Cùng Từ Vô Thượng nói như thế nào? Đường đường chí cao Thiên Đạo, đây đã là lần thứ chín tới tìm ngươi, ngươi vừa mới đồng ý gặp một lần!"

Đồ Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đó là Tiên giới chí cao, toàn bộ Tiên giới, dám làm như vậy, cũng chỉ có Tần Hiên một người.

"Không nói chuyện cùng nàng, cần gì nhiều lời!"

"Nể tình ngày xưa về mặt tình cảm, bên ta mới nguyện ý gặp nàng mà thôi."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta nhập thần giới trăm năm, trải qua sinh tử, các ngươi từ Tu Chân giới liền chờ ta, nhập Tiên giới bên trong, ta mặc dù làm bạn, nhưng luôn luôn rải rác."

"Ta là tiên giới Trường Sinh đại đế, nhưng tương tự, cũng là các ngươi phu quân!"

Đồ Tiên nao nao, liền Quân Vô Song đám nữ nhân, cũng không khỏi ngước mắt.

"Hạo nhi, Lan nhi còn ở đây, nói cái gì đó!" Quân Vô Song trên mặt hình như có đỏ yên, giận trách.

Một bên Linh Nhi, Tần Hạo mấy người cũng hơi có chút xấu hổ, không khỏi ho nhẹ một tiếng.

"Phụ thân, [ văn học quán www. wxguan. xyz] ta và Lan nhi, Linh Nhi cô cô, Băng Nhi cô cô cùng Hồng Y tiểu cô cô đã hẹn!"

Tần Hạo liền vội vàng đứng lên, hắn lôi kéo Tần Khinh Lan, liền muốn rời đi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hạo, "Linh Nhi, Băng Nhi, các ngươi đi trước, Lan nhi, Hạo nhi, các ngươi đi theo ta!"

Một câu nói kia, để cho Tần Hạo cùng Tần Khinh Lan ánh mắt khẽ biến.

Bọn họ biết được, Tần Hiên lúc này gọi bọn họ, cũng không phải thuận miệng.

Một bên Quân Vô Song mấy người cũng không khỏi nghi hoặc, các nàng nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên lại là nhanh chân mà đi, hướng cái kia cùng Long Trì biệt thự không khác nhau chút nào trong biệt thự đi đến.

Trên đại sảnh, Tần Hiên đứng chắp tay, sau lưng, Tần Hạo cung kính mà đối đãi, hình như có mấy phần tâm thần bất định.

"Hạo nhi, là cha lần này rời đi, biến hóa của ngươi, cũng không nhỏ!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, để cho Tần Hạo sắc mặt rất đắng.

Hắn còn nhớ rõ, ở tại Thần giới bên trong, hắn gọi thẳng Tần Hiên tên, càng là trước đó, đối với Lan nhi, Thái Thủy Phục Thiên đám người, trừng mắt lạnh lùng.

Tần Hiên sau khi trở về, vẫn luôn chưa từng cùng hắn đề cập những chuyện này, nhưng Tần Hạo rất rõ ràng, những chuyện này, chính mình cái này vị phụ thân tuyệt đối sẽ không coi như không thấy.

"Phụ thân, là Hạo nhi sai, Hạo nhi cam nguyện nhận phạt!" Tần Hạo liền vội vàng cúi đầu nói.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi tính tình bên trên biến hóa, ta không làm ngôn ngữ, đại đạo độc hành, ngươi như thế nào biến hóa, đó là chuyện của mình ngươi, ngươi đã là Hạo Thiên đại đế, làm rõ sai trái đúng sai chút chuyện này, không cần là cha nhắc tới điểm với ngươi!"

"Thần giới sự tình, chính mình đi trong đường lãnh phạt!"

"Mặt khác, tại trong đường, thật tốt suy nghĩ chính mình con đường phía trước!"

"Cửu đại Đế cảnh, Đệ Ngũ Đế cảnh ngươi đều chưa thành, lần thứ hai đại kiếp, Tiên giới cũng tốt, Cửu U gia cũng được, kỷ nguyên này nếu là diệt, Yên nhi là Đế tộc người, nàng làm như thế nào, trong lòng ngươi càng phải có đúng mực!"

Tần Hiên lời nói, để cho Tần Hạo con ngươi ngưng tụ, hắn ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên bóng lưng, một đôi trong con mắt phát trầm.

Một bên Tần Khinh Lan cũng không khỏi cúi đầu, Đế tộc sinh tại bản nguyên bên trong, thiên phú dị bẩm, thiên tư tuyệt luân, nhưng nếu là kỷ nguyên này hủy diệt, chỉ cần Cửu U Yên không muốn đoạn Đế tộc bản nguyên, nàng nhất định cùng kỷ nguyên này đồng táng.

Lấy vị kia tẩu tẩu tính cách, để cho nàng đoạn bản nguyên, cùng để cho nàng vứt bỏ Tần Hạo gần như là giống nhau.

Nàng có bao nhiêu kiên quyết, trả một lòng tại Tần Hạo, như vậy, để cho nàng dứt bỏ Cửu U gia, liền có nhiều khó khăn.

"Phụ thân, Hạo nhi đã biết!" Tần Hạo ánh mắt phức tạp, liền muốn quay người rời đi.

"Không ngờ thông, liền chớ có đi ra!" Tần Hiên cũng không quay đầu lại, nhàn nhạt mở miệng.

Là

Đợi đến Tần Hạo sau khi đi ra ngoài, Tần Hiên cái này mới chậm rãi quay đầu, hắn nhìn qua Tần Khinh Lan, "Lan nhi!"

"Ba ba, Lan nhi tại!" Tần Khinh Lan vội vàng cúi đầu, nàng càng thêm tâm thần bất định.

"Sư phụ ngươi Thương Thiên ngày xưa khi chết, dường như tại cười!"

"Cũng coi là quen biết một trận, ngươi đem Thương Thiên vẫn diệt cảnh hiện ra tại ba ba."

Tần Hiên lời nói, để cho Tần Khinh Lan thân thể chấn động, nàng ngước mắt, cùng Tần Hiên ánh mắt nhìn nhau.

Đột nhiên, Tần Khinh Lan hốc mắt đỏ lên, nàng cố nén nước mắt, hơi có nức nở nói: "Tốt!".