Chương 3154: Cười to mà kết thúc

Chương 3154: Cười to mà kết thúc

Trong hành lang, Tần Hiên cầm trong tay một cái ngọc.

Khinh Lan lấy Đế Niệm biến hóa ngọc, thác ấn ngày xưa Thương Thiên vẫn lạc cảnh.

Tần Hiên nhìn qua một quả này ngọc, trên mặt lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Hắn từng tại Tu Chân giới, liền cùng Thương Thiên gặp gỡ, Tiên giới phía trên, càng là một đường tranh phong, Đại La to lớn Đế.

Ngày xưa Bất Hủ đế nhạc, hắn càng mượn Thương Thiên Đế Niệm, nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà, cứu Hà Vận.

"Ba ba!"

"Đi thôi!" Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve Tần Khinh Lan đầu, đối với Tần Khinh Lan chỉ bảo, Thương Thiên cũng một mực xem như tận tâm tận lực.

Lan nhi mới sinh đến nay, vừa rồi bao nhiêu năm, bây giờ, cũng đã Đại Đế Chi Thân.

Hắn cái này vị làm phụ thân, thậm chí chưa hẳn liền so Thương Thiên chế tạo càng nhiều.

Chưa sinh nhi dạy, không thể hồi báo.

Tần Hiên biết được Tần Khinh Lan bi thương, thậm chí, đối với Tần Khinh Lan mà nói, không có gì ngoài hắn, Lạc Phú Tiên bên ngoài, người thân nhất, liền hẳn là thương thiên.

Tần Khinh Lan hốc mắt phiếm hồng, nàng thở dài thi lễ, lúc này mới rời đi.

Tần Hiên nhìn qua trong tay một quả này ngọc, nói khẽ: "Lần đại kiếp nạn này, nếu là ngươi không nghĩ, ứng sẽ không vẫn lạc!"

Trong mắt của hắn không từng có bi thương, ngược lại có vẻ vui sướng, như vì Thương Thiên mà thích.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên Đế Niệm liền động, thẳng vào cái kia Đế ngọc bên trong.

Oanh

Thiên địa lập tức biến, thế gian này, vô tận thần linh, giết vào đến thế gian.

"Sư phụ!"

Tại Thiên Luân Đế Thành, Diệp Đồng Vũ đẫm máu mà đứng, trên người của nàng, tựa hồ cũng nhận trọng thương.

"Tần Hạo đã giết vào đến thiên chi vết rách bên trong, gia hỏa này, nhưng lại cùng hắn phụ thân không khác nhau chút nào, không cho người bớt lo!"

Diệp Đồng Vũ đứng ở đầu tường, nàng nhìn qua cái kia mênh mông thiên chi vết rách, một nụ cười treo ở cái kia môi son phía trên.

Nàng như đang cười, càng tại hưng phấn.

"Lan nhi, ở lại đây Thiên Luân Đế Thành!"

Thanh âm rơi xuống, liền có cầu vồng lên, như Phượng Hoàng nhập thiên, màu vàng kim đế mang, xuyên qua tại chỗ trong bóng tối.

"Sư phụ!"

Tần Khinh Lan dường như tại khàn cả giọng, nàng nhìn qua cái kia trong bóng tối, bỗng nhiên, từng đạo từng đạo đinh tai nhức óc thanh âm, từ thiên chi vết rách bên trong phát ra.

Tần Khinh Lan vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, nàng động đem hết toàn lực, tại chỗ trong bóng tối vô tận, thấy được cái kia tung hoành đại kiếp bên trong thân ảnh.

Trăm đạo Đế binh, tựa như nắng gắt xuyên thủng hắc ám, mỗi một lần Đế binh động, cũng không biết có bao nhiêu thần linh bỏ mình, có bao nhiêu thần linh vẫn diệt.

Mỗi một lần động, cũng như có Thần Đế bị Đế binh mạnh mẽ đánh nát, hóa thành bột mịn.

Trận đại chiến này, kéo dài đến mấy ngày, cho đến, ngày hôm đó vết rách bên trong, từng đạo từng đạo khủng bố tuyệt luân khí tức tướng lĩnh.

"Không tốt, thất đại thần thành chi chủ động!"

"Thất đại Đệ Tứ Đế giới Thần Đế!"

"Đáng chết!"

Thiên chi vết rách bên trong, có từng đạo ẩn chứa uy nghiêm, đinh tai nhức óc Đại Đế thanh âm vang lên.

Tần Khinh Lan ngẩng đầu, tựa hồ thấy được ngày đó vết rách bên trong, cái kia mũ phượng ráng hồng khoác nhuốm máu, cùng nàng ca ca Tần Hạo đứng sóng vai.

Cả hai dường như tại thương nghị cái gì, bỗng nhiên, Diệp Đồng Vũ cười ha hả.

Nàng vỗ vỗ Tần Hạo bả vai, "Ha ha ha, Hạo nhi, phụ thân ngươi còn có thể một người thủ Trung vực, bất quá là thất đại Thần Đế mà thôi, sao đủ gây cho sợ hãi!"

"Bản đế một đời tung hoành, giết chết Đại Đế, đâu chỉ trăm vị, chỉ là chín vị đem vẫn thần linh mà thôi!"

Tại Tần Khinh Lan trong ánh mắt, Diệp Đồng Vũ Đế lực chấn động, chỉ còn lại có hơn ba mươi tôn Đế binh, ầm vang mà lên, như chúng dương đám chân hoàng, thẳng vào cái kia hắc ám trung tâm nhất.

Ầm ầm ầm . . .

Toàn bộ hắc ám đều ở quay cuồng, Đại Đế giao phong, động một tí liên lụy ức vạn dặm chi địa.

Bóng tối vô tận bên trong, Tần Khinh Lan không nhìn thấy quá nhiều, nhưng nàng lại có thể cảm giác được cái kia như muốn phá vỡ thiên địa Đại Đế chi lực.

Phóng nhãn toàn bộ Tiên giới, cũng không mấy người có thể có được.

Đúng lúc này, ngày hôm đó vết rách bên trong, một đạo hừng hực thần mang, từ cái kia hắc ám bên trong xông ra, rơi vào tại đại địa phía trên.

Gần như có vạn dặm thiên địa, tại thời khắc này cũng như biến hóa biển lửa, đang thiêu đốt.

Tần Khinh Lan quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy một tôn thần linh Thần hạch trụy lạc tại đại địa phía trên.

Đó là Đệ Tứ Đế giới Thần hạch, Tần Khinh Lan trên mặt, như lộ ra vẻ mừng như điên.

Thất đại thành chủ, vẫn lạc một tôn!

Tần Khinh Lan lại quay đầu nhìn lại, bốn phía, đã có từng tôn thần linh buồn giận đan xen, càng thêm điên cuồng động thủ, nàng không thể không thu hồi ánh mắt, hướng cái kia đông đảo thần linh chém giết đi.

Thiên chi vết rách bên trong, Đại Đế chi tranh như cũ tại tiếp tục.

Gần như là bảy ngày, ròng rã ác chiến bảy ngày, Tần Khinh Lan thậm chí không nhìn thấy thiên chi vết rách bên trong, rốt cuộc chiến quả như thế nào.

Nàng xếp bằng ở Thiên Luân Đế Thành tường thành, trên mặt còn dính nhuộm thần huyết.

Bỗng nhiên, Tần Khinh Lan tựa hồ nghe được cái gì, Tần Hiên có thể từ trong trí nhớ này, cảm nhận được Tần Khinh Lan trong lòng loại kia bất an, bối rối.

Tại chỗ trong bóng tối vô tận, có buồn giận đến mức tận cùng tiên âm vang lên, Tần Khinh Lan tựa hồ nghe ra, đó là ca ca của nàng Tần Hạo thanh âm.

Nàng càng nghe được cười to một tiếng, "Ta Diệp Đồng Vũ danh xưng Thương Thiên, từng trảm phá tại hắc ám, tung hoành ở thế gian, trấn áp bát phương họa loạn!"

"Bây giờ dư nguyện đã, sinh tại thiên địa, đương quy ở thiên địa, lại như thế nào?"

"Tần Trường Thanh, ngươi một người yên ổn thành, một người thủ Trung vực, ta Đại Đế Thương Thiên, nay giết lùi bảy thành, có từng yếu ngươi! ?"

"Ha ha ha!"

Tần Khinh Lan nghe tiếng cười kia, nàng càng thấy được, tại Bắc vực bên trong, từng tôn thần linh phảng phất nhận mệnh lệnh nào đó, nhao nhao hướng ngày đó vết rách đi.

Càng thấy được, Thần giới đông đảo sinh linh, chặn giết hướng cái kia vô tận thần linh.

Tần Khinh Lan trong lòng, càng thêm bất an, thậm chí có một loại sợ hãi, nàng phảng phất cảm thấy, sẽ mất đi người trọng yếu nhất.

Loại cảm giác này, nàng đã không chỉ một lần.

Hình ảnh chuyển động, Tần Khinh Lan trước mặt, lần này, là Tần Hạo trở về.

Trong tay hắn, chỉ có một sợi tàn áo.

Là Diệp Đồng Vũ ráng hồng khoác, vẻn vẹn, còn lại một sợi.

"Thương Thiên đại địa, cười to mà kết thúc!"

"Chém giết thần linh hơn trăm vạn, Đại Đế mười hai vị, một tôn thần thành chi chủ!"

Tần Hạo thanh âm ẩn ẩn có nghẹn ngào, hắn nhìn qua Tần Khinh Lan, cặp kia mắt đỏ càng như máu nhiễm, "Lan nhi, xin lỗi!"

"Lần này, nàng cùng phụ thân một dạng, không về được!"

. . .

Tần Hiên trong tay, cái kia một cái Đế ngọc như bão cát giống như di tán.

Tần Hiên đôi mắt thâm thúy, hắn chậm rãi thu tay lại, đứng chắp tay.

"Có từng yếu ta? Rải rác thành tựu, cũng dám cùng bản đế đánh đồng với nhau?"

Tần Hiên thấp giọng lẩm bẩm, "Diệp Đồng Vũ, ngươi hoàn toàn như trước đây giống như tự đại, buồn cười!"

"Xem ra, ngươi luân hồi muôn đời cái kia cuối cùng cái kia một người, rốt cục tìm được!"

"Bản đế ngược lại là phải chúc mừng ngươi một tiếng mới là!"

Hắn đứng chắp tay, ánh mắt khoan thai, Diệp Đồng Vũ đã từng phát ra hoành nguyện, luân hồi muôn đời, lấy tế ngày xưa đi theo ở sau lưng nàng đông đảo sinh linh.

Tại Tu Chân giới, Diệp Đồng Vũ đã nói qua, còn thừa lại người cuối cùng, nhưng như thế nào cũng tìm không được.

Tần Hiên cùng Từ Vô Thượng, trên thực tế, đều từng phát giác ra.

Cái này cái gọi là người cuối cùng, bất quá chính là Diệp Đồng Vũ chính mình.

Không phải muôn đời luân hồi, như thời gian khách qua đường, cái xác không hồn giống như Đồng Vũ tiên, cái kia muôn đời vội vàng thành Đế, một đời đời tự do tại tiên phàm bên trong Đại Đế.

Mà là, cái kia trong bóng đêm, nhìn chung bóng đêm vô tận, cũng không nửa điểm e ngại, bình phục hắc ám náo động, mở ra kỷ nguyên này thịnh thế Thương Thiên đại đế.

Là cái kia từ trong bóng tối, từng bước một từ yếu đuối thiếu nữ, trưởng thành là tuyệt thế, bễ nghễ thế gian chúng sinh truyền kỳ.

Nàng tự do quá nhiều đời, thậm chí, đã sớm quên lãng đã từng chính mình, khó nhớ bản tâm.

Nhập Tiên giới về sau, Tần Hiên lần lượt tranh, lần lượt cùng đánh nhau, sao lại không phải vì hắn Tần Trường Thanh, nhìn ra điểm này.

Tranh cường háo thắng, muốn thành cái này thế gian đệ nhất.

Nhân từ Đại Trí, một thân một người mở hack tối, tích tiên thổ quang minh.

Có chết không hối hận, cười to mà kết thúc, cái này, mới vừa rồi là cái kia hắc ám náo động bên trong, cái kia có một không hai trong thiên địa nữ tử.

"Bất quá, ngươi nhưng lại quên đi một sự kiện, bản đế còn thiếu ngươi một cái mạng!"

"Ngươi đầu kia mệnh, ném liền ném!"

"Bản đế thiếu ngươi, trả lại ngươi chính là!"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, trong mắt của hắn, ẩn ẩn có một vòng cuồng ý.

"Ta Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện!"

"Bằng ngươi Diệp Đồng Vũ, cũng muốn để cho bản đế thất ngôn! ?".