Chương 3155: Trả lại

Chương 3155: Trả lại

Tiên giới, Thiên Đạo đài.

Bát phương thiên quan, các ti thiên chức.

Tiên giới rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, Thiên Đạo đài phía trên, càng là như vậy.

Tại cái này Thiên Đạo đài trung tâm nhất, Từ Vô Thượng trước mặt, chính là Tiên Minh cảnh.

Càng có nguyên nhân hơn quả dây dưa, ngàn vạn tia, gút mắc khó sạch.

Bỗng nhiên, Từ Vô Thượng đôi mắt khẽ nhúc nhích, "Ngươi vốn là ứng Bất Hủ đế nhạc phía trên vui vẻ hòa thuận, đến Thiên Đạo đài thế nhưng là có việc?"

Tại Từ Vô Thượng sau lưng, Tần Hiên đứng chắp tay, một bộ áo trắng như tuyết.

"Mượn ngươi Thiên Đạo đài dùng một lát!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Từ Vô Thượng quay người ghé mắt, nhìn về phía Tần Hiên, "Mượn Thiên Đạo đài? Lấy ngươi chi lực, có chuyện gì cần Thiên Đạo đài giúp ngươi?"

Nàng nhìn chăm chú Tần Hiên, muốn thấy được Tần Hiên chi ý.

Như nói đại kiếp trước đó, Từ Vô Thượng đối với Tần Hiên còn có thể nhìn thấu, nhưng bây giờ, nàng đối với Tần Hiên trong lòng nấn ná cùng tâm tư hoàn toàn không biết gì cả.

Thiên chi vết rách rút đi, đã có mấy tháng thời gian.

Lần thứ hai đại kiếp, cuối cùng rồi sẽ gần sát, nhưng hắn Tần Trường Thanh, lại tại bên trong Bất Hủ đế nhạc, chưa từng tu luyện hỏi, cũng không hỏi cái này Tiên giới thế sự.

Như toàn bộ Tiên giới đều không có quan hệ gì với hắn, lần thứ hai đại kiếp, càng không có quan hệ gì với hắn.

Thần giới sợ, như cũ rõ mồn một trước mắt, nàng Từ Vô Thượng thôi diễn bao nhiêu lần, nhưng kết quả đều sớm đã định trước, kỷ nguyên này, tuyệt không nửa điểm sinh lộ.

Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen thâm thúy, "Bản đế từng thiếu Thương Thiên một mạng, trả lại nàng một mạng mà thôi!"

Một câu nói kia, để cho Từ Vô Thượng con ngươi ngưng tụ, nàng thân thể hơi rung, toàn bộ Thiên Đạo đài phía trên, đều ẩn ẩn có thiên địa lực lượng chấn động, bát phương thiên quan đều tựa hồ ghé mắt trông lại.

"Ngươi nói cái gì?" Từ Vô Thượng hít sâu một hơi, đè xuống chấn động trong lòng.

Nàng cùng Diệp Đồng Vũ đều là xuất từ kỷ nguyên này mới bắt đầu, có thể nói, ngày xưa người đồng hành, chỉ có nàng cùng Diệp Đồng Vũ.

Ngày xưa Diệp Đồng Vũ vẫn lạc, nàng dĩ nhiên buồn phiền, nhưng ngàn vạn buồn niệm đều giấu ở trong lòng.

Bởi vì nàng là Từ Vô Thượng, là thân dung thiên đạo hóa thân, nàng không thể vọng động, càng không thể vẫn lạc, nếu không, Tiên giới hội càng thêm lớn loạn.

Từ Vô Thượng tại Diệp Đồng Vũ vẫn lạc về sau, từng bao nhiêu lần nhìn lên trời vết rách, nếu nàng không thân dung Thiên Đạo, ngày xưa, Diệp Đồng Vũ chưa chắc sẽ vẫn.

Đáng tiếc, thế gian này có thể nào vạn sự từ người, huống chi, nàng Từ Vô Thượng mệnh, thậm chí nhất cử nhất động, đã từ lâu cũng không phải là nàng một người sở hữu.

Tần Hiên khóe miệng có chút bốc lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, "Cần gì khiếp sợ như vậy? Diệp Đồng Vũ cái chết, tại ta trong dự liệu!"

"Nàng tìm về chính mình, lần này đại kiếp, nếu là Thương Thiên, sẽ làm xả thân vì Tiên giới!"

"Từ Vô Thượng, bất luận là Diệp Đồng Vũ cũng hoặc là ngươi, đều gần như là cùng một loại người."

Tần Hiên mỉm cười mà đứng, "Ngươi vì Tiên giới chúng sinh thân dung Thiên Đạo, nàng vì Tiên giới bình phục hắc ám náo động."

"Như tiên giới có cần, ngươi cùng nàng, cũng là xá sinh tử mà đăng lâm tuyệt đỉnh người."

"Tiên giới may mắn được Thương Thiên, cũng may mắn được ngươi Từ Vô Thượng, ta thiếu nàng một cái mạng, tự nhiên trả lại!"

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên, nàng con ngươi ngưng tụ.

"Ngươi muốn như thế nào cứu nàng?" Từ Vô Thượng chầm chậm lên tiếng, "Nàng vẫn lạc, đã mấy chục năm, Đế Niệm, Đế thân đã sớm di tán, thậm chí, một bộ phận đã sớm vào tới luân hồi."

"Cho dù, ngươi bây giờ đã thân ở Đệ Ngũ Đế cảnh, cho dù, tại Tiên giới ngươi đã vô địch, có thể cứu một mạng người, một số thời khắc, so ngươi lại Tiên giới vô địch còn khó hơn."

Nàng hi vọng Diệp Đồng Vũ có thể sống tới, nhưng không có người so với nàng rõ ràng hơn, để cho Diệp Đồng Vũ phục sinh, đây là bực nào không thể tưởng tượng nổi.

Trong tiên giới, luân hồi không được đầy đủ.

Tiên Hồn hoàn chỉnh, vào tới luân hồi, chính là cái gọi là chuyển thế, nhưng loại này chuyển thế, căn bản chưa nói tới chân chính luân hồi. Vậy thì tương đương với thi triển bí pháp nào đó, như Luân Hồi Lộ đi một lần mà thôi.

Chân chính luân hồi, là Tiên Hồn tán loạn, như một nắm cát bụi, triệt để tán lạc tại trong thiên địa này.

Như một giọt nước, dung nhập vào toàn bộ mênh mông đại hải, dùng cái gì từ trong biển phục hồi như cũ cái kia từ đầu chí cuối đến một giọt nước đến?

Lại tốt tựa như mộc lá khô rụng, một bộ phận Khô Diệp thành bùn, một bộ phận Khô Diệp, cũng đã hóa thành những sinh linh khác chất dinh dưỡng, cùng thiên địa tạo ra một loại sinh linh khác.

Như thế nào cứu? Làm sao cứu?

Hình như có gió nổi lên, tại Tần Hiên bên hông, một đạo hồ lô như rơi treo ở bên hông hắn.

Tần Hiên nhất niệm động, tại hắn bên hông, Trảm Thần Đế Hồ Lô ẩn ẩn trán phóng quang huy, trong phút chốc, thiên địa chấn động, một luồng áp lực vô hình từ Trảm Thần Đế Hồ Lô bên trong truyền ra.

Chợt, có một tôn Đế xương, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Từ Vô Thượng nhìn qua cái này một tôn Đế xương, sắc mặt nàng đột biến, "Đây là . . ."

"Đế tộc bí cảnh bên trong, nàng đời thứ nhất, hắc ám náo động chi thân!" Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "Đại kiếp trước đó, ta từng lấy nàng một sợi Đế Niệm, dung này Đế thân bên trong."

"Ngươi đã sớm . . ." Từ Vô Thượng mở miệng, nhưng lại đột nhiên phát hiện, trước đó Tần Hiên liền đề cập qua, Diệp Đồng Vũ cái chết, tại hắn trong dự liệu.

"Ngươi dự định như thế nào?" Từ Vô Thượng ngóng nhìn hướng Tần Hiên, chậm rãi mở miệng.

"Hồi vốn đi tìm nguồn gốc!" Tần Hiên vẻn vẹn phun ra bốn chữ này, nhưng chính là bốn chữ này, lại ẩn chứa vô tận khốn cảnh cùng gian nan.

Vừa nói, Tần Hiên liền nhìn qua cái này một tôn Đế xương, "Ta mượn ngươi Thiên Đạo đài dùng một lát, cái này Thiên Đạo đài, chính là thiên tổ chi binh, có thể gánh chịu Tiên giới Thiên Đạo!"

"Trường sinh đạo quá mức bá đạo, ta như nghịch Thiên Đạo mà đi, sẽ để cho Tiên giới đại loạn."

"Nhưng nếu là mượn Thiên Đạo đài, lấy Thiên Đạo đài vì nguyên, dẫn Diệp Đồng Vũ di tán tại trong thiên địa vạn vật Đế Hồn trở về, có thể không tổn hại ở thiên địa."

"Bất quá, đối với thiên địa vạn vật, như cũ sẽ có ảnh hưởng."

Tần Hiên nhìn về phía Từ Vô Thượng, "Ngươi chuẩn bị sẵn sàng!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên ống tay áo chấn động, liền có đại đạo hoành không, trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Đạo đài phảng phất đều bị đổi chủ.

Từ Vô Thượng hơi biến sắc mặt, nàng cảm giác được, Thiên Đạo đài tựa hồ đã muốn thoát ly nàng khống chế.

Thậm chí, Tần Hiên trường sinh nói, gần như muốn đem nàng từ Thiên Đạo đài bên trên tước đoạt.

Cho tới hôm nay, Từ Vô Thượng phương mới cảm giác được, Tần Hiên thực lực hôm nay, là kinh khủng bực nào! ?

Nàng bây giờ nếu bàn về thực lực, đủ để sánh ngang Đệ Ngũ Đế cảnh, nhưng mặc dù là như thế, ở đâu kinh khủng màu đen Đế lực dưới, nàng liền tựa như trong biển cá bơi, vẻn vẹn nhất niệm, nàng liền muốn phá diệt.

"Đây cũng là hắn Tần Trường Thanh bây giờ chi lực! ?"

Từ Vô Thượng sắc mặt ẩn ẩn có chút tái nhợt, nàng nhìn qua cái kia màu đen Đế lực bên trong, cái kia như ẩn nhược vụ áo trắng, giờ phút này, tựa như xem Đế nhạc.

Không chỉ là Từ Vô Thượng, toàn bộ trong tiên giới, bao nhiêu Thánh nhân, Đại Đế cũng không khỏi ngước mắt, nhìn về phía thiên khung.

"Thiên Đạo biến mất?"

"Không đúng, chí cao đang làm cái gì sao?"

"Thiên Đạo, nhân quả, mệnh số hoàn toàn tán đi, cái này sao có thể! ?"

"Thiên địa đại loạn, đến cùng là chuyện gì xảy ra! ?"

Toàn bộ trong tiên giới, không biết bao nhiêu nguy nga tồn tại biến sắc, Thiên Đạo chính là giữa thiên địa ngăn được chúng sinh quy tắc, nhưng nếu là bậc này quy tắc biến mất, toàn bộ Tiên giới chúng sinh đều sẽ sa vào đến hỗn loạn tưng bừng bên trong.

Trong tiên giới, càng là ẩn ẩn đã xảy ra đủ loại dị tượng.

Như sông lớn nghịch lưu, như núi lớn nhẹ như lông hồng, như đất cát nặng so núi cao, như nước biển cuốn ngược thiên khung . . .

Chúng Đại Đế, thậm chí hướng Thiên Đạo đài đi, muốn hỏi thăm.

Thiên Đạo đài bên trong, Tần Hiên ngắm nhìn cái kia Đế xương, trong đó một sợi Đế Niệm tựa như quang huy.

Toàn bộ Tiên Minh bên trong, Diệp Đồng Vũ không biết phân tán ở phương nào, không biết phân tán bao nhiêu Đế Hồn, như nhận một loại nào đó dẫn dắt, hướng Thiên Đạo đài vị trí mà tụ.

Kèm theo từng sợi Đế Hồn từ thiên địa mà đến, nhập cái kia Đế xương bên trong.

Cái kia một sợi Đế Niệm, ẩn ẩn hóa thành Diệp Đồng Vũ phong thái.

Đế xương phía trên, còn có huyết nhục sinh.

Thương Thiên đại đế, Diệp Đồng Vũ, như trở về!.