Chương 3156: Đẹp mắt không?

Chương 3156: Đẹp mắt không?

Thiên Đạo đài bên trên, bát phương thiên quan chen chúc tại Từ Vô Thượng bên cạnh.

Từ Vô Thượng ngắm nhìn Thiên Đạo đài, giờ phút này, nàng cảm giác được Thiên Đạo đài đã cùng nàng triệt để thoát ly liên quan.

Tần Hiên thực lực, bây giờ quá kinh khủng, đừng nói là khống chế, liền nàng sợ cũng muốn ngưỡng vọng.

"Chí cao!"

Bỗng nhiên, một bóng người gần sát, Từ Ninh đeo kiếm mà đến, ngóng nhìn nghĩ Từ Vô Thượng.

Hắn không biết được đã xảy ra chuyện gì, nhưng hắn vẫn minh bạch, Thiên Đạo đột nhiên mất, đây là đại sự.

Nếu là không quan tâm, toàn bộ Tiên giới đều sẽ náo động, thậm chí, sẽ ảnh hưởng đến thế gian, quan trọng nhất là, Tiên giới vẫn có cấm địa, nếu là trong cấm địa sinh linh phát giác được Thiên Đạo có sai lầm, sợ là sẽ phải có ngoài ý muốn.

"Sư phụ ngươi đang cứu người!" Từ Vô Thượng nhìn về phía Từ Ninh, chỉ là nhàn nhạt thổ lộ ra một câu.

Chỉ bất quá, đối với Từ Ninh mà nói, một câu nói kia cũng liền đủ.

Từ Ninh lúc này đôi mắt ngưng lại, "Nếu là sư phụ cách làm, là Lưỡng Sinh làm phiền!"

Lúc này, Từ Ninh liền bước ra một bước, biến mất ở trong thiên địa này.

Từ Vô Thượng đôi mắt hơi rung, nếu là đổi lại bên cạnh lúc, nàng có thể mượn Thiên Đạo đài thông Tiên giới đông đảo Đại Đế, nhưng bây giờ, nàng lại khó mượn Thiên Đạo đài chi lực.

"Chí cao, tiếp tục như vậy, nếu là quá lâu, sợ là Tiên giới sẽ động loạn!" Có thiên quan mở miệng, mặt lộ vẻ gian nan.

Tiên giới bây giờ vừa mới rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, Thiên Đạo nếu là lại có biến hóa, sợ là sẽ phải có chuyện không tốt phát sinh.

Từ Vô Thượng đưa tay, "Yên tâm, sẽ không quá lâu!"

Nhìn thấy Từ Vô Thượng như vậy ngôn ngữ, chúng thiên quan liền không còn lên tiếng.

. . .

Thiên Đạo đài phía trên, Tần Hiên nhìn qua trước mắt, đại đạo xen lẫn, Đế xương sinh huyết thịt.

Kèm theo Diệp Đồng Vũ Đế Hồn từng chút một quay lại, Đế xương phía trên, tại đạo tắc, Đế lực bên trong cũng đồng dạng phục sinh huyết nhục.

Tần Hiên thể nội, Đại Đế bản nguyên đang động, liên tục không ngừng Đế lực quét sạch nhập cái kia Đế xương bên trong.

Thời gian, càng là từng chút một trôi qua.

Từ biển cả bên trong, phục một giọt nước, cái này quá qua gian nan, nếu không phải là Tần Hiên bây giờ nắm giữ đại đạo, đã sớm vượt qua thế gian quá nhiều, cái này cũng gần như là chuyện không thể nào.

Trọn vẹn ba canh giờ, Tần Hiên đều là tại Thiên Đạo đài phía trên, cùng lúc đó, trong tiên giới, Thiên Đạo náo động, dị tượng liên tiếp phát sinh, cũng đầy đủ có ba canh giờ.

Đừng nói là chúng Đại Đế, Thánh nhân, liền tam đại Đế tộc bên trong sinh linh đều xuất thế.

Cái này liên quan đến toàn bộ Tiên giới, không một người dám khinh thị.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, hắn xuyên thấu qua nồng nặc kia đến cực điểm Đế lực, thấy được Diệp Đồng Vũ.

Giờ phút này, Diệp Đồng Vũ Đế xương, đã sớm không còn tồn tại, chiếm lấy, lại là một tôn phong hoa tuyệt đại mỹ nhân.

Cái kia một đôi mắt mặc dù tại đóng chặt, lại như có khuynh quốc khuynh thành trạng thái.

Lông mi bên trong, còn có ngạo trước khi chúng sinh chi ý, lại tựa hồ như lại còn có một tia lòng mang chúng sinh từ, sở sở động lòng người thương.

Mái tóc đen suôn dài như thác nước, theo Đế lực mà động, chầm chậm phiêu đãng.

Cái kia mũi rất cao, như máu đỏ thắm môi son, cùng cái kia như tuyết trắng, như ngọc nhuận da thịt, cái cổ trắng ngọc . . .

Tần Hiên khóe miệng có chút bốc lên, lộ ra một nụ cười.

Đúng lúc này, đôi tròng mắt kia bỗng nhiên mở ra, một đôi mắt vàng, phản chiếu lấy Tần Hiên dung mạo cùng thần sắc, sau đó, Diệp Đồng Vũ chi thân, cũng chậm rãi bắt đầu.

Cái kia gần như thân thể hoàn mỹ, không đến mảnh vải, chầm chậm bay lên không, lợi cho tại Tần Hiên trước người.

"Tần Trường Thanh!"

Diệp Đồng Vũ thanh âm, ẩn ẩn có một tia mông lung, Đế Hồn quay lại, nhưng ký ức khó tránh khỏi có chút hỗn loạn.

Nhưng nàng vẫn nhớ kỹ Tần Hiên, cũng tựa hồ biết rõ đã xảy ra chuyện gì?

Bỗng nhiên, Diệp Đồng Vũ môi son gảy nhẹ, nàng cùng Tần Hiên nhìn nhau, ẩn ẩn có chút ở trên cao nhìn xuống.

"Đẹp mắt không?"

Ba chữ, để cho Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn trước mắt cái này không còn nửa điểm che giấu, gần như thân thể hoàn mỹ, trong lòng cũng không dâng lên nửa điểm tạp niệm.

"Xương da biểu tượng mà thôi!"

Tần Hiên trên mặt yên lặng, "Cùng ngươi cái kia Đế xương trạng thái, có khác biệt gì?"

Diệp Đồng Vũ lại là cười một tiếng, nàng lơ lửng mà đến, dung nhan tuyệt mỹ kia dựa vào hướng Tần Hiên.

Một tay nhẹ nhàng nâng lên Tần Hiên cái cằm, môi son tại Tần Hiên bên tai nói khẽ: "Thật sự . . ."

"Khác biệt! ?"

Tần Hiên thể nội Đế lực chầm chậm mà ra, lúc này liền đem Diệp Đồng Vũ chấn khai.

Hắn liếc qua Diệp Đồng Vũ, "Không thú vị!"

"Ha ha ha!" Thiên Đạo đài phía trên, Diệp Đồng Vũ cười to trở ra, Đế xương bên trong, lưu lại Đế lực hơi chấn động một chút, liền hóa thành mũ phượng ráng hồng khoác, đem bản thân thân thể che lấp.

"Tần Trường Thanh, bản đế nhưng lại không hề nghĩ tới, còn có thể có gặp lại ngươi một ngày này!" Diệp Đồng Vũ chắp tay, nhìn về phía Tần Hiên, "Xem ra, đại kiếp bình! ?"

"Bình!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta thiếu ngươi một mạng, bây giờ, bản đế đã trả lại, ngươi ta không ai nợ ai!"

Vừa nói, Tần Hiên liền quay người, "Ta mượn Thiên Đạo đài, bây giờ đã có ba canh giờ, Tiên giới Thiên Đạo đột nhiên mất, khó tránh khỏi có chút phiền phức."

"Cái này Thiên Đạo đài, cũng nên trả lại Từ Vô Thượng, ngươi nếu muốn ôn chuyện, chờ ngươi khôi phục lại thời kỳ cường thịnh lại đến tìm ta không muộn!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền chậm rãi dậm chân, một bước, đại đạo xen lẫn thành đường, biến mất ở Thiên Đạo đài phía trên.

Diệp Đồng Vũ mặc dù thân thể khôi phục, hơn nữa, là lấy đời thứ nhất Đế xương khôi phục, nhưng muốn dung hội Đế xương chi lực, thậm chí, một lần nữa tu ra Đại Đế bản nguyên, còn muốn một đoạn thời gian.

Diệp Đồng Vũ nhìn qua Tần Hiên dáng người cùng bóng lưng, trong mắt, có mấy phần buồn vô cớ.

Ngày xưa nàng bỏ mình một chớp mắt kia, không ngờ tới còn có thể qua trở về.

"Có thời gian, đi xem một chút Lan nhi!" Tần Hiên thanh âm, từ cái kia một đầu đại lộ bên trong truyền đến, lệnh Diệp Đồng Vũ lấy lại tinh thần.

Mà Thiên Đạo đài phía trên, Từ Vô Thượng phát giác ra, xuất hiện ở Diệp Đồng Vũ trước mặt.

Nàng nhìn qua Diệp Đồng Vũ, trong mắt ẩn ẩn có nổi sóng lớn.

"Làm sao? Đường đường chí cao Thiên Đạo, nhìn thấy bản đế còn muốn rơi lệ hay sao?" Diệp Đồng Vũ mở miệng, nhìn về phía Từ Vô Thượng, trên mặt có một vòng trêu chọc.

"Hừ, ngươi có gì đáng giá ta rơi lệ?" Từ Vô Thượng có chút nắm tay, "Tất nhiên phục sinh, vậy liền chạy trở về ngươi Thiên Luân Đế Thành!"

"Tiên giới Thiên Đạo băng loạn, có chút phiền phức, ta không có ở không để ý tới ngươi!"

Vừa nói, Từ Vô Thượng liền nhắm mắt, trực tiếp động thủ, một lần nữa khống chế Thiên Đạo đài.

Tiên giới bên trong, Thiên Đạo hồi phục, đủ loại dị tượng, thình lình tiêu tán.

Nhưng dù cho như thế, ở một ít địa phương, như cũ có một ít náo động.

Như Bắc vực, Táng Đế Lăng trước, từng đạo từng đạo dáng người xông ra Táng Đế Lăng, nhìn về phía kỷ nguyên này.

"Thiên Đạo, lại trở lại rồi! ?"

"Làm sao có thể! ?"

"Phiền toái!"

Lại hơn mười vị Tiền cổ Đại Đế, nhìn qua Thiên Đạo băng loạn, sắc mặt có chút khó coi.

Nếu là kỷ nguyên này Thiên Đạo băng diệt, tự nhiên là kỷ nguyên này hủy diệt thời điểm, bọn họ có thể ra đời tranh đoạt chí bảo, có ai nghĩ được đến, vậy mà vẻn vẹn mấy canh giờ, kỷ nguyên này Thiên Đạo cũng đã hồi phục.

Bọn họ là tự phong tại trong cấm địa, căn bản không biết trong tiên giới đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

"Tất nhiên xuất thế, bây giờ còn muốn tự phong ngược lại là hao tổn!"

"Xem ra, kỷ nguyên này có chút ý tứ, xuất thế chính là!" Có Tiền cổ Đại Đế mở miệng, hắn nhìn qua Táng Đế Lăng, cười nhạt một tiếng, "Có một tôn Đại Đế mà thôi, lợi dụng lần này đến xem như bản đế nhập kỷ nguyên này đá đặt chân a!"

Lúc này, hắn liền muốn đạp về Thiên Cửu thánh quan, muốn lấy Tiền cổ Đại Đế phong thái bao trùm.

Đột ngột, thiên khung vỡ ra, một đạo kinh khủng kiếm quang liệt thiên mà đến, thẳng vào Táng Đế Lăng chỗ sâu.

Oanh

Toàn bộ Táng Đế Lăng đều ở chấn động, Táng Đế Lăng chỗ sâu, có hơn mười vị thần giới Đại Đế bị cái này một đạo kiếm quang trảm diệt.

"Cút về, nếu dám chen chân . . ."

Giết

Một câu, lại làm cho cái kia dự định xuất thế Tiền cổ Đại Đế bỗng nhiên biến sắc.

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Thái Thủy Phục Thiên cầm kiếm mà đứng, quát lui những cái kia Tiền cổ Đại Đế, sau đó, nàng cung kính thu kiếm, hướng Tần Hiên thi lễ.

"Sư phụ, uống trà!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Thái Thủy Phục Thiên, tiện tay mang tới cái kia chén trà nhấp một hơi, lúc này mới chậm rãi lên tiếng.

Ân.