Chương 3157: Đến một ngộ

Chương 3157: Đến một ngộ

Thương Thiên đại đế, phục sinh trở về.

Toàn bộ trong tiên giới, gần như tại Thiên Đạo thất thường sau mấy ngày, chúng Đại Đế, Thánh nhân đều đầy mặt chấn động.

Thậm chí, có người hướng Bất Hủ đế nhạc mà đi, muốn bái phỏng Tần Hiên, có thể hay không phục sinh lại lớn kiếp vẫn lạc người.

Bất quá, những cường giả này, đều bị Thái Thủy Phục Thiên ngăn trở.

"Cứu một người, vì thầy ta trường sinh, thiếu đến một mạng, làm còn!"

"Các ngươi, có biết sinh tử, khả kính sợ luân hồi?"

Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh, Thái Thủy Phục Thiên lưu lại một câu, dừng lại bát phương bước chân, lưu lại thán nhiên.

Bất Hủ đế nhạc, phía kia trong sân, Tần Hiên tay cầm bát đũa, tĩnh phẩm thức ăn, quỳnh tương ở trong ly, phản chiếu lấy vui vẻ hòa thuận cảnh.

Quân Vô Song, Tiêu Vũ, Đồ Tiên, Mạc Thanh Liên . . .

Bao quát Tần Hạo, Tần Khinh Lan, đều ở đây một bàn phía trên.

"Tần Hiên!" Quân Vô Song nhẹ nhàng buông chén đũa xuống, dẫn tới tất cả mọi người chú ý.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn về phía Quân Vô Song, thản nhiên nói: "Sau khi ăn xong bàn lại!"

Quân Vô Song khẽ cau mày, một bên, Tiêu Vũ mấy người cũng không khỏi âm thầm lắc đầu.

Sau khi ăn xong, biệt thự đại đường, Quân Vô Song nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, "Đại kiếp qua đi, đã có hơn ba tháng!"

"Ngươi liền một mực dạng này, lưu tại bên trên Bất Hủ đế nhạc làm bạn chúng ta?"

Quân Vô Song nhẹ nhàng kéo lại Tần Hiên cánh tay, "Có một số việc, ta và Đồ Tiên các nàng đều biết, không cần lưu tại bên trên Bất Hủ đế nhạc, ngươi có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

Tần Hiên ghé mắt, cùng Quân Vô Song hai con ngươi nhìn nhau, "Làm bạn các ngươi, liền không phải trọng yếu sự tình?"

"Vô Song, từ Hoa Hạ, lại đến Tu Chân giới, lại đến cái này bây giờ Tiên giới, cái này ba tháng bình thản như nước giống như sinh hoạt, ngươi lại như thế nào biết được, cũng không phải là ta Tần Trường Thanh suy nghĩ?"

Quân Vô Song nao nao, chợt cười một tiếng, "Nếu không có lần thứ hai đại kiếp, ta ngược lại thật ra tình nguyện có thể một mực như vậy, có thể đại kiếp vẫn còn, Hạo nhi từng nói, Thần giới chân chính chi lực, là Tiên giới không thể chống lại khủng bố."

"Thần giới, ta chưa từng thấy qua, nhưng ta biết được, liền xem như khủng bố đến đâu sự tình, cũng ngăn không được ngươi!"

"Có thể ở nơi này làm bạn chúng ta, chung quy là tiêu ma tuế nguyệt thời gian."

Quân Vô Song cùng Tần Hiên mười ngón giao thoa, "Cái này ba tháng thời gian, chúng ta đều rất trân quý, nhưng chúng ta cũng đều rõ ràng, nếu là ngươi vì nhất thời thua thiệt, liền vứt bỏ toàn bộ Tiên giới chúng sinh mà không để ý, chúng ta, lại có thể nào an tâm!"

Tần Hiên nhìn qua Quân Vô Song, nhẹ hít một hơi, "Thần giới gần trăm năm, ta đích xác cảm thấy đối với các ngươi có thua thiệt."

"Nhưng hôm nay lại Bất Hủ đế nhạc bên trong yên tĩnh tường hòa, cũng không phải chỉ là ta cảm thấy thua thiệt mà thôi!"

"Ta Tần Trường Thanh tu luyện đến nay, tâm niệm thông suốt, nếu là biết rõ có thể đủ nhiều cho các ngươi một chút làm bạn, lại như cũ coi như không thấy, cũng không phải là là một chuyện tốt!"

"Người đời từng rõ ta vô tình, đã từng, Hạo nhi, Lan nhi thậm chí cả quá nhiều người, cho là ta vô tình, ta thậm chí một lần cho rằng, vô tình cũng không không tốt!"

"Đáng tiếc, người sống tại thế, cũng không phải là cỏ cây, lây dính kiếp nạn này, ta liền không tránh khỏi!"

Tần Hiên ánh mắt thâm thúy, "Ta có thể cho các ngươi làm bạn không nhiều, lúc trước các ngươi tại Tu Chân giới chờ ta mấy ngàn năm, ta cũng bất quá vội vàng làm bạn một đoạn thời gian mà thôi!"

"Lần này đại kiếp, ta ở tại Thần giới trải qua rất nhiều, ngược lại có chút cảm ngộ!"

"Có người lo lắng, cũng không từng có cái gì không tốt."

Tần Hiên đưa tay, ngón tay tại Quân Vô Song tóc mai dài bên trên lướt qua, "Con đường tu tiên, thiên địa chúng sinh xem tình vì kiếp, tránh mà không kịp!"

"Nhưng ta bây giờ đi vào trong đó, mới có một ngộ!"

"Nhân sinh tại trong thiên địa, một người tới, một người đi, vội vàng lui tới, cũng bất quá là một mình phiến ảnh."

"Một chữ tình, ngươi coi như là cướp, vậy nó tự nhiên vì kiếp, không tránh khỏi, trốn không được."

"Nhưng nếu là đem hắn coi là ban ân, như vậy, nó liền vì ban ân, là thiên địa này, thương đến chúng sinh cô độc, ban tặng cho làm bạn."

Tần Hiên mỉm cười, "Đã như vậy, ta Tần Trường Thanh, nên được trân quý."

"Thần giới cũng tốt, đại kiếp cũng được, ta tự có định số đúng mực, các ngươi không cần lo lắng!"

Tần Hiên lời nói, để cho Quân Vô Song ánh mắt có chút ngốc trệ.

Bỗng nhiên, Quân Vô Song hốc mắt có chút phiếm hồng, thấp giọng nói: "Ngươi có phải hay không ở tại Thần giới câu đáp, bằng không, tại sao sẽ đột nhiên toát ra ý nghĩ như vậy?"

Tần Hiên nhất thời nghẹn lời, hắn nhẹ nhàng gảy một cái Quân Vô Song cái trán, "Ta như câu đáp, ta liền mang về."

"Hồ nháo, những lời này, chớ có hồ ngôn loạn ngữ!"

Hắn mỉm cười mà đứng, ở tại Thần giới bên trong, hắn đâu chỉ một lần trải qua sinh tử.

Trải qua một chuyện, đến một ngộ.

Bao nhiêu lần, trong tuyệt cảnh, hắn nghĩ tới, là vậy lưu canh giữ ở tiên giới giai nhân.

Nếu không có một phần này lo lắng, hắn chưa chắc có thể chân chính trở về.

Quân Vô Song cười nhẹ một tiếng, bình phục trong lòng một màn kia chua xót và dòng nước ấm.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền tùy ý a!"

"Hôm nay ngươi, ta biết giảng cho các nàng nghe được!"

"Đoán chừng các nàng nói không chừng dáng dấp ra sao, đáng tiếc, ngươi không thấy được!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, cười bỏ qua.

Còn lại, liền gần như lại là thời gian nửa năm, Tần Hiên tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên làm bạn chúng nữ, cũng làm bạn Tần Hạo, Tần Khinh Lan.

Ngẫu nhiên, hắn thậm chí hội nhập Minh thổ, cùng Cửu U Nguyên Thần trải bàn uống.

"Ta nói Tần Trường Thanh, ngươi cái tên này, liền một chút không lo lắng lần thứ hai đại kiếp?" Cửu U Nguyên Thần nhìn qua Tần Hiên, hắn bây giờ đã nhập Đệ Tứ Đế giới.

Tiên giới Thiên Đạo chi lực tăng cường, đối với tam đại Đế tộc mà nói, cũng có rất nhiều tăng thêm.

Tần Hiên tĩnh phẩm Đế nhưỡng, "Đế cảnh có chín, tại Vương thổ bên trong, Đệ cửu Đế cảnh không thua 20 vị, hơn nữa, chỉ là một phần nhỏ!"

"Một chút sinh linh, không ở Vương thổ là bởi vì đi một chỗ chiến trường!"

"Vương thổ Chí Tôn, nếu muốn diệt Tiên giới, Tiên Minh chung vào một chỗ, cũng bất quá rải rác mấy chưởng, liền đủ để oanh diệt phá thành mảnh nhỏ!"

"Lo lắng? Như lo lắng liền có thể phá kiếp, vậy ngươi liền có thể phá kiếp, Từ Vô Thượng cũng có thể!"

Tần Hiên lời nói, để cho Cửu U Nguyên Thần nghẹn lời.

Chênh lệch này, quá lớn, đừng nói là lần thứ hai đại kiếp vô cùng có khả năng bảy trăm năm sau liền mở ra, chính là bảy ngàn năm, 70000 năm, thậm chí, 72 vạn năm Tiên giới cũng làm không được có thể cùng Vương thổ tranh phong.

Huống chi, bây giờ tiên giới đường, tại Đệ Ngũ Đế giới phía trên đều không biết như thế nào đi.

Cửu U Nguyên Thần thở dài một tiếng, "Xem ra, Tiên giới mệnh số đã định!"

"Kỷ nguyên tiếp theo, lại chính là bắt đầu từ đầu, nếu là kỷ nguyên này không lưu hỏa chủng, cái kia một kỷ nguyên thậm chí như cũ hội lấy Đệ Ngũ Đế cảnh vì phong!"

"Luân hồi lặp đi lặp lại, vĩnh viễn không ngừng nghỉ, đây cũng là Thần giới muốn sao?"

Cửu U Nguyên Thần cầm trong tay Đế nhưỡng quỳnh tương uống một hơi cạn sạch, "Thần giới, đồ tiên giới mà bất diệt, ta có một việc không rõ, bọn họ đến cùng muốn làm gì?"

Tần Hiên tại cái này Cửu U Đế Cung phía trên, ngắm nhìn Minh thổ, thản nhiên nói: "Cái này mới vừa rồi là mấu chốt!"

Hắn cũng không nhiều lời, "Ta trở lại, bất luận đại kiếp có thể hay không phá, tăng lên thực lực của mình, điểm này, chung quy là sẽ không sai!"

"Bản đế có thể khoan thai tự đắc, cũng không đại biểu ngươi có thể!"

Tần Hiên chắp tay, hắn đạp chân xuống, liền có đại đạo thành đường, nối thẳng Bất Hủ đế nhạc, vượt qua thiên địa dài đằng đẵng, biến hóa Tiên Minh xa vì mấy bước khoảng cách mà thôi.

Cửu U Nguyên Thần không khỏi khẽ giật mình, nhìn qua Tần Hiên trở lại Bất Hủ đế nhạc, cái này trong miệng quỳnh tương Đế nhưỡng đột nhiên không thấy mùi vị.

"Lão tử không có việc gì cùng ngươi uống rượu gì!" Cửu U Nguyên Thần hình như có chút nộ khí, quẳng ly đi.

Bằng vào cái này một thần thông, tựa như xem hắn bây giờ cùng Tần Hiên chênh lệch.

Như cách Tiên Minh!.