Chương 3158: Thiên hạ địch

Chương 3158: Thiên hạ địch

Thanh thiên như trước, chúng sinh bôn ba.

Bất Hủ Đế mộc, trong mây phía trên, bầu trời đêm bao phủ, Tần Hiên nhẹ cầm giữ Đồ Tiên, nhìn cái này đầy rẫy ngôi sao.

Khóe miệng của hắn chứa một nụ cười nhàn nhạt, như tận thiên hạ sầu, nếu không có cổ kim lo.

"Say ôm Cửu Thiên Tinh Thần, cười xem thiên hạ phong vân!" Đồ Tiên ở một bên ung dung cười một tiếng, "Toàn bộ Tiên giới, đều không người có thể so sánh ngươi!"

Quỳnh chén giơ cao, quỳnh tương treo rơi vào nơi cổ họng.

Tần Hiên ánh mắt bên trong có như vậy ba lượng mông lung, "Ta tu hai đời một đời, vừa rồi chẳng qua đến cái này mấy phần khoan thai."

"Có thể chính là như vậy mấy phần, liền có người ngồi không yên."

Hắn cười nhạt một tiếng, "Từ Vô Thượng ngồi không yên, các ngươi ngồi không yên, Hạo nhi, ngũ đại Đế nhạc, thậm chí toàn bộ Tiên giới chúng sinh đều ngồi không yên."

Đồ Tiên ánh mắt có một chút biến hóa, kiều mị dung nhan có một vệt nụ cười nhàn nhạt.

"Ai bảo thế gian này, chỉ có ngươi cái này một vị Trường Sinh đại đế!"

"Thân ngươi ở vị trí này, tại độ cao này, chính là ngươi muốn khoan thai tự đắc, đổ thêm dầu vào lửa cũng quá nhiều."

"Chúng sinh bất quá cảm thấy bất an mà thôi!"

Trăng sáng nhô lên cao, bao phủ tại trên thân hai người, như khoác bạc bị.

Tần Hiên buông tay, chén rượu kia liền rơi xuống, chui vào đến trong biển mây.

Hắn chậm rãi đứng dậy, trong đôi mắt mông lung chẳng biết lúc nào tán đi, lưu lại cái kia một lượt mênh mông trăng sáng tại hắn một đôi mắt đen bên trong.

"Bản đế như động, thiên địa chúng sinh, chưa hẳn cảm thấy sẽ vui!"

Tần Hiên thanh âm yên lặng, lại làm cho Đồ Tiên cảm giác được có một vệt khác biệt.

Nàng khẽ cau mày, cũng không lên tiếng, chỉ là nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

"Lấy ngươi chi lực, như muốn làm cái gì, toàn bộ Tiên giới đều khó có khả năng ngăn cản với ngươi!"

"Lần thứ hai đại kiếp dĩ nhiên đáng sợ, nhưng ngươi tại Tiên giới, dĩ nhiên vô địch!"

"Nhưng ngươi chậm chạp chưa từng hoạt động, là bởi vì . . ."

Đồ Tiên hơi có chút nghiêm túc, nàng trầm tư nói: "Xem ra, ngươi cũng không phải là do dự, trong lòng ngươi đã sớm có định số."

Tần Hiên mắt ngậm trăng sáng, cười nhạt một tiếng, "Ta Tần Trường Thanh muốn làm gì sự tình, tự nhiên là có định số!"

"Bất quá, Tiên nhi, ngươi có một câu nói sai, ta bây giờ, mặc dù có thể tung hoành tiên thổ, có thể quét ngang Tiên giới!"

"Đừng nói là Tiên giới một phương, chính là toàn bộ tiên giới Đại Đế, chính là Tiền cổ Đại Đế, thậm chí cả Từ Vô Thượng, cũng ngăn không được ta!"

"Nhưng có một việc ngươi phải hiểu được, ta là trong mắt thế nhân Trường Sinh đại đế, người đời không người không muốn trở thành Trường Sinh đại đế."

"Giun dế cũng có ôm nguyệt chi tâm, ánh nến cũng có thành tựu Dương chi ý!"

"Kiếm trong tay của ta, có thể trảm đến ngôi sao đầy trời, lại trảm không được chúng sinh chi tâm, bình không được chúng sinh chi ý."

Tần Hiên lời nói để cho Đồ Tiên con ngươi ngưng tụ, nàng nhìn qua Tần Hiên, thật lâu chưa từng lên tiếng.

"Tần Trường Thanh, nếu muốn vì đó, lớn mật hành động chính là!"

"Ta biết Tần Trường Thanh, ta biết Thanh Đế, ta biết Trường Sinh đại đế, há lại sẽ quan tâm chúng sinh tâm, há lại sẽ quan tâm chúng sinh ý?"

Đồ Tiên chợt cười to một tiếng, "Ngươi a, ở chỗ này, đến cùng đang cảm thán cái gì?"

Tần Hiên ghé mắt, hắn nhìn qua Đồ Tiên môi mỏng chau lên, "Ta nhưng có cảm thán? Bất quá là rải rác ngôn ngữ mấy phần mà thôi!"

"Đại kiếp qua đi, tiên giới xác thực quá mức yên tĩnh rồi, nhưng loại an tĩnh này, cũng cần phải có chừng có mực."

Đồ Tiên nhẹ nhàng nắm chặt Tần Hiên bàn tay, mười ngón khấu chặt, "Vậy liền loạn đứng lên đi!"

"Gió êm sóng lặng không phải tráng cảnh, sóng lớn vạn trượng phương khắc sâu trong lòng."

"Túng Huyết Hải Thao Thiên cũng tốt, thi cốt vạn dặm cũng được, ta tự sẽ bồi ngươi cùng xem!"

Đồ Tiên trong mắt, ẩn ẩn có một vòng nhàn nhạt sát khí.

Bỗng nhiên, Tần Hiên gương mặt kia xuất hiện ở Đồ Tiên trước mặt, để cho Đồ Tiên nao nao.

Chợt, Đồ Tiên trong mắt, hiện ra một vòng lửa nóng . . . Đế lực như thành một giới, nạp mấy phần động lòng người khúc, giấu mấy phần xốp giòn xương ngâm.

. . .

Hôm sau, Tần Hiên từ trong biển mây đi xuống, Đồ Tiên nương theo ở tại bên cạnh.

Tần Hiên đưa Đồ Tiên đưa về đến nàng vị trí phía kia trong Ma cung, sau đó, đạp chân xuống, liền xuất hiện tại bên trong Thanh Đế cung.

Thái Thủy Phục Thiên chính tại bên trong Thanh Đế cung bế quan, đột nhiên phát giác ra, thấy được Tần Hiên lập tức hơi kinh hãi.

"Sư phụ!"

Thái Thủy Phục Thiên cúi đầu mà đứng, cái này vị Thanh Đế điện chủ, giờ phút này lại là tất cung tất kính.

"Cầm ta Đế lệnh, phong Tiên giới ngũ vực!" Tần Hiên trong tay, Trường Sinh Đế Lực thành Huyền Lệnh, rơi vào Thái Thủy Phục Thiên trước người.

Thái Thủy Phục Thiên nao nao, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên.

Phong tỏa Tiên giới ngũ vực, đây chính là đại sự, ngũ vực bên trong, tự nhiên có nơi hiểm yếu kiếp nạn, ngăn cách thông hành, nhưng đối với một chút cường giả mà nói, lại có thể tùy ý vượt qua.

Tần Hiên làm như thế, là ngăn cách chúng cường giả, thậm chí Đại Đế thông hướng cái khác tiên vực con đường.

Thái Thủy Phục Thiên cả kinh không phải Tần Hiên lệnh, mà là Tần Hiên đã có này lệnh, sẽ làm có thâm ý.

Lấy Trường Sinh đại đế danh tiếng, lấy Thanh Đế điện bây giờ chi thế, như có hạ lệnh, Tiên giới các phương mặc dù sẽ có bất mãn, nhưng lại không đến mức dám chống lại.

"Phục Thiên cái này liền nghe theo sư phụ chi lệnh!" Thái Thủy Phục Thiên mặc dù kinh hãi, còn có nghi hoặc, lại không phải nhiều lời nửa chữ.

Tần Hiên ánh mắt bình thản, nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, "Ngũ đại Đế nhạc, Bất Hủ đế nhạc linh cũng không ở trên thân thể ngươi, từ hôm nay trở đi, ngươi đem Lan nhi đưa đến bên cạnh, dốc lòng chỉ điểm!"

"Sư phụ!" Một câu nói kia, lại làm cho Thái Thủy Phục Thiên biến sắc.

Nàng rất rõ ràng Tần Hiên lời nói là ý gì, đây là muốn cho Tần Khinh Lan tiếp nhận nàng, trở thành Thanh Đế? Thành Thanh Đế điện chi chủ?

"Làm sao, không muốn?" Tần Hiên nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên.

"Phục Thiên đương nhiên sẽ không làm trái sư phụ chi ngôn." Thái Thủy Phục Thiên cúi đầu.

"Không cần trong lòng còn có bất mãn, ta đã có cách làm, liền tự sẽ nhường ngươi thân có rơi!" Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Đổi lại trước kia, ta sẽ không đối với ngươi giải thích bất cứ chuyện gì, nhưng rải rác mấy câu, lại làm cho ngươi ngộ nhập lạc lối."

Thái Thủy Phục Thiên thân thể khẽ run lên, nàng biết được Tần Hiên là chỉ cái gì.

"Đây là Đệ lục Đế cảnh, Đệ thất Đế cảnh, Đệ bát Đế cảnh con đường, ta biết cũng không nhiều, nhưng cũng có thể vì ngươi chỉ điểm một hai." Tần Hiên trong tay một vòng huyền mang hóa đạo vòng tay, rơi vào Thái Thủy Phục Thiên cổ tay bên trên, "Ngươi phải nhớ kỹ, Tiên giới, Thần giới, đều chẳng qua là một phương lồng giam, một phương bàn cờ, bất luận là ngươi, vẫn là Lan nhi, có ta ở đây, đều sẽ không trở thành một phương quân cờ!"

"Có người muốn đánh cờ, bản đế ngược lại muốn nhìn một chút, ta Tần Trường Thanh cái này một quân cờ, ngươi thuận buồm xuôi gió không!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên biến quay người dậm chân, đại đạo thành đường, nối thẳng Trung vực trên nhất, Thiên Đạo đài.

Từ Vô Thượng ngưng mắt, nhìn về phía trống rỗng xuất hiện Tần Hiên.

Nàng ẩn ẩn có một loại cảm giác, lần này Tần Hiên đến, cũng không phải đi dạo.

Càng như cuồng phong gào thét, lôi đình như biển, nếu muốn lật tung thiên địa này, náo động cái này càn khôn.

Đây là một loại bất an, thậm chí, để cho nàng cảm giác được một loại run rẩy.

Từng có lúc, tại nàng Từ Vô Thượng trong mắt, Tần Hiên cũng là một cái tên điên chính cống.

"Xem ra, ngươi muốn động!" Từ Vô Thượng hít sâu một hơi, chậm rãi lên tiếng.

"An nhàn quá lâu, ngược lại cũng không dễ!" Tần Hiên ánh mắt bình thản, "Người đời đều là cho là ta Tần Trường Thanh phá kiếp trở về, nhưng lại không biết, ta Tần Trường Thanh tại Thần thổ bên trong, cũng không phải là một người trở về!"

"Ta tại Thần giới, Vương thổ, trải qua đủ loại, ấp ủ thành đao, có chín số lượng!"

"Cái này đệ nhất đao . . ."

Tần Hiên chắp tay, song đồng như đêm, "Ta tới trảm thiên địa này chúng sinh, vì cái này thiên hạ địch!".