Chương 3159: Một tờ phế đế

Chương 3159: Một tờ phế đế

Ấp ủ chín chuôi đao trở về, cái này đệ nhất đao, trảm thiên địa chúng sinh, vì thiên hạ địch?

Chỉ là nghe một câu, liền đủ để cho Từ Vô Thượng biến sắc.

Nói câu nói này, không phải bình thường một tôn sinh linh, liền xem như Đại Đế, Từ Vô Thượng cũng tất nhiên sẽ khịt mũi coi thường.

Nhưng nói câu nói này, lại là Tần Hiên, là Trường Sinh đại đế, Tần Trường Thanh!

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Từ Vô Thượng mở miệng, nàng nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt ẩn ẩn chấn động.

"Bản đế làm cái gì, ngươi ngăn được sao?" Tần Hiên hồi lấy nhàn nhạt ánh mắt, để cho Từ Vô Thượng sắc mặt khó coi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Đạo đài bên trên, Đại Đế chi lực chấn động, có huyền mang thông thiên địa, như đem trọn cái Thiên Đạo đài đều bao phủ, Từ Vô Thượng tức giận từ trong đó truyền ra, "Tần Trường Thanh, ngươi điên! ?"

. . .

Tiên giới, Bắc vực, Thiên Luân Đế Thành.

Diệp Đồng Vũ trùng tu đời thứ nhất thân, vừa mới mua vào đến Hỗn Nguyên cảnh.

Đúng lúc này, Diệp Đồng Vũ hai con ngươi đột nhiên mở ra, cái kia một đôi Đế đồng nhìn về phía thiên khung.

Tại bình thường sinh linh trong mắt, thiên địa như trước, vạn dặm trời trong, nhưng trong mắt của nàng, lại là Thiên Đạo chi lực hội tụ, như hóa thành một đạo mênh mông vòng xoáy.

Không chỉ là nàng, toàn bộ Bắc vực, Nam vực, Đông vực, Tây vực, Trung vực thậm chí trong Minh thổ Đại Đế, đều kinh ngạc phát giác được, cái kia như khuấy động một vực Thiên Đạo chi lực.

"Vô thượng đang làm cái gì? Không đúng, không phải Từ Vô Thượng!"

"Tần Trường Thanh, hắn lại đang làm cái gì?"

Diệp Đồng Vũ hít sâu một hơi, nàng nhìn qua cái nào vòng xoáy khủng bố, như ấp ủ đại kiếp đến, trong lòng có vẻ bất an, "Xem ra, Tiên giới phải loạn!"

Diệp Đồng Vũ rất rõ ràng Tần Hiên làm người, đại kiếp qua đi, chưa từng có nửa điểm cử động, bây giờ khẽ động, liền nhất định là kinh động lòng người.

Trung vực, Bất Hủ đế nhạc bên trên.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua cái kia Thiên Đạo thành vòng xoáy, trong mắt đang ngưng tụ lấy.

Bỗng nhiên có một đạo mênh mông kiếm quang mà đến, hướng Thanh Đế cung tụ tập.

"Phục Thiên sư tỷ, đây là?" Từ Ninh xuất hiện ở Thanh Đế cung trước mặt, trên mặt hắn có một vệt mờ mịt, Thiên Đạo dị tượng, hắn đã sớm phát giác được, vốn định đăng nhập Thiên Đạo đài, lại phát hiện, Thiên Đạo đài đã bị phong tỏa, hắn tới gần trong đó, kém chút bị một đạo mênh mông huyền lôi gây thương tích.

"Sư phụ tựa hồ dự định làm cái gì, cụ thể như thế nào là, ta không biết được!" Thái Thủy Phục Thiên hít sâu một hơi, "Bất quá sư phụ giao xuống, phong bế ngũ vực cương thổ, chim thú không thể vượt qua giới, vừa vặn ngươi đã đến, liền để cho Khai Thiên đế nhạc cũng động một cái a!"

Từ Ninh có chút ngạc nhiên, hắn nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, Tần Hiên cách làm, chưa có Thái Thủy Phục Thiên cũng không biết sự tình.

Bất quá, Từ Ninh vẫn là gật đầu, "Ta lập tức hạ lệnh, phong bế Tiên giới ngũ vực."

Bỗng nhiên, Từ Ninh có chút dừng lại, "Nếu là có người mạnh mẽ xông tới đâu?"

Bây giờ, muốn nhập Thiên Đạo đài bên trong hỏi thăm người, tuyệt đối không chỉ một mình hắn.

"Đánh lui chính là!" Thái Thủy Phục Thiên nhàn nhạt mở miệng, "Như lại có mạnh mẽ xông tới người . . . Giết!"

Thái Thủy Phục Thiên trong đôi mắt, một vòng sát khí lướt qua.

Từ Ninh lúc này nghiêm nghị, gật đầu rời đi.

Hồng Mông đế nhạc bên trên, Đấu Chiến ngước mắt, nhìn qua cái kia Thiên Đạo vòng xoáy, sắc mặt nghiêm túc đến cực hạn.

"Thiên Đạo đại loạn, Tiên giới đại loạn!"

Đấu Chiến thở dài một tiếng, hắn cởi ra Tử Đế áo, phủ thêm tăng bào, "Xem ra, muốn nhập thế gian!"

Thái Sơ đế nhạc, Mộng U Thiên phương đồng bên trong có một vòng ngưng trọng, tại sau khi đứng dậy, hơn mười vị Tiền cổ Đại Đế sừng sững mà đứng.

"Thái Sơ đại đế, kỷ nguyên này đến cùng đang làm cái gì?"

"Trước đó Thiên Đạo thất thường, bây giờ, Thiên Đạo náo động, kỷ nguyên này thân dung Thiên Đạo người, không khỏi cũng quá trò đùa!"

Có Tiền cổ Đại Đế bất mãn, Thiên Đạo chính là thiên địa gốc rễ, cũng là Tiên giới gốc rễ, từng cái kỷ nguyên, hơi động nửa tấc đều muốn cẩn thận suy nghĩ, bây giờ lúc này mới bao lâu, Thiên Đạo liền náo động thất thường mấy lần, quả thực quá mức qua loa.

"Trò đùa, chỉ hy vọng như thế!" Mộng U Thiên lại là hít sâu một hơi, "Sợ chính là đây cũng không phải là trò đùa!"

Một câu nói kia, để cho cái kia hơn mười vị Tiền cổ Đại Đế hơi kinh.

Mộng U Thiên lại quay đầu nhìn về cái kia một đám Tiền cổ Đại Đế, "Các ngươi xuất thế tại kỷ nguyên này, tại đại kiếp bên trong, cũng có đại công, nhưng chớ trách bản đế chưa từng nhắc nhở các ngươi!"

"Nhập kỷ nguyên này, liền muốn bảo vệ một kỷ nguyên sự tình, có ít người kiếm, sẽ không để ý ngươi có cỡ nào công lao."

"Lời nói ngừng ở đây, sinh tử nghe theo mệnh trời, tự giải quyết cho tốt!"

Những lời này, để cho cái kia một đám Tiền cổ Đại Đế sắc mặt lại biến.

Mộng U Thiên bây giờ lại Đệ Tứ Đế giới, càng thân dung Thái Sơ đế nhạc linh, tại kỷ nguyên này có thể cùng chúng chống lại người cũng bất quá là như vậy rải rác mấy vị.

Bây giờ, Mộng U Thiên lại là như thế bất an ngôn ngữ . . . Có mấy vị Tiền cổ Đại Đế đã đoán được.

Toàn bộ Tiên giới, không có gì ngoài Bất Hủ đế nhạc cái vị kia Thanh Đế bên ngoài, liền chỉ có vị kia.

. . .

Thái Thủy gia, Thái Thủy Vân Thiên nhìn qua cái kia Thiên Đạo vòng xoáy, đôi mắt ngưng lại.

"Thái Thủy gia tộc nhân, từ hôm nay, không thể ra ngông cuồng ra tộc!"

Hắn hạ lệnh, mô phỏng [ bút thú các 5200 www. bqg5200. biz] Phật dự liệu được một loại nào đó thay đổi bất ngờ, hơi không cẩn thận, liền Thái Thủy gia, Đế tộc cũng phải hủy diệt.

Vị kia kiếm trong tay, có thể sẽ không để ý phải chăng làm đế tộc, ngày xưa Từ gia vị kia Đại Đế vẫn lạc, liền có thể thấy như thế.

Mặc dù có Thái Thủy Phục Thiên tại, Thái Thủy gia như cũ muốn an giữ bổn phận, nhất là . . . Tại chỗ vị kiếm đem ra khỏi vỏ thời điểm.

Từ gia, Cửu U gia cũng giống như thế.

Minh thổ, Cửu U Nguyên Thần cau mày, một bên, Cửu U Quỳ ngưng mắt, nhìn qua Minh thổ phía trên một đạo kia mênh mông Thiên Đạo vòng xoáy.

"Trường Thanh thúc thúc đến cùng muốn làm gì?" Cửu U Quỳ hít sâu một hơi, vị kia cử động, hắn mãi mãi cũng nhìn không thấu, xem không rõ.

Thiên Đạo chi lực như vậy ngưng tụ, trừ bỏ để cho Tiên giới chúng sinh thấp thỏm lo âu, lại có thể làm cái gì?

Cửu U Nguyên Thần nhàn nhạt liếc qua Cửu U Quỳ, "Làm cái gì? Lão tử nếu là biết rõ, cũng không cần ở chỗ này cùng đồ đần một dạng!"

"Ngu xuẩn gia hỏa, ngươi hỏi ta, không bằng đến hỏi Tần Hạo!"

"Thân nhi tử luôn có thể biết rõ một chút đem?"

Vừa nói, Cửu U Nguyên Thần trong tay liền có một cái Đế ngọc, Tần Hạo dáng người từ Đế ngọc bên trong phản chiếu mà ra.

"Bá phụ, phụ thân cũng không cáo tri Hạo nhi, nếu như Hạo nhi biết được cái gì, nhất định trước tiên thông tri bá phụ!"

Tần Hạo thi lễ, Cửu U Yên cũng ở đây một bên.

"Ân!" Cửu U Nguyên Thần bưng lên tiếng, sau đó liền thu hồi Đế ngọc.

"Gia hỏa này, liền thân nhi tử đều không nói cho, hắn lại muốn làm gì?"

"Phiền toái!"

Cửu U Nguyên Thần sắc mặt lập tức có chút rất đắng, hắn có thể không cảm thấy, Tần Hiên an tĩnh nhiều năm như vậy, hắn hội kìm nén cái gì tốt cái rắm đi ra.

Từ Vô Thượng nói đến đúng, có đại kiếp tại, Tiên giới người người cảm thấy bất an, không có đại kiếp tại, hắn Tần Trường Thanh chính là tiềm phục tại Tiên giới bên trong đại kiếp.

Bỗng nhiên, Cửu U Nguyên Thần nhìn về phía cái kia Thiên Đạo bên trong vòng xoáy, chỉ thấy Thiên Đạo vòng xoáy bên trong, một đạo màu đen tờ giấy từ trong đó chậm rãi bay xuống, trên đó, có từng đầu đại đạo dây chuyền quanh quẩn ở đâu màu đen tờ giấy xung quanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này một tờ phá diệt, như dung nhập vào trong thiên địa, không chỉ có như vậy, cái kia Thiên Đạo vòng xoáy cũng bắt đầu tiêu tán.

Ngay tại không ít Đại Đế đầy mặt mờ mịt thời điểm, toàn bộ Tiên giới ngũ vực, Minh thổ, chúng sinh trong tai, đều có một đạo lạnh nhạt thanh âm, chầm chậm lọt vào tai, thậm chí in vào Tiên Hồn chỗ sâu.

". . . Khấu Đình Chân Tiên . . . Đại La Kim Tiên . . . Hỗn Nguyên tiên tôn . . ."

Như lả lướt đạo âm nhập hồn, đạo Tiên giới cảnh giới.

Chỉ bất quá, tại Hỗn Nguyên tiên tôn phía trên, lại không phải là Thánh nhân chi cảnh, mà là Tiên Vương chi cảnh.

"Tiên Vương cửu cảnh, ta Trường Sinh đại đế, đã từ hôm nay, trừ sạch Tiên giới Thánh nhân vị, phế tận Tiên giới Đại Đế tên!"

"Dùng cái này, tuyên chúng sinh!"

Thiên Đạo đài bên trên, Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên, một đôi mắt bên trong liền giống như là nhìn một người điên.

"Tần Trường Thanh, ngươi biết ngươi đang làm cái gì?" Từ Vô Thượng trong thanh âm, như ẩn chứa vô tận lửa giận.

"Tự nhiên biết rõ!" Tần Hiên ánh mắt bình thản, "Một tờ trừ bỏ Thánh, phế đế mà thôi!"

"Ta từng nói qua, chính là thiên hạ địch! Ngươi thật cho là ta Tần Trường Thanh . . ."

"Chỉ là nói một chút mà thôi! ?".