Chương 3160: Một đao Đoạn Thiên (ba canh)

Chương 3160: Một đao Đoạn Thiên (ba canh)

Trừ bỏ Thánh phế đế! ?

Làm Thiên Đạo thanh âm tán đi, toàn bộ Tiên giới đều sôi trào.

"Cái gì! ?"

Toàn bộ Tiên giới, 1 tỷ, 10 tỷ, trăm tỷ . . . Từ Đại Đế, xuống đến Phàm cảnh, gần như toàn bộ sinh linh đều ở lên tiếng.

"Trừ bỏ Thánh! ?"

"Làm sao có thể!"

"Lão hủ tu luyện một đời, thật vất vả tu luyện tới nhập Thánh, bây giờ, vậy mà huỷ bỏ!"

"Thiên Đạo chi lực tản đi, Thánh nhân đã không thể mượn Thiên Đạo chi lực!"

"Trường Sinh đại đế, đây là độc đoạn chuyên hoành, dựa vào cái gì phế chúng ta Thánh nhân chi cảnh!"

Tiên giới ngũ vực, các phương, tại thời khắc này, đều gần như bộc phát ra từng đạo từng đạo không cam lòng, bi phẫn thanh âm.

Tất cả Thánh nhân đều bị dại ra, Hỗn Nguyên thành cửu cảnh, Tiên giới lại không Thánh nhân!

Nào chỉ là những cái này Thánh nhân, ngũ đại Đế nhạc, thậm chí, bao quát Tần Hạo, Cửu U Nguyên Thần, Thái Thủy Phục Thiên các loại một đám người Đại Đế, đều sa vào đến yên tĩnh như chết.

"Phế đế, Tiên Vương cùng Đế cảnh cũng không từng có quá lớn phát giác, Tiên Vương có cửu cảnh, là ở hướng Thần giới dựa sát vào!"

Thái Thủy Phục Thiên lẩm bẩm lên tiếng, "Trước kia người đời cho rằng Đệ Ngũ Đế giới vì đỉnh phong, bây giờ hóa thành Tiên Vương cửu cảnh, đây cũng không phải là ngoài ý muốn, mà hợp tình hợp lí!"

"Thế nhưng là, chúng ta có thể tán đồng, cái khác Đại Đế có thể tán đồng sao?"

Đại Đế danh tiếng, đại biểu, gần như là một tôn Đại Đế tôn nghiêm, quan trọng nhất là, Tiên Vương dùng cái gì đại biểu Đại Đế chi tôn?

Hơn nữa, Đế cảnh đã trùng điệp bao nhiêu cái kỷ nguyên, hắn sư cách làm, phế không phải Đại Đế, là ở đánh trước mắt kỷ nguyên tất cả Đại Đế mặt mũi.

Bao quát hắn, bao quát con của hắn, nữ nhi.

Phế càng là tiền cổ, tiền cổ nguyên một đám kỷ nguyên, kéo dài mà lưu lại cảnh giới truyền thừa, nhưng ở bắt đầu sư một tờ phía dưới, đều bị phế trừ.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên là lấy Tiên giới Thiên Đạo trừ bỏ Thánh phế đế, nói cách khác, thế gian như lại có người dám tự xưng là Đại Đế, chính là làm trái Thiên Đạo.

Làm trái Thiên Đạo, liền tương đương muốn hạ xuống thiên phạt.

"Tần Trường Thanh hắn điên!"

"Chính hắn không phải cũng là Đại Đế, hắn huỷ bỏ Đại Đế danh tiếng, đối với hắn lại có chỗ tốt gì! ?"

"Hắn Tần Trường Thanh, thật sự cho rằng phá đại kiếp, từ Thần giới trở về, toàn bộ Tiên giới, liền muốn lấy hắn vi tôn, liền muốn lấy hắn vì tổ, chúng sinh đều muốn nghe theo hắn ra lệnh!"

"Trừ bỏ Thánh phế đế, đây là đại bất kính, đây là nghịch tổ!"

Tiên giới ngũ vực, từng tôn Đại Đế mở miệng, tất cả Đại Đế, đều gần như sa vào đến lửa giận bên trong.

Tần Hiên cách làm, quá mức lớn mật, cũng quá mức cuồng vọng.

Một mình hắn, sao dám làm ra bậc này quyết định?

Đừng nói là Tần Hiên, chính là Thái Thủy Phục Thiên bọn người chưa chắc có thể triệt để lý giải.

Nếu là muốn tuyên cáo chúng sinh, Đế cảnh có cửu trọng, cái kia tuyên cáo chúng sinh chính là, cần gì càng dễ cảnh giới, đem Đại Đế xưng là Tiên Vương?

Thiên Đạo đài bên trên, Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, một bên Từ Vô Thượng gắt gao nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi làm ra bậc này cử động, liền không sợ Tiên giới Đại Đế tru phạt?"

"Đừng nói là kỷ nguyên này Đại Đế, chính là những cái kia Tiền cổ Đại Đế cũng sẽ không bỏ mặc ngươi lung tung hành động!"

"Sẽ có Tiền cổ Đại Đế xuất thế, muốn nặng tranh Đế tên, Đại Đế chi tranh, Tiên giới hội phá thành mảnh nhỏ."

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên, bây giờ Tần Hiên đã cắt đứt nàng cùng Thiên Đạo đài liên hệ, mặc dù nàng còn có thể khống chế Thiên Đạo, có thể Tần Hiên biến như nàng cùng Thiên Đạo ở giữa không thể vượt qua núi cao, nàng muốn khống chế, Tần Hiên sẽ chỉ đem hắn duỗi xuất thủ chưởng ép vì vỡ nát.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua Từ Vô Thượng, "Ta nếu là, liền không từng có sợ!"

"Tiền cổ gia hỏa . . . Coi như bọn họ không ra, ngươi cho rằng ta Tần Trường Thanh sẽ để cho bọn họ yên lặng lưu tại thất đại cấm địa bên trong?"

"Chỉ bất quá, để bọn hắn lại kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian mà thôi!"

Từ Vô Thượng nghe nói Tần Hiên ngôn ngữ, nhìn về phía Tần Hiên, nỉ non nói: "Ngươi triệt để điên, ngươi chẳng lẽ, muốn đánh tính đồ tất cả Tiền cổ Đại Đế chưa từng?"

"Nếu như kỷ nguyên này phá diệt, những cái kia Tiền cổ Đại Đế, là tiên giới hi vọng, là tương lai kỷ nguyên đạo thống!"

"Ngươi nếu là đem hắn toàn bộ đồ diệt, tuyệt diệt, là tương lai!"

"Tần Trường Thanh, ngươi có thể rõ ràng, ngươi đến cùng đang làm cái gì?"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Từ Vô Thượng, "Ta lại quá là rõ ràng!"

"Cái này đệ nhất đao, ta trừ bỏ Thánh phế đế, cái này đao thứ hai, Từ Vô Thượng, ta chém chính là ngươi!"

"Thiên Đạo sáng tỏ, tự có nhân quả bình thường, ngươi thân dung Thiên Đạo, tự xưng là Thiên Đạo ý chí, có thể ngươi coi thật có thể thay thế đến Thiên Đạo! ?"

"Thiên Đạo đài, đã là trời tổ chi binh, vậy liền làm binh khí là đủ."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm chậm rãi ra, hắn liền muốn động, lại làm cho Từ Vô Thượng mục lục muốn nứt.

"Tần Trường Thanh, ta thân dung Thiên Đạo ba mươi sáu tỷ lại, ngươi dám đoạn! ?"

"Nếu không phải là ta ngày xưa nhiều phiên dung túng, nếu không phải là ta nhiều phiên mưu đồ, kỷ nguyên này, dùng cái gì có hôm nay!"

"Ngươi là tại đoạn ta con đường, Tần Trường Thanh!"

Từ Vô Thượng khàn cả giọng, mặc dù nàng cùng Thiên Đạo đài bên trong, cách xa nhau có Tần Hiên, như núi lớn, nhưng hôm nay, nàng nhưng vẫn là động.

Như lại không động, Tần Hiên một kiếm này, đem chặt đứt nàng cùng Thiên Đạo đài ở giữa liên hệ, lại bất luận bị chém đứt về sau, nàng là còn có hay không bây giờ chi lực, đó là nàng vì đó bỏ ra ba mươi sáu tỷ năm, năm tháng vô tận khổ công, nhưng phải tại Tần Hiên một kiếm này dưới, triệt để lại không liên quan.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "Bao nhiêu cái ba mươi sáu tỷ năm Đại Đế, Thánh nhân, ta Tần Trường Thanh đều một tờ phế, huống chi, ngươi cỏn con này một cái ba mươi sáu tỷ năm!"

"Từ Vô Thượng, có lẽ, kỷ nguyên này, ngươi không thể bỏ qua công lao!"

"Có lẽ, ngươi thân dung Thiên Đạo, có thể khiến kỷ nguyên này càng thêm cường thịnh!"

"Đáng tiếc, ý ta đã quyết!"

"Bất luận hậu quả như thế nào, càng không được ta Tần Trường Thanh chi ý!"

Đại Đế bản nguyên động, nơi này là Tiên giới, không phải Thần giới, không phải Vương Vực, không phải Vương thổ.

Thần giới sinh linh, có thể tuỳ tiện nghiền nát Tiên giới sơn hà, hắn Tần Trường Thanh, tại Vương thổ bên trong, cũng có thể một kiếm khai thiên nhốt, một người ép tám tộc, huống chi, là Từ Vô Thượng.

Đệ Ngũ Đế giới . . . Không đúng, thứ năm Tiên Vương cảnh Thiên Đạo chi lực, bây giờ đối với Tần Hiên mà nói, gần như gỗ mục, nhẹ nhàng vừa chạm vào, chính là như bẻ cành khô.

Tại Từ Vô Thượng gần như buồn tuyệt dưới ánh mắt, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, thình lình mà rơi.

Oanh

Một kiếm này, thẳng vào Thiên Đạo đài, toàn bộ Thiên Đạo đài bên trong, đều bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ ầm.

Tại Thiên Đạo đài trong trung tâm, tất cả Thiên Đạo chi lực, tại Tần Hiên một kiếm này dưới, đều tan thành mây khói, bị trảm phá, một lần nữa đưa về đến trong thiên địa.

Từ Vô Thượng càng là kêu thê lương thảm thiết một tiếng, chợt, hắn thân như mây khói, sắp tan rã.

Tần Hiên lại là đột nhiên lật tay, đem Từ Vô Thượng thân thể trấn áp trong tay bên trong, Trường Sinh Đế Lực tại tụ hợp Từ Vô Thượng Tiên Hồn Đế Niệm.

Nàng thân dung Thiên Đạo đài đã không biết bao nhiêu năm, cùng Thiên Đạo đài ở giữa gút mắc quá sâu.

Tần Hiên một kiếm này, như trảm nàng cái tan xương nát thịt, trảm nàng cái hồn phi phách tán.

Tần Hiên nhìn qua trong lòng bàn tay, cái kia đã không còn bộ dáng, như vô số hồn phách phiêu linh Từ Vô Thượng, hắn hao phí trọn vẹn nửa canh giờ, vừa rồi vì Từ Vô Thượng tụ hợp.

"Nếu là oán hận, vậy liền oán hận a!"

Tần Hiên ánh mắt, không từng có nửa điểm biến hóa, hắn biết rõ, chính mình sở tác sở vi hậu quả.

Lúc này, Tần Hiên bàn tay chấn động, đại đạo thành đường, nối thẳng Bắc vực Thiên Luân Đế Thành.

Diệp Đồng Vũ trước mặt, Tần Hiên lấy tay, đem Từ Vô Thượng suy yếu đến mức tận cùng Tiên Hồn Đế Niệm đưa vào Diệp Đồng Vũ bên cạnh.

"Thế gian này, nàng nên liền chỉ tin được ngươi!"

Tần Hiên cách xa nhau hai vực, nhìn qua Diệp Đồng Vũ.

Diệp Đồng Vũ hơi có chút buồn vô cớ thở dài, "Nàng cũng cần phải làm hồi chính nàng!"

Ngay tại Tần Trường Thanh thu tay lại thời điểm, Diệp Đồng Vũ bỗng nhiên mở miệng, "Tần Trường Thanh, lần này, ta tin ngươi!"

"Tiên Vương liền Tiên Vương, nhưng thế gian này cuối cùng cũng có Đại Đế!"

Diệp Đồng Vũ nhìn Tần Hiên, một đôi mắt vàng chiếu sáng rạng rỡ, "Cùng lắm thì, ta Thương Thiên làm cái kia người thứ hai!"

Tần Hiên nao nao, hắn nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, chợt, đại đạo chi lộ tán loạn.

Tần Hiên nhìn qua Thiên Đạo đài, cái kia bát phương thiên quan, "Bụi về với bụi, đất về với đất, bản đế đồng ý các ngươi lại tu một đời, trải qua Thiên Đạo ti chức, một thế này, có thể một bước lên mây, không tính thua thiệt!"

Vừa nói, Tần Hiên nặn quyết, có luân hồi đại đạo, bao khỏa hướng cái kia bát phương thiên quan.

Mà Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, nhưng cũng chậm rãi lại mở.

Một đao phế đế, một đao Đoạn Thiên . . . Đao thứ ba . . .

Tần Hiên trong hai con ngươi, như có vô tận mênh mông.

Nên chém Tiên giới ngũ vực!.