Chương 3161: Phân Ngũ Châu

Chương 3161: Phân Ngũ Châu

Thiên Đạo đài phía trên, Tần Hiên một người, đứng chắp tay.

Hắn quan sát Tiên giới, cái này Tiên giới cẩm tú sơn hà, lại không đủ để để cho hắn có nửa phần sinh liên.

Tần Hiên thể nội, Đại Đế bản nguyên đang chấn động.

Từng đạo từng đạo Trường Sinh Đế Lực, tựa như huyền long trấn Thiên Địa, muốn phá thế gian này cương thổ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên động, hắn chém ra một kiếm, một kiếm này lại hóa thành năm đạo kiếm quang.

Mỗi một đạo kiếm quang, như Vô cùng vô tận không có biên giới, hướng toàn bộ Tiên giới đi.

Tiên giới ngũ vực bên trong, có Đại Đế, Thánh nhân, muốn hướng Trung vực mà đi, hướng Thiên Đạo đài vì vào.

Bọn họ có buồn giận, còn có không hiểu.

Trừ bỏ Thánh phế đế, Thiên Đạo náo động, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Ngay tại một chút Đại Đế sắp vượt qua tiên vực hiểm địa thời điểm, có Đại Đế, Thánh nhân biến sắc.

Tại Bắc vực, La Cửu ngước mắt, nàng nhìn lên bầu trời, toàn bộ thiên khung, tại thời khắc này, cũng như nếu bị xé rách.

Một đạo màu đen kiếm quang, như mây quang dâng lên, từ ngày đó khung cuối cùng, thẳng vào đến cái này Trung vực cùng Bắc vực tương liên hiểm địa trong.

Oanh

Đại địa phá toái, cái kia một đạo kiếm quang, như muốn đem tiên thổ một phân thành hai.

Chính là Thánh nhân, chính là Đại Đế, tại kiếm quang này phía dưới, cũng hơi như giun dế, không thể ngăn cản.

Không chỉ là những cái này Đại Đế, Thánh nhân, như lại tiên thiên khung phía trên, nhất định nhìn thấy, có năm đạo kiếm quang, phân biệt chém vào Trung vực cùng với những cái khác tứ đại tiên vực cách nhau hiểm địa.

Kiếm trảm dãy núi, vực thẳm, cái kia năm đạo kiếm quang, liền gần như tương đương với đem trọn cái từ trên xuống dưới, chia thành năm phần.

Đại địa chấn động, dãy núi phá toái, như có thiên băng địa liệt cảnh.

Thương sinh sợ hãi, còn có hài đồng kêu rên, lão nhân quỳ lạy.

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Thái Thủy Phục Thiên nhìn lên bầu trời bên trên, cái kia như như thiên chi mênh mông, như kiếm sắc bén kiếm quang.

"Sư phụ là dự định . . . Dự định đem trọn cái Tiên giới đại lục, chia thành năm phần! ?"

Thái Thủy Phục Thiên ẩn ẩn thất sắc, lại bất luận đem trọn cái Tiên giới đại lộ một kiếm năm phần, bậc này cử động, hạng gì khó có thể tin.

Chính là thực lực thế này, đặt ở trước mắt Tiên giới, ai có thể có?

Nàng Thái Thủy Phục Thiên không thể, Từ Vô Thượng, càng không thể!

Thái Thủy Phục Thiên trong lòng lật lên thao thiên cự lãng, so với lúc trước Thần giới, Tần Hiên một kiếm trảm ba ngàn dặm kiếm khí thiên quan, không biết kinh khủng gấp bao nhiêu lần.

Cái này năm đạo kiếm quang, chém xuống tại trong tiên giới, không biết là trảm bao nhiêu ức dặm, hơn nữa, chém là cả Tiên giới.

Thái Thủy Phục Thiên song đồng hóa thành thanh sắc, nàng mượn thần thông, Tiên giới Thiên Đạo chi lực, như xem toàn bộ Tiên giới đại lục cảnh, thấy lạnh cả người từ đáy lòng dâng lên.

Có thể thấy được toàn bộ Tiên giới đại lục, lấy ngũ vực vì một bên, trực tiếp bị chia cắt thành ngũ phương đại lục.

Đại lục bên ngoài, vô tận kiếp hải các loại tiên biển, vô tận nước biển như túng thiên chi long, tràn vào đến trong tiên giới.

Ngũ phương đại lục tại tách rời, đang không ngừng tản ra ngoài.

Đây là hạng gì cảnh?

Không chỉ là Thái Thủy Phục Thiên, Từ Ninh, Tần Hạo, Cửu U Yên, thậm chí Cửu U Nguyên Thần, Thái Thủy Vân Thiên các loại Đại Đế đều gần như là trong đầu trống rỗng.

Ngũ phương đại lục đang tung bay, tại na di, cùng Trung vực càng thêm xa khuếch trương.

Càng vì địa vực kém, thiên hữu dị tượng, hoàn cảnh đột biến.

Như Bắc vực, thậm chí không biết bao nhiêu năm không gặp gió tuyết Bắc vực, lại dâng lên tuyết lông ngỗng, trải rơi vào Bắc vực tiên thổ phía trên.

Trọn vẹn bảy cái ngày đêm, Tần Hiên một người đứng ngạo nghễ tại Trung vực phía trên, hắn mắt xem ngũ phương đại lục, cho đến, ngũ phương đại lục cho dù là Đại Đế đều cách xa nhau không thể đối mặt, vừa rồi ngừng.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, hắn chậm rãi mở miệng, "Ta Tần Trường Thanh, nay một kiếm mở Ngũ Châu, phong Bắc vực, táng Đế châu! Phong Nam vực, chìm Thiên Châu! Phong Tây vực, sinh tử châu! Phong Đông vực thiên mục châu, phong Trung vực, trường sinh châu!"

Ầm ầm thanh âm, mượn Thiên Đạo vào tới chúng sinh tai.

Tiên giới chúng sinh nhìn lên trời, trong ánh mắt của bọn hắn, nhưng cũng không có nửa điểm vui sướng, có, là không rõ phẫn nộ, có, là thấp thỏm lo âu, có, càng là đối với Tần Hiên cử động lần này lửa giận.

"Một kiếm phân Ngũ Châu, Trung vực, chúng ta trở về không được?"

"Làm sao bây giờ, sư phụ ta còn tại Trung vực!"

"Tần Trường Thanh, ngươi đến cùng muốn làm gì! ?"

"Tần Trường Thanh, ngươi là dự định đem cái này Tiên giới thay hình đổi dạng không được! ?"

"Được chia Ngũ Châu, Tiên giới lại có thể có biến hóa gì, có thể chống đối đại kiếp sao?"

"Tiên giới, không phải ngươi Tần Trường Thanh một người Tiên giới, ngươi sao dám như vậy độc đoạn chuyên hoành!"

Có Chân Tiên, có Kim Tiên, có Tiên Tôn, cũng có lúc đầu Thánh nhân, bây giờ Hỗn Nguyên, có lúc đầu Đại Đế, bây giờ Tiên Vương . . .

Toàn bộ Tiên giới chúng sinh, cũng như đang chất vấn.

Tần Hiên càng dễ, là cả Tiên giới, hạng gì điên cuồng!

Quan trọng nhất là, hắn Tần Trường Thanh thật sự làm được, đem trọn cái Tiên giới, chia thành năm phần, hóa thành ngũ phương đại lục, phong kỳ vi châu.

Trung vực phía trên, Tần Hiên trong tai, còn có đông đảo sinh linh thanh âm, giận mắng, giận dữ mắng mỏ, bi phẫn, thậm chí oán hận . . .

Ngàn vạn thanh âm, hắn đều là lấy hai lỗ tai nghe nói, lại không vào hắn tâm.

Chúng sinh chi ý, cũng càng không được hắn Tần Trường Thanh chi ý.

Ta Tần Trường Thanh cam vì thiên hạ địch, như thế nào lại quan tâm cái này đôi câu vài lời?

Tần Hiên ánh mắt chậm rãi động, trọn vẹn bảy ngày bảy đêm, ngũ phương châu phân.

"Cái này đao thứ tư, nên chém Đế tộc!"

Tần Hiên tại trong thiên địa này, thân ảnh cô tịch.

Tam đại Đế tộc, Từ gia, từng là kỷ nguyên này trấn thủ bao nhiêu năm cấm địa.

Cửu U gia, bất luận trấn cấm chi công, càng là hắn Tần Trường Thanh thông gia.

Thái Thủy gia, càng là Phục Thiên bản gia.

Tần Hiên ánh mắt, rơi vào trường sinh châu, càng rơi vào Minh thổ.

Tam đại Đế tộc bên trong, toàn bộ sinh linh, thậm chí bao gồm Thái Thủy Phục Thiên đều cảm giác được có một loại nào đó bất an.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, liền lại một lần nữa chém ra.

Đệ nhất kiếm, hắn thẳng trảm Thái Thủy gia, một đạo kiếm quang, ẩn chứa Trường Sinh đại đạo, trong nháy mắt vượt qua không biết bao nhiêu dặm, thẳng vào Thái Thủy gia.

"Cẩn thận!"

"Đây là ánh kiếm của hắn!"

"Trảm tiên thổ vẫn không bỏ qua, ngay cả ta Thái Thủy gia, đều muốn nhận hắn chi kiếm sao?"

Thái Thủy gia đông đảo sinh linh ngước mắt, nhìn qua một đạo kia mênh mông kiếm mang.

"Thái Thủy tộc nhân nghe lệnh, không thể động!"

Thái Thủy Vân Thiên tại Thái Thủy gia tộc phía trên, hắn nhìn qua cái kia một đạo kiếm mang.

Tiên giới đại lộ, hắn Tần Trường Thanh đều chia thành năm phần, hắn Thái Thủy gia, so Tiên giới đại lục mênh mông, vẫn là so Tiên giới Đại Đế kiên cố không phá vỡ nổi?

Tại Thái Thủy Vân Thiên trong ánh mắt, cái này một đạo kiếm quang, chưa từng thương tới Thái Thủy gia bất luận kẻ nào, lại thẳng chém vào đến Thái Thủy gia cấm địa.

"Hắn muốn chém đến, là bản nguyên!"

Thái Thủy Vân Thiên biến sắc, hắn đột nhiên hét lớn, "Tần Trường Thanh, ngày xưa ta Thái Thủy gia lấy bản nguyên giúp ngươi, nhưng ngươi lấy oán trả ơn!"

"Ngươi dám!"

Thái Thủy Vân Thiên mục lục muốn nứt, hắn đột nhiên động Đế lực, muốn cản trở, đáng tiếc, lấy Tần Hiên bây giờ chi lực, lại có thể nào tùy hắn ngăn cản.

Tựa như châu chấu đá xe, trong khoảnh khắc, Thái Thủy Vân Thiên Đế lực liền phá toái, cái kia một đạo kiếm mang, thẳng vào cấm địa bên trong.

Một kiếm, Thái Nhất Bản Nguyên ầm vang tán loạn, toàn bộ cấm địa, tại Tần Hiên một kiếm này dưới, vỡ ra.

Thái Thủy gia từ trên xuống dưới, tất cả tộc nhân, tại thời khắc này càng là như bị thương nặng, dâng trào tiên huyết, trong huyết mạch, cùng Thái Nhất Bản Nguyên liên hệ nào đó, càng là dưới một kiếm này, trực tiếp bị chém đứt.

Thái Thủy Vân Thiên tràn đầy khó có thể tin, hắn thất khiếu chảy máu, nhìn qua một kiếm kia.

"Tần Trường Thanh, ta Thái Thủy Vân Thiên, nhất định phải cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Hắn như phát cuồng, Thái Nhất Bản Nguyên bị Tần Hiên triệt để chém tan, từ nay về sau, Tiên giới làm không Đế tộc Thái Thủy gia.

Ngay tại Thái Thủy Vân Thiên gần như điên cuồng, oán hận trong ánh mắt, một cái hạt châu từ một sợi kiếm khí đưa tới, rơi vào Thái Thủy Vân Thiên trước người.

"Thế gian bản không nên tồn Đế tộc, nể tình Thái Thủy gia trấn thủ nhiều năm, một quả này Thái Nhất Bản Nguyên châu nhưng làm vật truyền thừa!"

Tần Hiên thanh âm, theo một màn kia kiếm khí chầm chậm di tán, lưu lại cái kia một cái hạt châu rơi vào Thái Thủy Vân Thiên trong tay.

Thái Thủy Vân Thiên mồm miệng nhuốm máu, Đế tộc truyền thừa, bao nhiêu cái kỷ nguyên, một câu không nên tồn tại, liền mạnh mẽ bị trảm tán.

Hắn bi phẫn đến cực hạn, song đồng như nhuốm máu, theo gương mặt mà chảy.

"Tần Trường Thanh!"

Vẻn vẹn ba chữ, như đạo hôm nay một kiếm này . . .

Không đội trời chung!.