Chương 3162: Luyện Minh thổ

Chương 3162: Luyện Minh thổ

Thiên địa chính giữa, Tần Hiên như Tiên giới chi tôn, quan sát toàn bộ tiên thổ.

Đệ nhất kiếm, hắn trảm Thái Thủy gia bản nguyên, mà trong tay hắn, tại đệ nhất kiếm sau khi rơi xuống, liền ra lại một kiếm.

Nhất kiếm quang hàn trường sinh châu, thẳng vào Từ gia cấm địa.

Oanh

Tại Từ Hồn Thần, thậm chí Từ gia đông đảo sinh linh mục lục muốn nứt trong ánh mắt, Từ gia bản nguyên, đồng dạng bị một kiếm này chỗ trảm phá.

Lưu lại thêm một viên tiếp theo bản nguyên châu, một quả này bản nguyên châu, lưu lại bản nguyên chi lực, liền nguyên bản bổn nguyên một phần một triệu đều không đủ.

Mà Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, càng là chém rụng kiếm thứ ba.

Minh thổ, Cửu U Nguyên Thần ẩn ẩn có loại dự cảm, tam đại Đế tộc, mặc dù mỗi nơi đứng một phương, nhưng cũng như răng môi tương liên.

Hai đại Đế tộc bản nguyên phá tán, Cửu U Nguyên Thần mặc dù cũng chưa nhìn thấy, cũng chưa từng cảm giác được, lại có một loại trực giác.

"Đại Đế phế, Tiên giới phân, tiếp đó, hắn Tần Trường Thanh kiếm trong tay, muốn chém tới đâu?" Cửu U Nguyên Thần lắc đầu cười một tiếng, "Xem ra, Cửu U gia, cũng phải thành hắn Tần Trường Thanh cản đường thạch, muốn bị đạp thành bột mịn!"

"Phụ thân, ngươi nói lời này là . . ." Cửu U Quỳ con ngươi ngưng tụ, "Trường Sinh đại đế hắn là không đối với phụ thân đề cập qua cái gì?"

"Đề cập? Hắn Tần Trường Thanh sự tình, chưa từng đạo cùng ta!" Cửu U Nguyên Thần đứng chắp tay, trong mắt của hắn có mấy phần mênh mông, "Gia hỏa này, từ trước đến nay khư khư cố chấp, không cho phép càng dễ!"

Cửu U Quỳ còn muốn mở miệng, lại nhìn thấy cái kia Minh thổ phía trên, một đạo mênh mông kiếm quang, đã từ trường sinh châu thẳng vào Minh thổ, thẳng vào Cửu U Đế Cung.

"Cửu U gia tộc nhân, không thể vọng động!" Cửu U Nguyên Thần thanh âm, vang vọng Cửu U Minh thổ, thẳng vào Cửu U gia tộc nhân trong tai.

Một kiếm này, thoải mái nhất, không người ngăn cản, đợi đến kiếm quang tán đi, Cửu U gia trên dưới sinh linh, không một không bằng bị thương nặng.

Chính là Cửu U Nguyên Thần, cũng là thất khiếu chảy máu, hắn nhìn qua trước mặt viên kia bản nguyên châu.

"Tần Trường Thanh, lão tử nhận biết ngươi gia hỏa này, xem như xui xẻo!" Cửu U Nguyên Thần cười khổ một tiếng, "Bất quá ngươi cũng đừng đắc ý, hôm nay một kiếm này, ta nhớ kỹ, chờ ngươi nhi tử kết hôn thời điểm, lão tử từng cái từng cái, thật tốt cùng ngươi lấy một lấy!"

Cửu U Nguyên Thần nói phong khinh vân đạm, Cửu U Quỳ lại là hai con ngươi xích hồng.

Bản nguyên phá tán, đã mất đi U Minh Bản Nguyên Cửu U gia, vẫn là Cửu U gia, vẫn là Đế tộc sao?

"Phụ thân, chẳng lẽ, việc này cứ tính như vậy!" Cửu U Quỳ khàn giọng lên tiếng.

"Không tính? Ngươi đi tìm hắn Tần Trường Thanh thử xem, ngươi xem một chút hắn có thể hay không nể tình Yên nhi phân thượng, cho ngươi lưu lại toàn thây!" Cửu U Nguyên Thần xóa đi vết máu ở khóe miệng, "Ta đều không làm gì được hắn, ngươi cho rằng ngươi có thể như thế nào? Cửu U gia có thể như thế nào?"

"Bất quá, hắn Tần Trường Thanh chung quy muốn cho Cửu U gia một cái công đạo, chỉ bất quá cái này bàn giao, không phải đao kiếm đối mặt, không xem ở Yên nhi phân thượng, xem ở Cửu U gia cùng hắn Tần Trường Thanh còn có mấy phần tình cảm!"

"Về phần có người muốn tìm hắn để gây sự, trước nhìn mình mệnh có đủ hay không cứng rắn a!"

Cửu U Nguyên Thần thanh âm có mấy phần tang thương, hắn phảng phất thấy được, Tiên giới con đường phía trước, máu chảy thành sông bộ dáng.

Trường sinh châu bên trên, Vạn Cổ Kiếm hơi động một chút, hóa thành thân người đi theo ở Tần Hiên sau lưng.

Tần Hiên ánh mắt, lại rơi ở toàn bộ Tiên giới bên trên, ngũ phương châu, chư biển giao hòa, chúng sinh khó khăn.

"Cửu U Nguyên Thần lão gia hỏa này nhưng lại thức thời, đáng tiếc, nể tình về mặt tình cảm, Cửu U gia liền lại thụ một mệt mỏi a!"

"Thứ năm đao, nên chém Minh thổ!"

Đệ nhất đao trừ bỏ Thánh phế đế, đao thứ hai đoạn Thiên Đạo, đao thứ ba phân Tiên giới Ngũ Châu, đao thứ tư, phá tam đại Đế tộc . . .

Tần Hiên hai tay đột nhiên chấn động, thể nội, Đại Đế bản nguyên lại cử động, toàn bộ tiên giới thiên địa lực lượng, phảng phất đều theo Tần Hiên Đại Đế bản nguyên khuấy động.

Tần Hiên bước ra một bước, thân như huyền cầu vồng, thẳng vào Minh thổ.

Tại Minh thổ phía trên, Cửu U Nguyên Thần vừa mới dự định muốn trấn an Cửu U gia tộc nhân, lại đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy cái kia thế nhưng Thiên Cầu phía trên, cái kia mênh mông luân hồi dưới Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh!"

Cửu U Nguyên Thần con ngươi ngưng tụ, hắn cũng không cho rằng, Tần Hiên tới là tìm hắn giải thích.

Tại trong ánh mắt của hắn, Tần Hiên thân thể chấn động, trong phút chốc, toàn bộ tiên giới đại đạo, đều theo Tần Hiên thân thể mà động.

Một cỗ vô hình chi lực, như chủ tể một phương thiên địa, phương viên mười dặm, trăm dặm . . . Vạn dặm, trăm vạn dặm . . . Ức dặm, trăm ức dặm . . .

Cửu U Nguyên Thần nhìn qua Tần Hiên ngồi xếp bằng, cảm giác toàn bộ trong trời đất, như biến hóa một phương lồng giam, cái kia một bộ áo trắng, huyền lực bao khỏa thân ảnh bên trong, liền phảng phất giống như là toàn bộ Minh thổ chủ tể.

Mà hắn càng thấy được, Tần Hiên sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch.

"Phụ thân, hắn đến cùng muốn làm gì?" Cửu U Quỳ đặt câu hỏi, thiên địa chi biến, hắn tự nhiên cũng phát giác được.

Toàn bộ Minh thổ, gần như mấy chục tỉ dặm chi địa, đều hóa thành một phương càn khôn thế giới, cùng đời khác biệt.

Đúng lúc này, Tần Hiên hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, "Sáu đạo tổ, mượn cuối cùng một vòng chân linh!"

Tần Hiên mở miệng, hắn thanh âm, thẳng vào Cửu U Vô Gian Uyên chỗ sâu nhất.

Tại Cửu U Vô Gian Uyên chỗ sâu nhất, một nữ tử ung dung hoa quý, chậm rãi mở mắt.

Nàng phảng phất xuyên thấu qua không biết bao nhiêu Tiền cổ Đại Đế, Thần giới Đại Đế, thấy được Minh thổ, cái kia thế nhưng trên thiên cầu một người.

Bỗng nhiên, nàng động, chỉ thấy trong tay, có một cuốn sách, có một bản sổ ghi chép, có một khối ngọc, có một cái mộc.

Sáu đạo tổ đang nhìn Tần Hiên, bỗng nhiên, nàng lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Sau đó, sáu đạo tổ thân thể cũng như như đang thiêu đốt, bốn đạo luân hồi chi mang nhập cái kia bốn vật bên trong, sau đó, liền có Tứ đạo trưởng cầu vồng, vượt qua Cửu U Vô Gian Uyên, kinh động không biết bao nhiêu Thần giới Đại Đế, Tiền cổ Đại Đế, xông ra Cửu U đế thành, hướng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên nhìn qua cái kia bốn vật, không khỏi khẽ cười một tiếng, "Nguyên lai, sáu đạo tổ đã sớm chuẩn bị, đáng tiếc, bao nhiêu kỷ nguyên không người lĩnh ngộ!"

Tại Tần Hiên trong tai, ẩn ẩn có một vòng lẩm bẩm, "Vô tận luân hồi cuối cùng cũng có đường, đường đến cuối cùng tăng trưởng sinh!"

Thanh âm bay xuống, Tần Hiên trước người cái kia tứ đại chí bảo thình lình oanh minh.

Chợt, toàn bộ Minh thổ đều ở chấn động, vô ngần Minh thổ, như có Tiên giới ngũ vực sự rộng lớn, giờ phút này, tại Tần Hiên trong tay, tại băng liệt, đang vặn vẹo, như tại dung luyện.

Cái kia tứ đại chí bảo, càng là trán phóng vô tận luân hồi chi mang.

Sách vào luân hồi, mộc Dung Thiên cầu, ngọc hợp thiên địa, sổ ghi chép chôn Minh thổ . . .

Tần Hiên hai tay chấn động, hắn như hai tay giơ cao bắt đầu vạn trượng ngọn núi, toàn thân gân xanh đều ở nhô lên.

Thiên khung phía trên, cái kia luân hồi càng tại rơi xuống, Thiên Cầu càng đến tại trong Minh thổ.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Toàn bộ trong Minh thổ, càng là phá thành mảnh nhỏ, thậm chí, chính là Cửu U đế thành đều ở sụp đổ.

"Thế gian phải có chân chính u minh, ta Tần Trường Thanh cạn kiệt dốc hết sức, mượn Tiên giới Thiên Đạo, bốn binh sáu đạo, luyện này phương thiên địa vì u minh!"

"Cửu U Nguyên Thần, u minh làm tồn 18 ngục, đương lập u minh chủ."

"Cửu U gia nếu vì, tuế nguyệt cuối cùng, có thể ra một phương Đại Đế!"

Tần Hiên mở miệng, thanh âm ầm ầm, thẳng vào Cửu U Nguyên Thần trong tai.

Cửu U Nguyên Thần sắc mặt kịch chấn, Đại Đế đã bị phế, dùng cái gì ra lại một phương Đại Đế?

Hắn nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua Tần Hiên dốc hết toàn lực, trước đó mới vừa bị trảm phá Đế tộc bản nguyên, vốn là không đội trời chung thù, có thể tại thời khắc này, Cửu U Nguyên Thần thấy được càng nhiều.

Thấy được Minh thổ chi biến, thấy được sáu đạo tổ trợ giúp, càng ẩn ẩn thấy được Tần Hiên song đồng chi ý.

"Tần Trường Thanh, ngươi khi dễ người cũng chắc có một mức độ, cho lão tử một kiếm, lão tử còn được giúp ngươi sát bên người bên trên huyết?"

Cửu U Nguyên Thần nghiến răng nghiến lợi, "Cũng được, nhận biết cha của ngươi đã quá xui xẻo, không kém điểm này!"

"Xem ở Yên nhi phân thượng, cái này tương lai Đại Đế chi vị, ta Cửu U gia muốn!"

Thanh âm rơi xuống, Cửu U Nguyên Thần thẳng vào thiên khung, rơi vào Tần Hiên sau lưng, hai tay của hắn chấn động, cái kia một cái luân hồi châu động, cuối cùng một sợi U Minh Bản Nguyên . . .

Cũng tán ở trong Minh thổ..