Chương 3163: Hủy thân tên

Chương 3163: Hủy thân tên

Tiên thổ phía dưới, lại không Minh thổ.

Tiên giới Ngũ Châu, các phương Đại Đế như phát giác được Luân Hồi Lộ đoạn, sắc mặt kịch liệt biến hóa.

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Cửu U Yên thất khiếu chảy máu, sắc mặt nàng trắng bạch.

Tần Hạo ở một bên đầy mặt khẩn trương, "Yên nhi, như thế nào?"

"Cùng U Minh Bản Nguyên liên hệ triệt để gãy rồi, Hạo nhi ca, Trường Thanh thúc thúc hắn . . . Trảm phá U Minh Bản Nguyên!" Cửu U Yên thanh âm suy yếu, U Minh Bản Nguyên bị trảm phá, cũng liền đại biểu Cửu U gia lại cùng bản nguyên không quan hệ.

Bỗng nhiên, có âm thanh chầm chậm truyền đến, Thái Thủy Phục Thiên từ trong thiên địa đi tới, nhìn qua Cửu U Yên, "Thái Thủy gia bản nguyên cũng bị trảm phá!"

"Cùng bản nguyên lại không quan hệ, tam đại Đế tộc không thể lại mượn bản nguyên chi lực, bản nguyên phá tán, càng sẽ không tại có Đế tộc sinh linh sinh tại bản nguyên bên trong!"

"Tam đại Đế tộc, sau ngày hôm nay, cũng liền coi như là chỉ còn trên danh nghĩa!"

Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn, bản nguyên bản trảm phá, nàng thân làm Thái Thủy gia sinh linh, cũng nhận ảnh hưởng cực lớn.

"Phục Thiên, phụ thân hắn đến cùng muốn làm gì?" Tần Hạo nhịn không được nắm tay lên tiếng, Tần Hiên tất cả những thứ này hành động quá mức để cho người ta không hiểu.

Thái Thủy Phục Thiên đôi mắt lại là yên lặng, "Sư phụ đã có trở nên, tự nhiên là có tính toán!"

"Tam đại bản nguyên bị trảm phá, cũng không phải là một chuyện xấu, Cửu U Yên, ngươi nên cũng phát giác được!"

"Đã mất đi bản nguyên, ngươi không có gì ngoài tổn thất một chút nội tình cùng át chủ bài bên ngoài, liền cùng đương thời Đại Đế không cũng không khác biệt gì!"

"Cũng đại biểu cho, cho dù là kỷ nguyên này phá diệt, ngươi cũng có thể như những cái kia Tiền cổ Đại Đế, tự phong Vu Cấm trong đất."

Thái Thủy Phục Thiên lời nói để cho Cửu U Yên con ngươi ngưng tụ, "Phục Thiên, ngươi là nói Trường Thanh thúc thúc dự định từ bỏ kỷ nguyên này?"

Trảm tam đại Đế tộc bản nguyên, nếu là vì thế, cái kia kỷ nguyên này nhất định bị bỏ qua, nếu không, dùng cái gì phế lớn như vậy công phu.

Tần Hạo con ngươi cũng ở đây ngưng tụ, trảm phá tam đại bản nguyên, không phải cướp đoạt tam đại bản nguyên, làm như thế, đối với hắn phụ thân cũng không chỗ tốt, từ bỏ kỷ nguyên này ngược lại là hợp tình hợp lý.

"Ta cũng không rõ ràng, nhưng ta không cảm thấy sư phụ sẽ buông tha kỷ nguyên này." Thái Thủy Phục Thiên thản nhiên nói: "Nếu muốn từ bỏ kỷ nguyên này, sư phụ cũng không cần trảm phá tam đại Đế tộc bản nguyên, gãy rồi ngươi ta cùng Đế tộc bản nguyên bên trong liên hệ liền có thể!"

"Hơn nữa, Minh thổ đại biến, bây giờ, toàn bộ Minh thổ ta đều đã không cảm giác được."

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua hai người, "Ta tới, là an ủi các ngươi an tâm, ta mặc dù không rõ sư phụ chi ý, nhưng sư phụ tuyệt sẽ không hại các ngươi, cũng sẽ không hại Cửu U gia!"

Tần Hạo cùng Cửu U Yên đưa mắt nhìn nhau, ngay tại Thái Thủy Phục Thiên dự định rời đi thời điểm, Tần Hạo bỗng nhiên mở miệng, "Tiên giới phân Ngũ Châu, Thiên Đạo náo động, Minh thổ không còn, thế gian lại không Thánh nhân Đại Đế!"

"Cử động như vậy, phụ thân sợ là sẽ phải làm cả Tiên giới vì đó phẫn hận!"

"Liền xem như vì đại kiếp . . ."

Tần Hạo thở dài một tiếng, "Lấy phụ thân tính cách, liền xem như hữu duyên từ, như thế nào lại hướng về phía thiên địa chúng sinh giải thích!"

"Phụ thân cử động lần này bất luận có cỡ nào thâm ý, đều là đang hủy bản thân thanh danh!"

Trường Sinh đại đế, một người thủ Trung vực, cứu vãn thương sinh.

Giúp đến Tiên giới phá này đại kiếp, mọi loại đủ loại, đều là nổi danh.

Nếu không có cử động lần này toàn bộ Tiên giới, ai nhấc lên Trường Sinh đại đế, không phải kính sợ? Không phải kính ngưỡng! ?

Người đời lấy Trường Sinh đại đế vì phong, mà bây giờ, sợ là toàn bộ Tiên giới chúng sinh, cũng sẽ không lại kính sợ, kính ngưỡng, ngược lại sẽ là phẫn nộ, oán hận.

Thái Thủy Phục Thiên dưới chân có chút dừng lại, nàng cười nhạt một tiếng, "Tần Hạo, ngươi cảm thấy sư phụ sẽ quan tâm?"

"Phụ thân tự nhiên sẽ không để ý, có thể Tiên giới chúng sinh, kiểu gì cũng sẽ đến Bất Hủ đế nhạc đòi một lời giải thích!"

"Phục Thiên, ngươi ta đều là Đại Đế, có thể bất luận ngươi kiếm trong tay, vẫn là trong tay của ta súng, giết không bao giờ hết thế gian người, không phong được chúng sinh miệng."

Tần Hạo ngước mắt, nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên bóng lưng, "Phụ thân, cũng không thể!"

"Đại kiếp vừa mới bình phục, Tiên giới rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, lại ra như vậy biến cố, sợ là tương lai một khoảng thời gian, Bất Hủ đế nhạc, Thanh Đế điện, thậm chí bao gồm ngươi ta, đều sẽ trở thành tiên giới mục tiêu công kích!"

Thái Thủy Phục Thiên quay đầu, nàng nhìn về phía Tần Hạo, bỗng nhiên, nàng khẽ cười một tiếng, "Ngươi muốn như nào?"

Tần Hạo dừng một chút, thản nhiên nói: "Cũng không bằng gì, ngươi ta đều có chuẩn bị tâm lý cho thỏa đáng!"

"Mặt khác, không thể nhiễu đến mẫu thân của ta cùng chư vị a di!"

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Tần Hạo một đôi mắt đỏ, quay đầu lại, giơ tay lên nói: "Yên tâm, trong tay của ta kiếm giết không bao giờ hết thế gian người, nhưng người nào muốn đưa chết, ta Thái Thủy Phục Thiên, cũng sẽ không có nửa điểm lưu tình."

Tiên giới, tiếp đó, trọn vẹn thời gian ba năm, Ngũ Châu Chi Địa, các phương Đại Đế, vượt qua mênh mông biển cả, tiến vào trường sinh châu bên trong.

Có Đại Đế, đăng lâm Bất Hủ đế nhạc, lại bị Thái Thủy Phục Thiên trực tiếp cự tuyệt ở ngoài cửa.

Kèm theo càng ngày càng nhiều Đại Đế, Thánh nhân đến đây, Bất Hủ đế nhạc bốn phía, như chật như nêm cối.

Tần Hạo, Tần Hồng Y, Tần Khinh Lan . . . Đám người nhìn qua nơi xa cái kia từng tôn mặt lộ vẻ bất thiện thân ảnh, bọn họ mặc dù chưa dám vọng động, kiêng kị tại Thanh Đế điện chi lực, nhưng cũng chưa từng rời đi.

Tất cả mọi người biết được, Tần Hiên cách làm quá mức kinh thế, mỗi một cử động, từ nguyên bản Đại Đế, cho tới cỏ cây, đều tổn thương về căn bản lợi ích.

"Đã nhanh ba năm, Thanh Đế điện chư vị, liền như vậy một mực dự định phong Đế nhạc mà không ra sao?" Có lúc đầu Đại Đế mở miệng, trong mắt ẩn ẩn có lửa giận, "Hắn Tần Trường Thanh cách làm, chúng ta chỉ là đến đòi một lời giải thích, chỉ là một lời giải thích, liền như vậy khó khăn sao?"

Tiếng nói mà rơi, Bất Hủ đế nhạc bên trong, lại im ắng truyền đến.

Tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía dưới, Từ Ninh lưng đeo hộp kiếm, trường bào che thân.

Hắn ngước mắt nhìn về phía cái này một tôn Đại Đế, đây là một tôn Tiền cổ Đại Đế, có tới Đệ Tứ Đế giới.

Tiên giới phân Ngũ Châu, không có gì ngoài Minh thổ cấm địa bên ngoài, lục đại trong cấm địa, không biết ra bao nhiêu Tiền cổ Đại Đế.

Trọn vẹn mấy trăm vị, hơn ngàn vị Tiền cổ Đại Đế xuất thế.

Tiên giới như vậy rung chuyển, bọn họ cũng nhận ảnh hưởng cực lớn, có một số việc muốn xuất thế tìm kiếm, có chút, lại là không thể không xuất thế, tự phong cấm vì Tiên giới chi biến mà tổn hại.

Những cái này Tiền cổ Đại Đế, bao nhiêu người cũng là đầy cõi lòng oán giận.

Hắn từng giết một chút không an phận Đại Đế, nhưng cái này cuối cùng không phải biện pháp.

Nếu là tiếp tục nữa, sẽ còn có càng nhiều Tiền cổ Đại Đế xuất thế, hơn nữa, nếu là động thủ, toàn bộ Tiên giới hội lần nữa vỡ vụn.

Đại Đế chi tranh, động một tí tác động đến ức dặm, nếu là hơn ngàn vị Đại Đế đồng xuất tay, chính là cái này trường sinh châu đều muốn phá thành mảnh nhỏ, chìm vào đến tiên trong biển.

Mà lục đại trong cấm địa, chí ít mấy chục vạn Tiền cổ Đại Đế vẫn còn, thậm chí, những cái kia Thần giới Đại Đế, bây giờ cũng có trăm vạn mà tính.

"Nếu là tiếp tục nữa, toàn bộ Tiên giới, sợ là thật muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

"Chính là không đệ nhị lần đại kiếp, Tiên giới cũng phải triệt để sụp đổ, tan rã!"

Từ Ninh đối diện, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, mũ rộng vành dưới, một đôi phương đồng chậm rãi lên, nhìn về phía Từ Ninh.

"Trường Sinh đại đế, bây giờ nên đang động Minh thổ, nhưng nếu là lại không trở về, chúng Đại Đế vây công Bất Hủ đế nhạc ngày . . ." Mộng U Thiên than nhẹ một tiếng, "Bất kỳ sắp tới!".