Chương 3164: Nguyên Dương góc nhìn

Chương 3164: Nguyên Dương góc nhìn

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Thái Thủy Phục Thiên cùng Nguyên Dương nhìn nhau mà ngồi.

"Nguyên Dương, ngươi hôm nay tới tìm ta, cũng là đến hỏi thăm nguyên do, hỏi thăm nguyên nhân hậu quả?" Thái Thủy Phục Thiên nhàn nhạt nhìn qua Nguyên Dương, nếu không phải là xem ở Tần Hiên cùng Nguyên Dương đã từng về mặt tình cảm, nàng tuyệt sẽ không để ý tới Nguyên Dương nửa phần.

"Nguyên nhân hậu quả? Thanh Đế nói đùa, nguyên nhân hậu quả đều là không ở ta, ta hỏi ra, thì có ích lợi gì?" Nguyên Dương khẽ nhấp một cái Đế trà, chậm rãi mở miệng nói: "Ta đây một lần tới tìm Thanh Đế, là có chuyện quan trọng!"

Vừa nói, Nguyên Dương trong tay chén trà rơi xuống, thay vào đó, lại là một quyển bản chép tay.

Một quyển này bản chép tay, một tay cầm không được, có tới cao ba thước.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Nguyên Dương, nao nao, nàng chợt đầu ngón tay Đế lực khẽ nhúc nhích, tay kia trát liền đằng không mà lên, trải rơi vào bàn này bên trên.

Chỉ thấy tại chỗ bản chép tay phía trên, rực rỡ muôn màu, chính là huyền văn, còn có bức tranh có cảnh, văn tự một số.

Toàn bộ bản chép tay, khoảng chừng dài hơn sáu trượng, rộng ba thước, trong đó viết, đâu chỉ có vạn chữ.

Thái Thủy Phục Thiên cũng không trước tiên nhìn về phía bản chép tay, mà là nhìn về phía Nguyên Dương.

"Thanh Đế không ngại nhìn qua, ba năm này, phân Ngũ Châu, không Thánh nhân Đại Đế, ta cùng với Đấu Chiến hai người, bơi trường sinh, táng Đế, sinh tử, thiên mục, chìm thiên Ngũ Châu, trong này viết, là Ngũ Châu thấy, nghe thấy, đương nhiên, đây chỉ là trong đó một phần nhỏ."

"Chỗ sách quá nhiều, nếu là toàn bộ lấy ra, ngược lại hỗn tạp!"

Nguyên Dương mỉm cười, hắn bưng lên một chén kia Đế trà, tiếp tục thưởng thức.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Nguyên Dương, sau đó, nàng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cái kia một quyển bản chép tay.

Đọc nhanh như gió, xem văn duyệt bức tranh, lại làm cho Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt dần dần biến hóa.

"Thanh Đế có từng xem hiểu?" Nguyên Dương như cao thâm mạt trắc cười một tiếng.

"Ngươi tới, chính là vì chuyện này?" Thái Thủy Phục Thiên hít sâu một hơi, "Tiên giới biến hóa, Ngũ Châu sinh linh không ngừng kêu khổ, nhưng ở cái này thời gian ba năm, cũng coi là thích ứng!"

"Có thể ngươi chỗ sách bức tranh những cái này, lại là kỷ nguyên này trước đó chưa từng có đồ vật."

Nguyên Dương ánh mắt kéo dài, hắn chậm rãi nói: "Nguyên bản Tiên giới, ngũ vực một thể, thiên có mười vòng mặt trời, sở dĩ, ban ngày đêm dài ngắn, thậm chí, vài chỗ, có vĩnh viễn ban ngày chi địa!"

"Thậm chí, bốn mùa biến hóa khó lường, âm dương giao hội không thông!"

"Nhưng hôm nay, được chia Ngũ Châu, Ngũ Châu đều có đặc sắc, thậm chí, các phương bốn phía tiên biển không thông, khiến cho vạn vật đều sản sinh biến hóa!"

"Táng Đế châu tại bắc, xa mười ngày, dẫn đến ban ngày ngắn đêm dài."

"Càng vì Táng Đế Lăng Bắc phương tiên biển, khí hậu giá lạnh, một bộ phận sinh linh, thậm chí tiên dược đều tuyệt diệt, biến thành bụi đất!"

"Nhưng lại có càng nhiều cỏ cây xuất hiện, thậm chí, táng Đế châu Phàm cảnh sinh linh, đứa bé, thậm chí nhiều tu thiên hàn công pháp, mà đối kháng thiên địa, có thể còn sống tại thế gian!"

Nguyên Dương nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, "Mà cái này, vẻn vẹn ba năm, nếu là 300 năm, ba ngàn năm, ba vạn năm đâu?"

"Trăm vạn năm về sau, lại như thế nào?"

"Thiên địa chi biến, vạn vật lấy biến mà đúng!"

"Phân Ngũ Châu, chí ít từ đó xem ra, chưa nói tới ưu khuyết!"

"Bất quá Thanh Đế lại nhìn!"

Nguyên Dương tay rơi vào tay kia trát bên trên, "Lần này, Tiên giới biến hóa cũng không bằng trước đó chí cao thu nạp tiền cổ Thiên Đạo chi lực sinh ra tiên linh khí nồng đậm như vậy rõ ràng."

"Cũng không từng làm cho chúng sinh Phá Cảnh, nhưng ngắn ngủi ba năm, liền có mới vật tái sinh, có thể thấy được, thiên địa này xác thực sinh ra biến hóa cực lớn!"

"Mà biến hóa này, cũng không chỉ là mới vật, nếu là Đại Đế có phát giác, có thể cảm nhận được, bọn ta thọ nguyên cũng nhận ảnh hưởng!"

Thái Thủy Phục Thiên ngẩng đầu, Nguyên Dương chỉ, nàng đã sớm nhìn qua, in vào thức hải bên trên.

"Thọ nguyên bây giờ trở nên nhào sở mê cách, Đại Đế vốn nên có trăm vạn năm thọ nguyên, nhưng hôm nay, ngươi ta chỗ có thể cảm giác được thọ nguyên điểm cuối cùng lại là mơ hồ không rõ!"

"Nếu là không ngoài sở liệu, chỉ cần ngươi ta không tao ngộ tai vạ bất ngờ, không chết vào người khác tay, thậm chí, có thể một mực duy trì bất tử."

"Cái gọi là trường sinh, cũng chỉ đến như thế, đương nhiên . . ." Nguyên Dương cười một tiếng, "Trong thiên địa nhân quả, cũng biến thành càng thêm kinh khủng!"

"Không gian tại củng cố, đại địa biến đến càng thêm kiên cố, cỏ cây trở nên cứng cáp, mới vật lại không ngừng bởi vì hoàn cảnh mà sống, thọ nguyên lại không nhận thiên địa hạn chế . . ."

Nguyên Dương ngước mắt, hắn tựa hồ có chút buồn vô cớ thở dài, "Rất khó tưởng tượng, bậc này cải biến, vẻn vẹn ba năm, hơn nữa, vẫn chỉ là một bộ phận."

"Đại Đế một triệu thọ nguyên, đây là Thiên Đạo đài sở định, cũng không phải là là chân chính thiên địa sở định."

"Viễn cổ Thần Ma, vị nào không là sống mấy trăm triệu năm tồn tại, thậm chí, nếu không phải viễn cổ Thần Ma không chinh chiến, bọn chúng đều chưa hẳn có vẫn lạc hai chữ này!"

"Tam đại Đế tộc bản nguyên, ta mặc dù chẳng biết lúc nào mà lên, nhưng cái này tam đại bản nguyên, vốn có liền hẳn là thiên địa một bộ phận."

"Chỉ bất quá, cái này tam đại bản nguyên lại diễn sinh ra được Đế tộc, sở dĩ, Tiên giới Đế tộc vi tôn!"

"Nếu như nói, Tiên giới vì cái này một quyển bản chép tay, cái kia tam đại Đế tộc, chính là trong đó một bộ phận văn tự, còn lại văn tự, mới vừa rồi là toàn bộ Tiên giới chúng sinh centimet!"

"Đế tộc có bao nhiêu sinh linh, mà Tiên giới, lại có bao nhiêu sinh linh! ?"

Nguyên Dương lời nói, để cho Thái Thủy Phục Thiên con ngươi tại ngưng tụ lấy, nàng tựa hồ phát giác Nguyên Dương nói chi ý.

"Ngươi là nói, sư phụ là đem Đế tộc sử dụng, Thiên Đạo đài vốn có, nguyên bản thuộc về Tiên giới chi lực, hoàn trả cho Tiên giới?"

"Sở dĩ, hắn đoạn Thiên Đạo đài, hắn trảm Đế tộc bản nguyên!"

"Có thể phân Ngũ Châu, cùng cái này cũng không quan hệ, liền xem như có mới vật sinh . . . Có thể cái này quá gượng ép, một vật sinh, liền có một vật vẫn lạc!"

"Nhìn như huyền bí, trên thực tế, cũng không chân chính thay đổi gì."

"Sư phụ không biết làm cái này uổng công, ngươi thấy, cũng chỉ là phiến diện!"

"Nhưng đoạn Thiên Đạo lấy về Tiên giới, phá bản nguyên phản quy tiên thổ, điểm này ta ngược lại thật ra đồng ý!"

Thái Thủy Phục Thiên trầm tư, "Nhưng những này, cuối cùng không cải biến được đại kiếp cái gì, đừng nói là Đế cảnh, chính là lăn lộn nguyên trở lên sinh linh, cho dù là tiên dược, cho dù là cỏ cây, đều ảnh hưởng không lớn."

Nguyên Dương lắc đầu nói: "Sở dĩ, ta hiện ra cho Thanh Đế, cũng chỉ là một bộ phận, thời gian ba năm, quá mức ngắn ngủi, căn bản nhìn không ra cái gì."

"Hơn nữa, như ta đoán không lầm lời nói, Trường Thanh cử động còn chưa dừng lại, nói cách khác, bây giờ Tiên giới, chỉ là càng dễ một bộ phận."

"Minh thổ biến mất, nhưng luân hồi lại như cũ tại, sinh lão bệnh tử, như cũ đều có nơi hội tụ!"

"Hôm nay ta tới, chỗ đề cập những cái này cũng bất quá là phát hiểm một điểm mà thôi, cảm thấy có ý tứ, liền chia sẻ cho Thanh Đế!"

"Nhưng ta thực sự đang nghĩ nói, nhưng cũng không phải việc này!"

Nguyên Dương nụ cười trên mặt chậm rãi tiêu tán, lưu lại, lại là ngưng trọng.

"Thanh Đế cùng ta đều là nhập qua Thần giới, có thể cảm nhận được Thần giới thiên địa củng cố, không gian củng cố, so sánh dưới, tiên giới thiên địa lực lượng, hạng gì yếu đuối." Nguyên Dương hít sâu một hơi, "Việc này, mới vừa rồi là mấu chốt của vấn đề!"

Một câu nói kia, để cho Thái Thủy Phục Thiên ngưng mắt.

"Ngươi là nói . . ."

Nguyên Dương hít sâu một hơi, "Không sai, trong cấm địa Thần giới Đại Đế, Tiền cổ Đại Đế, những cái này, mới vừa rồi là yếu đuối gốc rễ!"

"Đại Đế, chúng sinh chi tôn, mà bây giờ, ta Tiên giới, đã có trăm vạn mà tính, tại các đại trong cấm địa!"

"Bọn họ cái nào một bên trong cơ thể Đế lực, trong tay Đế binh, luyện hóa đại đạo, không xuất từ tại phiến thiên địa này?"

"Tiền cổ Đại Đế không dứt, Tiên giới không có khả năng hồi phục viễn cổ cường thịnh, Thần giới Đại Đế không hết, Thiên Đạo không có khả năng khôi phục viễn cổ củng cố!"

"Có thể cái này . . . Trọn vẹn trăm vạn mà tính, Thần giới Đại Đế có thể đồ, Tiền cổ Đại Đế lại là khó động a!".