Chương 3165: Bức thoái vị

Chương 3165: Bức thoái vị

Minh thổ, không đúng, phải nói là u minh giới.

Hạng gì rộng lớn Minh thổ, bây giờ, lại thu nhỏ hơn ngàn lần, vạn lần.

Tại cái này u minh giới bên trong, Tần Hiên nhắm mắt ngồi xếp bằng, hai tay của hắn bấm quyết mà động, mỗi một quyết, đều có đại đạo thần tắc nhập u minh giới bên trong.

Thiên địa càng dễ, Minh thổ chúng sinh thấp thỏm lo âu.

Trên trời, đã không có luân hồi Thiên Cầu, thế nhưng Thiên Cầu, càng chia ra làm 800, thông hướng u minh giới bên ngoài, dẫn giữa thiên địa vong hồn nhập trong luân hồi.

Tán hướng đời nhân quả, đoạn tiền thân nhân duyên.

Cửu U gia, đông đảo tộc nhân càng là đứng ở cái này u minh giới bên trong, một số người động thể nội tiên lực, đúc lại thập bát trọng tiên ngục, kiến trúc lục điện.

Cửu U Nguyên Thần nhìn lên bầu trời phía trên, không ngừng động Đế lực luyện lại u minh giới gần như có mười mấy năm Tần Hiên, hít sâu một hơi.

"Gia hỏa này, nhưng lại đại khai đại hợp, trực tiếp đem Minh thổ luyện hóa thành cái này u minh giới!"

"Luân hồi bây giờ miễn cưỡng xem như hoàn chỉnh, lại gãy rồi kiếp trước nhân quả, luân hồi về sau, chính là một lần nữa một người."

"Như vậy cũng tốt, luân hồi vốn liền không được đầy đủ, tán đi nhân quả, cũng coi là gãy rồi chúng sinh tâm tư!"

Cửu U Nguyên Thần thở dài nói, trọn vẹn mười mấy năm, Tần Hiên không biết bao nhiêu lần hao hết Đế lực, lại như cũ tại luyện lại Minh thổ.

Trong này khốn ngăn, gian nan, Cửu U Nguyên Thần càng lại quá là rõ ràng.

Bây giờ Minh thổ, không ở rộng lớn, nhưng luân hồi lại càng thêm cường thịnh.

U minh vốn là vong hồn vãng sinh chi địa, nguyên bản Minh thổ, quá mức hỗn tạp.

Trong khoảng thời gian này, không phải không từng có Minh thổ đại tộc chất vấn, đều bị một mình hắn đè xuống.

"Phụ thân!"

Đúng lúc này, Cửu U Quỳ vội vã đi tới, hắn nhìn về phía Cửu U Nguyên Thần.

"Cửu U Vô Gian Uyên có biến?" Cửu U Nguyên Thần mở miệng, con ngươi ngưng tụ.

Cửu U Quỳ trong khoảng thời gian này, một mực phụ trách trấn áp Cửu U Vô Gian Uyên.

Chớ có quên, sáu đạo tổ mặc dù triệt để tán đi, công đức viên mãn, nhưng sáu đạo bản gốc trấn áp Thần giới Đại Đế có tới chín vị, cái kia cũng là Đệ Tứ Đế giới tồn tại, hôm nay đã sớm trải qua xuất thế.

Nếu không phải là có tiền cổ Minh thổ Đại Đế ra mặt hỗ trợ ngăn cản, Minh thổ đã từ lâu đại loạn.

Cửu U Quỳ sắc mặt nghiêm túc, "Cái kia cửu đại Đệ Tứ Đế giới tồn tại, bây giờ đã tụ họp không ít Thần giới Đại Đế!"

"Quan trọng nhất là, những cái kia Tiền cổ Đại Đế dừng tay!"

Liên quan đến tiền cổ chi biến, Cửu U Nguyên Thần lúc này Đế thân chấn động, "Cái gì! ?"

"Những cái kia Tiền cổ Đại Đế, biết được Minh thổ chi biến, muốn xuất thế!" Cửu U Quỳ hít sâu một hơi.

Tiền cổ Đại Đế muốn, Thần giới Đại Đế náo động, bây giờ Cửu U gia, coi như hắn Cửu U Nguyên Thần tại Đệ tứ Đế cảnh, không đúng . . . Là ở thứ tư Tiên Vương cảnh, muốn chống cự cũng tuyệt không có khả năng.

"U minh giới sơ thành, Tần Trường Thanh hắn tại thời kỳ mấu chốt, không nên quấy rầy!"

"Ta tùy ngươi đi một chuyến Vô Gian Uyên, du thuyết Tiền cổ Đại Đế!"

Cửu U Nguyên Thần quyết định thật nhanh, chớ có quên, tại bên trong Cửu U Vô Gian Uyên, còn có hơn mười vạn Tiền cổ Đại Đế, hơn mười vạn Thần giới Đại Đế.

Cái này mỗi một vị, nếu là ở giờ phút này vọng động, đều sẽ lệnh Tần Hiên tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Bất luận Tần Hiên cử động lần này kết quả là tốt là xấu, nhưng có chút đạo lý, Cửu U Nguyên Thần là sáng trắng.

Nếu không có Tần Hiên, kỷ nguyên này khả năng đã sớm hủy diệt, Cửu U gia, cũng không còn sót lại chút gì.

Tần Hiên bây giờ tiến hành, mặc dù gần như cải thiên hoán nhật, nhưng hắn tin tưởng Tần Hiên chí ít không phải một kẻ ngu ngốc.

Hắn tất nhiên lựa chọn tương trợ, liền kết quả cuối cùng là sai, cũng chỉ có thể một đường sai xuống dưới.

U minh giới bên trong, bây giờ, Cửu U chi địa chính chia 18 minh ngục, Cửu U gia không ít sinh linh, thậm chí Minh thổ không ít sinh linh, đều ở hắn bên trong cấu trúc mỗi một trọng minh ngục.

Cửu U Nguyên Thần một đường tung hoành nhập thập bát trọng minh ngục cuối cùng, vừa muốn nhập Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, bỗng nhiên, Cửu U Nguyên Thần sắc mặt biến hóa.

Hắn đột nhiên quát lạnh một tiếng, "Tiền cổ vị nào, muốn xuất thế, cũng chí ít hỏi một chút ta Cửu U Nguyên Thần mới đúng!"

"Thật cho là kỷ nguyên này, liền do các ngươi có thể tùy ý vì đó! ?"

Oanh

Mênh mông Đế lực, như sóng lớn quét sạch, thẳng vào cái kia Cửu U Vô Gian Uyên lối vào bên trong.

Có mấy tôn sinh linh không kịp đề phòng, bị Cửu U Nguyên Thần dốc hết sức đánh lui.

Trải qua đại kiếp, Cửu U Nguyên Thần thực lực đã sớm xưa đâu bằng nay, dù cho là tiền cổ thứ tư Tiên Vương cảnh Đại Đế, cũng khó có cùng Cửu U Nguyên Thần có một hồi chi lực.

"Kỷ nguyên này Đế tộc, chúng ta đã xuất thế, vì sao ngăn cản! ?"

Tại Cửu U Nguyên Thần bước vào Cửu U Vô Gian Uyên thời điểm, trong đó một tôn ẩn chứa vô tận rùng mình Đế âm truyền đến.

Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, Cửu U Nguyên Thần nhìn về phía chỗ sâu, thấy được một tôn giấu ở đại đạo chi mang bên trong thân ảnh.

Đây là một tôn Tiền cổ Đại Đế, từng là Minh thổ tung hoành nhất phương cường thịnh đại tộc lão tổ, tự phong tại bên trong Cửu U Vô Gian Uyên đã không biết có bao nhiêu năm.

"Thông sát lão tổ, ngươi xuất thế, liền nhập thế? Cái này Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, chúng Đại Đế đều muốn xuất thế, hơn mười vạn Đại Đế, kỷ nguyên này, chịu được sao?" Cửu U Nguyên Thần chắp tay, hắn ngóng nhìn nghĩ cái kia thông sát lão tổ.

"Vậy bọn ta liền nên ở lại đây Vô Gian Uyên bên trong chờ đợi thọ nguyên khô kiệt, còn muốn giúp ngươi Cửu U gia để chống đỡ cái kia đông đảo Thần giới Đại Đế!"

"Cửu U gia chủ, ngươi bàn tính phải chăng đánh quá tốt rồi!"

Lại là một đạo Đế âm truyền đến, rung động ầm ầm, như nén giận.

"Kỷ nguyên này chỉ là may mắn chống cự một lần đại kiếp, vẫn có lần nữa đại kiếp!"

"Chúng ta xuất thế, Cửu U gia tương trợ chúng ta duyên thọ, chúng ta tự nhiên có thể chống đỡ ngự hạ một lần đại kiếp!"

Lại có Đế âm truyền đến, đạo này Đế âm, là một nữ tử, Cửu U Nguyên Thần quay đầu nhìn lại, con ngươi ngưng lại.

Đây là một tôn đã từng xuất thế qua không ít lần thứ tư Tiên Vương cảnh Tiền cổ Đại Đế, bàn về thực lực, chính là hắn cũng phải kiêng kị.

"Minh tham ăn!" Cửu U Nguyên Thần hít sâu một hơi, "Thần giới Đại Đế Thần hạch, cũng có thể duyên thọ, ngươi chẳng lẽ không biết! ?"

"Bây giờ Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, bao nhiêu Thần giới Đại Đế, ngươi có thể đồ, lấy Thần hạch mà duyên thọ!"

"Các ngươi là lúc trước cổ mà đến, kỷ nguyên này thiên địa, tự có kỷ nguyên này sinh linh chủ tể, không cần các ngươi chen chân!"

Những lời này, để cho Cửu U Vô Gian Uyên bên trong không ít Tiền cổ Đại Đế đều tức giận.

"Hảo hảo càn rỡ, Cửu U gia người, chúng ta chưa từng xuất thế, là cho chúng ta vị trí kỷ nguyên Đế tộc, Cửu U hai chữ mặt mũi!"

"Bằng ngươi cũng dám ngăn cản, ngươi cho rằng, ngươi có thể ngăn được chúng ta?"

Một tôn tiền cổ thứ tư Tiên Vương cảnh sinh linh xuất thế, liền muốn động thủ, một cái mênh mông minh đao hoành khóa mười mấy vạn dặm, hướng Cửu U Nguyên Thần đánh tới.

Cửu U Nguyên Thần con ngươi chấn động, tay áo khẽ động, liền có Đế lực thông thiên, u minh đạo tắc nhập trong hai tay.

Oanh

Một đôi tay, trực tiếp đánh lui cái kia một cái minh đao, trở về mười mấy vạn dặm đưa về trước đó cổ sinh linh trong tay.

Mà toàn bộ Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, từng tôn tiền cổ sinh linh khí thế liền tựa như mênh mông đại hải, đông đảo Đại Đế chi thế xen lẫn hợp thành dung, muốn xâm nhập Minh thổ.

Bọn họ muốn xuất thế, tranh kỷ nguyên này tài nguyên, lưu đến bọn họ nên xuất thế thời điểm.

Khoảng chừng gần trăm vị Đại Đế, mặc dù đều tự phong thật lâu tuế nguyệt, nhưng thực lực như cũ khủng bố tuyệt luân.

Cửu U Nguyên Thần hai con ngươi đang chấn động, liền ở chút Tiền cổ Đại Đế muốn lúc động thủ, một đạo thanh âm đạm mạc chầm chậm truyền ra.

"Chỉ là giun dế, cũng dám làm càn! ?"

U minh giới bên trong, Tần Hiên hai con ngươi ẩn ẩn mở ra một đường, một sợi huyền quang thăm thẳm mà lên

Như đạo sát cơ!.