Chương 3166: Tự tìm

Chương 3166: Tự tìm

Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, đông đảo tiền cổ sinh linh sắc mặt đột biến.

"Làm càn, ai tại khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Lấy ở đâu không biết sống chết gia hỏa, dám cả gan gọi ta các loại làm kiến hôi!"

"Chống đỡ một lần đại kiếp, kỷ nguyên này sinh linh, làm thật sự coi chính mình có thể bễ nghễ tiền cổ?"

Đông đảo tiền cổ sinh linh tức giận, trước đó cái kia như mênh mông đại hải chi thế, bây giờ đã có nhấc lên thiên phủ dày đất sự khủng bố.

Cửu U Nguyên Thần nguyên bản bất an, nhưng bây giờ, hắn cũng lộ ra một nụ cười.

"Một số thời khắc, ta ngược lại thật ra không cảm thấy tên kia đúng!"

"Nhưng có một chút lão tử phục chính là, gia hỏa này một khi quyết định chuyện gì, chính là thiên vương lão tử cũng ngăn cản không được!"

"Kiếm trong tay của hắn, có thể không hỏi người tới!"

Tại Cửu U Nguyên Thần lời nói vừa dứt, lúc này, hắn sắc mặt đột biến.

Oanh

Đế lực quét sạch mà ra, Cửu U Nguyên Thần thân thể liền bạo khởi, trong nháy mắt, không biết xê dịch nhiều ít vạn dặm.

Mà ở Cửu U Vô Gian Uyên lối vào, đã có một đạo khủng bố tuyệt luân kiếm mang xông vào đến Cửu U Vô Gian Uyên bên trong.

Kiếm mang nhập, toàn bộ Cửu U Vô Gian Uyên đều muốn bị một phân thành hai.

Cái kia đông đảo tiền cổ Tiên Vương cảnh sinh linh đều thốt nhiên biến sắc, đáng tiếc, Tần Hiên chi kiếm, lại có thể nào cho bọn họ phản bác chi lực.

Cái này một đạo kiếm mang, lướt qua Cửu U Vô Gian Uyên, rơi vào những cái kia xuất thế tiền cổ sinh linh trên người.

Mỗi một vị sinh linh, đều ở Tiên Vương cảnh, Đế binh, thần thông, tiên lực . . .

Mọi loại chi lực, dưới một kiếm này, đều ở Tần Hiên chi kiếm dưới, hóa thành hư vô.

"Cái gì!"

"Không tốt!"

"Đây là Đệ Ngũ Đế giới . . ."

Từng tôn tiền cổ sinh linh gần như buồn tuyệt tiếng rống giận dữ bên trong, tại một kiếm này phía dưới, dần dần yên diệt.

"Chúng ta từng thủ hộ tiên thổ, nhưng phải gặp các ngươi tàn sát, các vị, các ngươi còn không xuất thế sao?"

Một đạo bi phẫn đến mức tận cùng thanh âm vang lên, tràn ngập hướng toàn bộ Cửu U Vô Gian Uyên bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thanh âm này cũng đã tịch diệt.

Tần Hiên một kiếm này, đã không biết trảm phá bao nhiêu ức dặm, chém hết vậy trước đó khí thế hung hăng tiền cổ sinh linh, không chỉ như vậy, Cửu U Vô Gian Uyên chỗ sâu, từng tôn Thần giới Đại Đế, thậm chí, vẫn còn không đủ Đế cảnh thần linh, những cái kia Thần Đế sắc mặt còn chưa từng tới kịp biến hóa.

Cửu đại thứ tư Tiên Vương cảnh Thần giới sinh linh, bao quát cái kia ngàn vạn tôn Thần giới thần linh, dưới một kiếm này đều hóa thành bột mịn.

Cửu U Nguyên Thần nhìn qua một màn này, gần như là trợn mắt hốc mồm.

Vẻn vẹn một kiếm, liền có như vậy chi uy! ?

"Liền xem như Cửu tổ phục sinh cũng làm không được như thế đi?"

"Thực lực của hắn, bây giờ đạt tới loại tình trạng nào?"

Cái này quá qua chấn kinh rồi, một kiếm này chi lực, gần như vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn đã từng hỏi qua Tần Hiên cảnh giới, lấy Tần Hiên mà nói, bất quá là thứ năm Tiên Vương cảnh đỉnh phong mà thôi, cùng hắn, cũng bất quá là chênh lệch một cảnh, có thể thực lực này . . . Chênh lệch đâu chỉ một triệu nặng?

Bỗng nhiên, Cửu U Nguyên Thần kịp phản ứng, hắn chửi ầm lên, "Tần Trường Thanh, ngươi một cái lão hồ đồ, trước đó một kiếm kia, có phải hay không liền lão tử đều kém chút bị ngươi trảm!"

"Ngươi cố ý!"

U minh giới bên trong, Tần Hiên một kiếm trảm chúng tiền cổ sinh linh, Thần giới sinh linh, tại hắn đầu ngón tay, đã có từng sợi thiên địa lực lượng từ Cửu U Vô Gian Uyên bên trong bị rút ra ra, quanh quẩn.

Đó là Thần giới Đại Đế bị trảm diệt, Tiền cổ Đại Đế bị tru diệt Đế thân, Đế lực, cũng như nay hóa thành cái này vô chủ thiên địa lực lượng.

Những cái này tại Tiên giới, tại u minh giới, đều là đại bổ.

"Đáng tiếc, còn chưa từng đến phiên các ngươi."

Tần Hiên liền muốn nhắm mắt, lại luyện u minh giới, Cửu U Nguyên Thần thanh âm truyền đến, để cho Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Không chết liền tốt!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền luyện lại u minh.

Luyện chế một giới hạng gì rườm rà, Tần Hiên coi như mượn từ Cửu Thần đồ, Luyện Khí đồ, vạn đạo nắm vững thuần thục, có thể cái này tùy thuộc là cả Minh thổ, chưa hẳn yếu tại Đệ Lục Tịnh Thủy Vô Thượng La Thiên chi địa.

Tần Hiên rất rõ ràng, coi như hắn hao hết toàn lực, cũng bất quá có thể đem u minh giới miễn cưỡng luyện chế ra một cái cơ sở.

Hắn theo dự đoán u minh giới, chí ít dựa vào hắn bây giờ chi lực, luyện chế không ra.

Liền xem như Đệ lục Đế cảnh, Đệ thất Đế cảnh cũng như cũ miễn cưỡng.

Bất quá, Tần Hiên vốn có cũng không có ý định đem u minh giới luyện chế thành.

Luân hồi cũng tốt, u minh giới cũng được, hắn chỉ cần đánh xuống một cái cơ sở, còn lại . . .

. . .

Tiên giới, ngũ đại Đế nhạc chi chủ tề tụ một phòng.

"Đã xuất thế Đại Đế, khoảng chừng 1,060 vị!"

"Thanh Đế chém giết tám mươi vị, nhưng nếu là tiếp tục nữa, sớm muộn sẽ để cho toàn bộ Tiên giới Ngũ Châu đều chìm vào trong biển!"

"Hơn một ngàn vị, trong đó thứ tư Tiên Vương cảnh khoảng chừng 35 vị!"

"Nhiều như vậy Tiền cổ Đại Đế, nếu là náo động lên, toàn bộ Tiên giới đều muốn sụp đổ!"

Ngũ đại Đế nhạc bên trong, từng tôn Đại Đế mở miệng, bao quát Diệp Đồng Vũ, cũng xuất hiện ở nơi đây.

Từ Vô Thượng giờ phút này đã tại trùng tu, nàng ánh mắt băng lãnh, mới vẻn vẹn vài chục năm, nàng bây giờ liền có Đại La Kim Tiên cảnh.

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt yên lặng, "Vậy liền giết đi!"

Một câu nói kia, lại làm cho toàn bộ Thanh Đế điện bên trong triệt để yên lặng.

"Giết? Ngàn tôn Đại Đế chinh chiến, Thái Thủy Phục Thiên, ngươi biết cái này có hậu quả gì không sao?" Từ Vô Thượng nhàn nhạt mở miệng, "Ta đã từng đoán qua, nguyên bản Tiên giới, trăm vị Đại Đế nếu là náo động, công phạt vượt qua ba ngày, Tiên giới hội chia năm xẻ bảy."

"Ngàn tôn Đại Đế, chỉ cần đồng thời động thủ, toàn bộ Tiên giới đều sẽ bị thủng trăm ngàn lỗ!"

"Giới chướng phá toái, hỗn độn xâm nhập, Tiên giới lại ở hỗn độn ăn mòn, đạo tắc, vạn vật, đều sẽ tàn phá không chịu nổi!"

Một câu nói kia, để cho mọi người ở đây càng thêm trầm mặc.

Tần Hạo hít sâu một hơi, "Vậy liền ổn định!"

"Ổn định? Nếu là có thể ổn định, chúng ta cũng không trở thành tề tụ một phòng!"

"Bây giờ Bất Hủ đế nhạc bên ngoài, liền có trăm vị Tiền cổ Đại Đế, Đệ Tứ Đế giới, không đúng . . . Hẳn là thứ tư Tiên Vương cảnh Tiền cổ Đại Đế, liền khoảng chừng 16 vị!"

"Lại bất luận, các ngươi có thể thắng hay không qua những cái này Tiền cổ Đại Đế!"

"Liền xem như có thể thắng, ngươi cảm thấy là Bất Hủ đế nhạc, là Trung vực . . . Trường sinh châu chúng sinh chết trước, hay là cái kia chút Tiền cổ Đại Đế chết trước?"

Từ Vô Thượng lại mở miệng, để cho Tần Hạo sắc mặt biến hóa.

"Từ Vô Thượng, ngươi như có biện pháp, liền nói ra."

"Sư phụ ta xác thực trảm ngươi Thiên Đạo đài, ngươi lòng có oán khí, ta biết!"

"Nhưng lúc này, ngươi còn muốn nắm giữ thành kiến sao?"

Thái Thủy Phục Thiên liếc qua Từ Vô Thượng, đã từng chí cao vô thượng, bây giờ Đại La Kim Tiên, như thế thê thảm chút.

Có thể Từ Vô Thượng thấy xa, thực lực, bày bố . . . Trong mọi người đều muốn thừa nhận, dù sao cũng là đã từng chí cao, củng cố kỷ nguyên này ba mươi sáu tỷ năm.

Không có gì ngoài những cái này, đã từng cùng Diệp Đồng Vũ cùng nhau bình phục hắc ám nổi loạn Từ gia Đại Đế, cũng đủ làm cho đám người coi trọng.

Từ Vô Thượng lại là cười lạnh một tiếng, "Ta đối với Tần Trường Thanh có thành kiến, đó là việc của ta, ta còn không đến mức tìm các ngươi gây phiên phức!"

"Ta nói chính là sự thật, điểm này, các ngươi đều rất rõ ràng!"

Một câu nói kia, để cho Thái Thủy Phục Thiên đám người trầm mặc.

Diệp Đồng Vũ lại là cười nhạt một tiếng, "Nói đi, ngươi có gì phương pháp, nếu là không cách nào, ta nhường ngươi đến, ngươi cũng sẽ không đến!"

Nàng một đôi mắt vàng, phản chiếu lấy Từ Vô Thượng dáng người, khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Từ Vô Thượng liếc Diệp Đồng Vũ một chút, "Ta có thể có biện pháp nào?"

"Bất quá Thương Thiên, ta phát hiện ngươi và Tần Trường Thanh quan hệ thật sự không sai, dù sao hắn cũng có không ngừng một cô vợ, bằng không ngươi gả cho hắn đến!"

"Tỉnh giúp hắn còn được che che lấp lấp!"

Diệp Đồng Vũ nụ cười cương, Tần Hạo trên mặt càng là hiện ra nộ ý.

"Từ Vô Thượng, ngươi nói cái gì?" Tần Hạo đột nhiên mà lên, Đại Đế chi vị vận sức chờ phát động.

"Ta nói, phiền phức là hắn Tần Trường Thanh tự tìm!"

"Tại chỗ ai cũng không giải quyết được, bao quát ngươi cái sắc này lệ bên trong nhiễm tiểu tử!"

Từ Vô Thượng hất lên ống tay áo, trực tiếp hướng Thanh Đế điện đi ra ngoài, "Nghĩ giải quyết phiền phức, đi tìm Tần Trường Thanh, hắn . . ."

"Tự sẽ giải quyết!".