Chương 3167: Biến mất

Chương 3167: Biến mất

Từ Minh thổ vô tung, khoảng cách đến nay, đã qua đi có tới sáu mươi năm.

Cái này sáu mươi năm, toàn bộ Tiên giới đều gần như sa vào đến rung chuyển, từng tôn Tiền cổ Đại Đế xuất thế.

Những cái này tiền cổ sinh linh số lượng, đã vượt qua mấy vạn, Đại Đế càng đầy có mấy ngàn tôn.

Mà toàn bộ tiên giới biến hóa, càng là cực lớn.

Táng Đế châu, đã gần như sa vào đến run sợ đông, mười vòng mặt trời xa xa, khó mà chiếu rọi đến cái này một châu.

Không có gì ngoài trường sinh châu bên ngoài, còn lại tam đại châu cũng cũng không khá hơn chút nào.

Mà trường sinh châu càng là hỗn loạn đến cực hạn, chúng sinh tràn ngập nguy hiểm, thường có Đại Đế công phạt, dẫn đến sơn hà phá toái, ngũ đại Đế nhạc mặc dù đang trấn áp, nhưng cũng khó mà triệt để để cho đông đảo Tiền cổ Đại Đế dừng tay.

Bất quá, những cái này Tiền cổ Đại Đế trong lòng cũng có chừng mực, tất cả mọi người cũng không động chân chính chi lực.

Nếu không, toàn bộ Tiên giới sẽ bị đánh xuyên, đến lúc đó, Tiên giới hủy hoại chỉ trong chốc lát, bọn họ chính là thắng, lại có thể thế nào?

Bất Hủ đế nhạc dưới, La Cửu khom người mà bái, cái này cúi đầu, chính là bảy ngày ngày đêm.

"Táng Đế châu La Cửu Tiên Vương, cung thỉnh Thanh Đế vừa thấy!"

La Cửu sắc mặt càng thêm trắng bệch, bốn phía không ít tiền cổ sinh linh nhìn xem chuyện cười.

"Tiên Vương? Hừ, chúng ta Đại Đế danh tiếng, trùng điệp bao nhiêu kỷ nguyên, ngược lại là kỷ nguyên này Đại Đế, thế mà cam nguyện tự nhận là Tiên Vương! ?"

"Đại Đế, là thiên hạ đỉnh cao, phế đế là phế bỏ thiên hạ núi non, thật coi cái này Tiên giới, là lấy một người là chủ?"

"Thanh Đế điện, càn rỡ không thời gian bao lâu!"

Một chút Tiền cổ Đại Đế thân ở trong mây, cao cao tại thượng, nhìn qua Bất Hủ đế nhạc.

Theo thời gian đưa đẩy, bọn họ càng thêm an không chịu nổi rục rịch tâm tư.

Mười năm gần đây đến, Tiền cổ Đại Đế chí ít có trên trăm vị Đại Đế ước chiến đương thời Đại Đế, đều có thắng bại.

Tất cả mọi người biết được, những cái này Tiền cổ Đại Đế muốn làm gì.

Thiên Đạo náo động, Tiên giới rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, bọn họ nếu như cũng đã xuất thế, liền muốn tranh một chỗ cắm dùi, thậm chí, tranh cao hơn cảnh giới, đến lực lượng mạnh hơn.

Mà những cái này, cũng phải cần từ kỷ nguyên này bên trong lấy được.

Tiên trong biển, 10 năm tổng cộng trải qua ngàn trận Đại Đế chi tranh, mỗi một lần đại chiến, đều quyết ra thắng bại, cứ thế bảo làm tiền đặt cuộc.

Có thể thành Đại Đế người, làm không phải ngu xuẩn sự tình, Tiên giới cùng chúng sinh môi hở răng lạnh, nếu là Tiên giới phá toái, bọn họ lại có thể từ trong đó chiếm được nửa điểm chỗ tốt?

Huống chi, còn có lần thứ hai đại kiếp, Thần giới sinh linh, càng lại tại nhìn chằm chằm.

Ngay tại La Cửu như cũ khom người không nổi thời điểm, một đạo thanh âm nhàn nhạt biến đã vang lên, "La Cửu, ngươi đã đã lạy bảy ngày bảy đêm, lên đây đi!"

Bất Hủ Đế mộc dưới, Thái Thủy Phục Thiên bên người tùy tùng Tần Khinh Lan, nhìn ngọn núi dưới người.

Thái Thủy Phục Thiên rất rõ ràng La Cửu lần này đến, như vậy hạ thấp tư thái là vì sao, đáng tiếc, mặt trời tuy có mười vòng, lại sớm có quỹ tích, Táng Đế châu quá mức xa xôi, trời đông giá rét, vạn vật tuyệt diệt, cái này cũng không thể tránh được.

Cũng may, cái này sáu mươi năm, La Cửu lấy Đế lực là dương, chiếu rọi Nhất Châu Chi Địa, mặc dù là như thế, cái này cuối cùng không phải chuyện thường.

Thái Thủy Phục Thiên càng được Diệp Đồng Vũ tin tức, Táng Đế châu bắc, biên giới chi địa, gần nhất có một ít vết nứt không gian mọc lan tràn, từng đạo từng đạo vết nứt không gian bên trong, ẩn ẩn có hỗn độn khí tức rót vào Tiên giới, thậm chí, có một ít hỗn độn bên trong tồn tại ma vật giết vào đến Táng Đế châu, trong lúc nhất thời đồ thán sinh linh, Táng Đế châu đông đảo cường giả, đã bất lực chèo chống.

Tại Thái Thủy Phục Thiên trong suy tư, La Cửu đã đăng đế ngọn núi mà đến.

Nàng đối với Thái Thủy Phục Thiên cung kính thi lễ, "Bắc vực Tiên Vương, gặp qua Thanh Đế!"

Thế gian tuy không Đại Đế, có thể Ngũ Đế danh xưng nhưng lại chưa tuyệt diệt, Ngũ Đế đại biểu là ngũ đại Đế nhạc chi chủ, có được ngũ đại Đế nhạc chi lực, thực lực viễn siêu cùng cảnh Đại Đế.

Đây cũng là tiền cổ mặc dù xuất thế mấy ngàn Đại Đế sinh linh, lại không nguyện ý chân chính đọ sức sinh tử nguyên nhân.

Thái Thủy Phục Thiên tại Đệ Ngũ Đế cảnh, Ngũ Đế bên trong, mỗi một vị sinh linh đều có thể so với tiền cổ kỷ nguyên bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Những cái kia thứ tư Tiên Vương cảnh Tiền cổ Đại Đế không từng có dũng khí khiêu chiến, càng không thứ năm Tiên Vương cảnh Tiền cổ Đại Đế, khó cùng Ngũ Đế chống lại.

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt yên lặng, "La Cửu, trường sinh châu so với Táng Đế châu càng thêm nghiêm trọng, điểm này ngươi nên rõ ràng!"

"Ta liền tính tưởng muốn giúp ngươi, cũng là hữu tâm vô lực!"

La Cửu nghe vậy, thân thể chấn động, nàng lúc này liền hai đầu gối quỳ xuống đất, được lớn bái lễ.

"Thanh Đế, Táng Đế châu nếu là lại không trợ lực, sợ là toàn bộ Táng Đế châu đều muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

"Ta như biến hóa dương, hỗn độn ma vật liền không thể ngăn cản!"

"Ta như ngăn cản, Táng Đế châu đem khắp nơi băng sương!"

La Cửu thanh âm có chút run rẩy, một đôi tay cõng kề sát mặt đất, "Thanh Đế, La Cửu biết được bây giờ Tiên giới khốn cảnh, Tiền cổ Đại Đế xuất thế, Thanh Đế sẽ làm muốn trấn thủ ở Bất Hủ đế nhạc!"

"Có thể . . ."

"La Cửu tới đây chỉ có nhất niệm, khẩn cầu Thanh Đế nhập Táng Đế châu, bình định biên giới chi địa hỗn độn ma vật liền có thể!"

"Đây là đã từng chí cao nói, có thể giải quyết Táng Đế châu duy nhất khốn cảnh."

"Thương Thiên đại đế còn tại tái tạo Đế thân, chí cao cũng ở đây trùng tu, toàn bộ Bắc vực, bây giờ đã tràn ngập nguy hiểm a!"

La Cửu Đế thân ở chấn động, Tiên giới tình thế, thân làm Đại Đế nàng có thể nào không rõ ràng, có thể . . . Bắc vực là của nàng cố thổ, là quê hương của nàng, nàng lại có thể nào nhìn thấy Bắc vực chúng sinh hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Liền xem như đại kiếp, Bắc vực cũng chưa từng có bậc này thê thảm.

Da ngựa bọc thây, lấy tuyết vì mộ, không biết mai táng bao nhiêu sinh linh.

"Phục Thiên tỷ tỷ, giúp đỡ La Cửu tỷ tỷ a!" Tần Khinh Lan cũng thấp giọng nói, "Mẫu thân tại Bắc vực cũng nhập thế, nếu không có La Cửu tỷ tỷ, Bắc vực Chân Tiên phía dưới, sợ là đã không còn sót lại bao nhiêu người!"

"Bây giờ lại có hỗn độn ma vật . . ."

Thái Thủy Phục Thiên nhíu mày, nàng nhìn qua La Cửu, trọn vẹn trầm tư thời gian một nén nhang.

"Mà thôi, Táng Đế châu như vậy, cũng có một bộ phận nguyên nhân tại ta!" Thái Thủy Phục Thiên chậm rãi dậm chân, "Lan nhi, ngươi lưu tại Bất Hủ đế nhạc, tiền cổ sinh linh nếu dám làm càn, có thể mượn Đế nhạc chi lực tiêu diệt!"

"Ta đi một chuyến Táng Đế châu, sau ba ngày trở về!"

Thái Thủy Phục Thiên dứt lời, nàng xem hướng La Cửu, lúc này liền xé rách không gian thành đường.

"Đi thôi, lần này đi, ta biết vì Táng Đế châu bình định hỗn độn ma vật, ngăn chặn Tiên giới vách ngăn vết rách!" Thanh âm rơi xuống, Thái Thủy Phục Thiên cùng La Cửu liền biến mất ở nơi đây.

Gần như tại một ngày sau, bỗng nhiên, Tiên giới phong vân biến sắc, hình như có cuồng phong, quét sạch toàn bộ trường sinh châu.

Cuồng phong muốn phá vỡ ở thiên địa, toàn bộ Táng Đế châu cũng như như tràn ngập nguy hiểm.

Toàn bộ Trung vực, không biết bao nhiêu Đại Đế quay đầu nhìn lại, hơi biến sắc mặt.

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Tần Khinh Lan cũng không khỏi từ trong tu luyện tỉnh lại, bỗng nhiên, một sợi Trường Sinh Đế Mộc nhánh mầm bên trên, có một lá rụng dưới.

Còn có một bóng người liệt không mà đến, xuất hiện ở Tần Khinh Lan trước mặt.

"Lưỡng Sinh ca ca!" Tần Khinh Lan nhìn qua cái nào lưng đeo hộp kiếm mà đến thân ảnh, lại nhìn thấy Từ Ninh sắc mặt tràn đầy ngưng trọng, cái kia một đôi mắt bên trong, càng ẩn chứa vô tận phong mang.

"Lan nhi, Thanh Đế đâu?"

Tần Khinh Lan nhìn qua Từ Ninh, trong mắt có một vệt mê mang, "Phục Thiên tỷ tỷ đi Táng Đế châu, còn chưa trở về!"

"Táng Đế châu, xem ra . . . Là!" Từ Ninh trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra một đạo mênh mông sát ý, như đem thiên địa xuyên qua, để cho bốn phía đông đảo Tiền cổ Đại Đế đều thốt nhiên biến sắc, như kiếm tại nơi cổ họng.

Rất nhanh, một tin tức liền tại Tiên giới lan tràn ra, toàn bộ Tiên giới Ngũ Châu, chúng sinh chấn động.

Thanh Đế Thái Thủy Phục Thiên, gặp 23 vị tiền cổ thứ tư Tiên Vương cảnh sinh linh, 800 đệ tam Tiên Vương cảnh sinh linh phục kích . . .

Rơi vào thế gian, biến mất không còn tăm tích!.