Chương 3168: Hồi phục đến

Chương 3168: Hồi phục đến

Thanh Đế mất tích, sinh tử chưa biết.

Đây cũng là một trận động đất, toàn bộ Tiên giới, đều triệt để điên cuồng.

Trường sinh châu, từng tôn Đại Đế kiên quyết mà lên, Thanh Đế điện, rất nhiều Đại Đế thông thiên.

"Tiền cổ Đại Đế, cái này một khoản, làm nợ máu trả bằng máu!"

Táng Đế châu, vô tận tiên biển, một đạo khủng bố tuyệt luân thanh âm cùng kiếm ý, nối liền trời đất mà lên.

Một ngày này, liền có một kiếm, chém thiên địa không ánh sáng.

Có một kiếm, trảm phá 60 triệu bên trong Tiên giới vách ngăn, tiên hải chi bên trên, nước biển treo ngược, hỗn độn xâm nhập.

Từng tôn Tiền cổ Đại Đế thốt nhiên biến sắc, ẩn ẩn có Tiền cổ Đại Đế gầm thét, liền lại có Đại Đế giết vào đến cái kia mênh mông trong hỗn độn.

"Tiền cổ sinh linh, các ngươi không phải muốn tranh kỷ nguyên này, ta Hạo Thiên, liền cùng các ngươi một hồi, trong hỗn độn ..."

Tần Hạo cầm trong tay song thương, cùng Cửu U Yên đứng sóng vai, cái kia một đôi mắt đỏ, yêu như máu, như hướng về phía trước cổ tuyên chiến.

Từng tôn đương thời Đại Đế, giết vào hỗn độn, trong tiên giới không thể đại chiến, có thể hỗn độn vô biên, có thể hóa thành một phương chiến trường.

Đông đảo Tiền cổ Đại Đế cũng kịp phản ứng, bọn họ đưa mắt nhìn nhau, một chút Đại Đế trừng mắt mắt dọc, "Kỷ nguyên này tiểu tử, bản đế tung hoành Tiên giới lúc, ngươi còn không còn tồn tại, bây giờ dùng cái gì dám càn rỡ như thế!"

"Bản đế đến một hồi ngươi!"

"Kỷ nguyên này, bản đế đến xem, có gì huyền bí!"

Trọn vẹn hơn ngàn Đại Đế, giết vào đến Táng Đế châu cùng trường sinh châu ở giữa tiên trong biển.

Tử Đế Đấu Chiến động, chắp tay trước ngực, giết vào hỗn độn.

Tần Hồng Y cũng động, trong tay một kiếm một thành, muốn trước khi chiến đấu cổ.

Lớn Tiểu Kim Nhi, càng đang động, biến hóa chân thân 100 vạn trượng, thôn phệ hỗn độn, muốn tru sát bất kính tiền cổ.

Cũng có một bóng người, mang theo Đại Đế thi, xông vào đến trong hỗn độn.

Mạc Hương tiên thành, Mạc Hương nhìn, nàng thở dài một tiếng, nàng nhìn qua bên trong tòa tiên thành này sinh linh, do dự chốc lát, cũng đi đến hỗn độn.

Tiền cổ Đại Đế, kỷ nguyên này Đại Đế, xông vào đến trong hỗn độn.

Số lượng chênh lệch gấp trăm lần, bậc này chinh chiến vốn liền cách xa.

Một mảnh kia trong hỗn độn, còn có Đế lực, đạo tắc như từng đạo từng đạo thần quang, quán xuyên thiên địa hỗn độn.

Đây là một trận đại chiến, kỷ nguyên này cùng tiền cổ, bản liền đè nén mấy chục năm, bây giờ lại là triệt để bộc phát.

Táng Đế châu, Diệp Đồng Vũ đứng chắp tay, nàng nhìn qua nơi xa một đạo kia Tiên giới vách ngăn vỡ ra, Hỗn Độn Chi Hải.

"Thái Thủy Phục Thiên chi lực, vẫn lạc chưa nói tới, nhưng Tiền cổ Đại Đế xác thực để cho nàng bị thiệt lớn!"

"Xem ra, hỗn độn ma vật, là những cái kia Tiền cổ Đại Đế cố ý để vào Táng Đế châu!"

Diệp Đồng Vũ nhíu mày, Tiền cổ Đại Đế động thủ quá mức ngoan tuyệt, chỉ là trong nháy mắt, Tiên giới liền bị đánh xuyên qua, đây là mưu đồ đã lâu, hơn nữa, 800 đệ tam Tiên Vương cảnh, 24 tôn thứ tư Tiên Vương cảnh, bậc này số lượng Tiền cổ Đại Đế một kích toàn lực, Đệ Ngũ Đế cảnh bên trong, có thể bất tử cũng đã bất khả tư nghị.

Một bên, Từ Vô Thượng nhắm mắt ngồi xếp bằng, chẳng quan tâm.

"Vô thượng, ngươi liền thực một chút cũng không chú ý?" Diệp Đồng Vũ chậm rãi nói, "Hỗn độn ma vật, ngươi nên hiểu rõ một chút."

"Biết rồi như thế nào? Không hiểu rõ lại như thế nào?" Từ Vô Thượng mắt không mở đầu không nhấc, "Thái Thủy Phục Thiên chỉ là một cái cớ, sớm muộn sẽ có một trận chiến này!"

"Tiên biển phục kích, cũng nên so đánh nát trường sinh châu yếu tốt!"

"Thái Thủy Phục Thiên không chết được, Tần Hạo bọn họ cũng chết không!"

Từ Vô Thượng thanh âm, để cho Diệp Đồng Vũ khẽ nhíu mày, "Ngươi liền xác định như vậy?"

"Tần Trường Thanh gia hoả kia, hội nhìn mình đồ đệ vẫn lạc? Hội nhìn mình nhi tử vào luân hồi?" Từ Vô Thượng đôi mắt chậm rãi mở ra, nàng nhàn nhạt nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, "Chuyện cười!"

Diệp Đồng Vũ trầm ngâm, lấy Tần Hiên tính cách, đương nhiên sẽ không bỏ mặc không quan tâm.

"Tiền cổ Đại Đế náo động cũng tốt, Tiên giới bây giờ tình thế cũng được, đều ở hắn Tần Trường Thanh trong dự liệu!"

"Hắn tất nhiên chưa có trở về, liền chứng minh việc này không đủ để để cho hắn khởi hành!"

"Minh thổ biến mất, hắn Tần Trường Thanh sẽ làm đưa thân vào tại bên trong Minh thổ, rốt cuộc làm những gì, ta có thể biết được một hai ..."

Từ Vô Thượng hơi có giễu cợt cười một tiếng, "Ngươi cho rằng Tần Trường Thanh hành động, là vì cái này Tiên giới? Như vì đồ đệ của mình, nhi tử, hoặc là người bên cạnh, hắn Tần Trường Thanh thà rằng đồ cái này toàn bộ Tiên giới!"

"Tiền cổ tại tự chịu diệt vong, trở thành như vậy, bất quá là tăng tốc diệt vong tốc độ mà thôi!"

Từ Vô Thượng lời nói để cho Diệp Đồng Vũ nao nao, nàng ngưng mắt nhìn về phía Từ Vô Thượng, "Tất cả những thứ này, ngươi đã sớm có chỗ đoán trước?"

"Ta đã cũng không phải là Thiên Đạo, từ không có khả năng đều ở nắm chắc, nhưng ta đối với hắn Tần Trường Thanh hiểu rõ, cũng dừng bước tại nơi này!"

"Nói một câu lời nói thật, hắn gãy rồi con đường của ta, ta đích xác trong lòng còn có nộ khí, thậm chí oán hận!"

"Nhưng hắn cũng coi là lưu tình, lấy hắn chi lực, đủ để trảm diệt với ta!"

Từ Vô Thượng ánh mắt lạnh nhạt, "Hắn tại kỷ nguyên này, đích thật là có đại ân đức, công là công tội là qua, cả hai cũng không mâu thuẫn."

Diệp Đồng Vũ cười nói: "Xem ra, cơn giận của ngươi không sai biệt lắm cũng giải tán!"

Từ Vô Thượng khẽ lắc đầu, "Diệp Đồng Vũ, bất cứ chuyện gì, đều có âm dương hai mặt, hắn Tần Trường Thanh khư khư cố chấp, là thiện quả vẫn là hậu quả xấu liền chính hắn đều không rõ ràng."

"Tiên giới, không phải trong tay hắn đồ chơi, hắn nghĩ muốn thế nào liền như thế nào!"

"Nhưng hôm nay, hắn liền muốn càng dễ Tiên giới, không hỏi kết quả, đã như vậy, bất luận là hạng gì hậu quả, hắn đều nhất định muốn gánh chịu!"

"Nên tức giận cũng không phải ta, mà là thiên địa này chúng sinh, Táng Đế châu, bây giờ bao nhiêu sinh linh vẫn lạc tại mùa đông lạnh lẽo bên trong, những cái này sổ sách, sớm muộn tùy hắn Tần Trường Thanh một người gánh chịu."

Diệp Đồng Vũ thở dài một tiếng, "Ta đã hết sức tại cứu, đáng tiếc, thiên không nhật nguyệt, chăn đệm nằm dưới đất băng hàn, Ngũ Châu bên trong, Táng Đế châu xác thực thê thảm nhất."

Đột nhiên, Diệp Đồng Vũ đôi mắt ngưng lại, nàng nhìn về phía trường sinh châu phương hướng, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Xem ra, hắn ngồi không yên!"

...

Trường sinh châu, Bất Hủ đế nhạc động, Tần Khinh Lan một người thân mang Thanh Đế giáp, nhìn cái kia 300 Tiền cổ Đại Đế, mặt lộ vẻ vẻ giận dữ.

"Vẫn còn có vị thứ hai Thanh Đế!"

"Giết nha đầu này, nếu có thể đoạt hắn Thanh Đế ấn ký, chúng ta cũng có thể thành Đế ngọn núi chi chủ!"

"Đến Đế nhạc chi lực, có cỡ nào chỗ tốt, từ Mộng U Thiên liền có thể đến xem!"

"Như không thừa dịp này lúc động thủ, đợi đến đại chiến kết thúc, sợ là liền không có cơ hội!"

Đông đảo Tiền cổ Đại Đế cùng nhau thẳng hướng Bất Hủ đế nhạc, không chỉ có như vậy, cái khác tứ đại Đế nhạc, không có gì ngoài Thái Sơ đế nhạc bên ngoài, đều có Tiền cổ Đại Đế vây giết, cướp đoạt Đế nhạc bên trong chí bảo.

Bất Hủ đế nhạc phía trên, Thanh Đế điện, Tần Khinh Lan càng là thành trận, động thần thông, khí thế như hồng, Tiên binh như mưa, thẳng hướng cái kia Tiền cổ Đại Đế.

Trên bầu trời, Tần Khinh Lan đẫm máu mà chiến, nàng dù sao tuổi nhỏ, mặc dù trải qua đại kiếp, bái chư vị Đại Đế vi sư, nhưng cuối cùng non nớt.

Cho dù là mượn nhờ Bất Hủ đế nhạc chi lực, tại chúng Đại Đế bộ hạ, cũng liên tục lùi về phía sau, thất khiếu chảy máu.

Kinh khủng Đại Đế giao phong bên trong, Bất Hủ đế nhạc đều muốn vỡ nát, ở trong đó một phương trong biệt thự, Hà Vận canh giữ ở chúng nữ trước mặt.

Quân Vô Song ngồi ở trong biệt thự, nàng nhìn qua Tần Khinh Lan thụ thương, thổ huyết, trong mắt không khỏi có một tia thương tiếc cùng băng lãnh.

"Tần Hiên, ngươi coi cha, chính là như vậy làm sao?"

Bỗng nhiên, Quân Vô Song xuất ra một cái Đế ngọc, thanh âm có một vệt không áp chế được nộ khí.

"Bất luận ngươi đang làm cái gì, có thể bất luận đại kiếp, vẫn là bây giờ, Hạo nhi tại dục huyết phấn chiến, Lan nhi tại dục huyết phấn chiến."

"Chẳng lẽ nhất định phải mức không thể vãn hồi, ngươi vừa mới biết hối hận sao?"

Chúng nữ trong ánh mắt, Quân Vô Song nắm thật chặt cái kia một cái Đế ngọc, thân thể mềm mại đều ẩn ẩn đang run rẩy.

Ngay tại Quân Vô Song thanh âm rơi xuống trong chớp mắt ấy, thiên địa như cố, không gian vỡ ra, có một bộ áo trắng, chậm rãi từ trong đó đi ra.

Mắt đen như đêm, như noi theo tiên thổ.

Trong phút chốc, thời gian khôi phục, Tần Hiên nhìn qua chúng nữ, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Có ta ở đây, liền không còn không thể vãn hồi!"

"Chết đi giun dế, coi như sống tới, cũng chung quy là giun dế!"

Hắn có chút quay người, như nhìn mênh mông tiên thổ, "Còn có thể lật trời chưa từng?"

Táng Đế châu, Từ Vô Thượng rất có phức tạp nói, "Tiên giới sự tình, tận trong mắt hắn."

Nàng ngóng nhìn trường sinh châu, chậm rãi lên, đứng chắp tay, một tiếng nỉ non chầm chậm phiêu tán tại cái này lạnh lẽo mùa đông lạnh lẽo.

"Tiền cổ náo động ngày, áo trắng hồi phục đến!".