Chương 3169: Tiến đến bái kiến

Chương 3169: Tiến đến bái kiến

Bất Hủ đế nhạc phía trên, Tần Khinh Lan gần như thừa nhận hơn mười vị Tiền cổ Đại Đế vây công.

Oanh

Đế lực giao thoa, đại đạo xen lẫn, diễn hóa loại loại thần thông.

Trường Sinh Đế Mộc đều động, từng đạo từng đạo nhánh mầm, hóa thành thông thiên mâu, chống cự tiền cổ.

"Trường Sinh Đế Mộc, ngươi cho rằng, ngươi có thể bảo vệ cái này hoàng mao nha đầu sao?"

Có Tiền cổ Đại Đế phẫn nộ lên tiếng, từng cái kỷ nguyên, Đế nhạc phía trên tự có Đế mộc sinh, có thể Đế mộc động thủ, lại là hãn hữu sự tình.

"Tiền cổ người, chớ có tự chịu diệt vong!"

Trường Sinh Đế Mộc nhánh mầm chập chờn, phát ra ầm ầm thanh âm.

Hắn biết rõ Tần Khinh Lan thân phận, biết chắc hiểu, Tần Khinh Lan một khi gặp bất trắc, hội mang đến hạng gì hậu quả.

Từng đạo từng đạo thân nhánh mầm xen lẫn, đại đạo diễn hóa thành đủ loại đạo văn, xen lẫn tại chỗ nhánh cây phía trên.

Mỗi một lần Đế mộc động, đều nắm chắc vị Tiền cổ Đại Đế lui lại.

Cái này khiến cái kia rất nhiều Tiền cổ Đại Đế tức giận đến cực hạn, nếu không phải có Đế mộc ngăn cản, dựa vào Tần Khinh Lan Đệ Nhất Đế giới thực lực, liền xem như mượn nhờ Bất Hủ đế nhạc chi lực, lại có thể nào cùng bọn hắn chống lại.

"Trường Sinh Đế Mộc, tự chịu diệt vong? Chúng ta tiền cổ xuất thế, bây giờ khoảng chừng ba ngàn Đại Đế!"

"Tự chịu diệt vong chính là kỷ nguyên này sinh linh, không có quy tắc, lại càng không biết kính sợ!"

"Kỷ nguyên này Thanh Đế đã vẫn lạc, cái này một mảnh tiên thổ, cuối cùng phải lấy tiền cổ vi tôn!"

Trên bầu trời, bỗng nhiên có một bóng người hoành không mà tới.

Đây là một tôn tiền cổ sinh linh, một tay nhặt hoa, một tay nâng tháp.

Hoa vì Đệ Ngũ Đế cảnh đồ vật, Thiên Tổ từng có lưu dấu vết.

Tháp vì Hồng Mông Tổ đồ vật, một tháp trấn Thiên Địa.

"Là Vạn Cổ Đại Đế!"

"Xuất nhập hơn trăm kỷ nguyên Đại Đế, tự tay mình giết Thần Đế không biết bao nhiêu!"

"Liền cái này một vị đều đã xuất thế sao? Làm sao chưa từng nghe qua!"

Tuy là Tiền cổ Đại Đế, cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi, trong lòng như lật lên thao thiên cự lãng.

Thất đại cấm địa, danh xưng Tiền cổ Đại Đế một triệu, nhưng chân chính có thể từ trong đó nhập thế hơn trăm kỷ nguyên tồn tại, đó chính là cái kia hơn mười vị.

Hơn nữa, Đệ Tứ Đế giới đỉnh phong càng là ít có, trước mắt cái này một tôn Vạn Cổ Đại Đế, liền là một cái trong số đó.

Cùng Vạn Thế Hoàng Nữ từng đặt song song tồn tại, là tiền cổ rất nhiều kỷ nguyên bên trong đỉnh phong tồn tại.

Liền Trường Sinh Đế Mộc đều cảm nhận được Vạn Cổ Đại Đế trên người tản ra nồng đậm uy hiếp, mặc dù Vạn Cổ Đại Đế chỉ là tại Đệ Tứ Đế giới, nhưng chưa hẳn không thể có cùng Đệ Ngũ Đế giới sinh linh thực lực đánh một trận.

"Các hạ lúc trước cổ mà đến, kỷ nguyên này, đã phá diệt một lần đại kiếp, không thể lại tiếp nhận đại chiến!"

"Lấy các hạ chi lực, đủ để tự phong, cần gì lội chuyến này vũng nước đục!"

Trường Sinh Đế Mộc lên tiếng, hy vọng có thể khuyên lui trước đây cổ bên trong cường giả.

Mấy trăm Đại Đế, hắn có thể chống cự chèo chống, nhưng nếu là liền Vạn Cổ Đại Đế bậc này tồn tại đều muốn đi ra, kỷ nguyên này chính là không vì đại kiếp mất, cũng phải vì bậc này hỗn loạn chi tranh mà phá toái.

Vạn Cổ Đại Đế đứng lặng tại thiên địa bên trong, thân tao như có mông lung đế quang chầm chậm hướng bốn phương tám hướng tán đi, như phi phàm không ai bì nổi.

Hắn nhìn về phía Bất Hủ Đế mộc, thanh âm lạnh nhạt, "Bản đế xuất thế, là nghĩ phải hỏi một chút, là vị nào, muốn phế bỏ bản đế danh tiếng!"

"Thiên địa chúng sinh, tu đến bao nhiêu năm tháng, mới có thể thành Đại Đế danh tiếng, Đại Đế hai chữ, đại biểu cũng không chỉ là thực lực!"

"Kỷ nguyên này như thế nào, bản đế cũng không để bụng, có thể có người muốn đôi câu vài lời, đoạt bản đế danh tiếng, gọt bản đế quan, ta ngược lại muốn nhìn một chút, người này gì dám như thế tùy tiện?"

Vạn Cổ Đại Đế lời nói để cho Trường Sinh Đế Mộc trầm mặc, trừ bỏ Thánh phế đế, cái này nhất định gây nên tiền cổ bất mãn cùng phẫn nộ.

Lấy Vạn Cổ Đại Đế bậc này cường giả, không có gì ngoài để cho hắn Phá Cảnh chí bảo, cũng hoặc là đại kiếp đến, tuyệt sẽ không làm hắn tùy tiện sinh giận.

Mà Tần Hiên trừ bỏ Thánh phế đế, lại là tại đánh tất cả Đại Đế mặt mũi.

Đại Đế, không thể khinh nhục, huống chi là tung hoành không biết bao nhiêu kỷ nguyên, cho dù là mặt đại kiếp cũng không sợ cường giả tuyệt thế.

"Nàng này là nữ nhi của hắn a? Bản đế mang nàng nhập Trầm Thiên Kiếp Hải, các loại vị kia trở lại rồi, để cho hắn đến bái kiến ta." Vạn Cổ Đại Đế cũng không nói nhiều, lúc này, bàn tay chấn động, cái kia một đóa Thiên Tổ hoa tựa như biến hóa che trời, hướng Bất Hủ đế nhạc bao phủ mà đến.

Cái kia một đóa hoa, tựa hồ muốn toàn bộ Bất Hủ đế nhạc đều hủy diệt.

Trường Sinh Đế Mộc động, vô số Đế Mộc chi nhánh phóng lên tận trời, như ngàn vạn tiên mâu, nghênh tiếp cái kia một đóa Thiên Tổ hoa.

Ầm ầm ầm long . . .

Trong lúc nhất thời, thiên băng địa liệt, Bất Hủ đế nhạc phía trên vết rách lan tràn, Trường Sinh Đế Mộc đều đang chấn động, ngàn vạn cành lá quanh quẩn đại đạo, lại phảng phất giống như là đánh rơi tại chính thức thiên khung bên trong.

Đúng lúc này, Vạn Cổ Đại Đế lấy tay mà đến, một tay như che trời, vân vê một phương càn khôn, muốn đem Tần Khinh Lan cầm vào trong tay.

Tần Khinh Lan sắc mặt đột biến, lúc này, nàng hao tổn đem hết toàn lực, hóa thành trong tay một kiếm, thẳng hướng cánh tay kia chưởng.

"Lan nhi, thối lui!"

Trường Sinh Đế Mộc lên tiếng, đáng tiếc, lúc này đã trễ.

Tiền cổ tuyệt thế người, thực lực khủng bố đến tuyệt luân, liền Trường Sinh Đế Mộc đều khó mà ngăn cản cử chỉ của hắn.

Dù sao, Trường Sinh Đế Mộc không sở trường tại chiến, mà Vạn Cổ Đại Đế lại giết vào bao nhiêu lần đại kiếp bên trong kinh khủng tồn tại.

Tần Khinh Lan trong tay cái kia Đế kiếm vẻn vẹn nháy mắt, liền phá thành mảnh nhỏ, một tay đè xuống, Tần Khinh Lan chỉ cảm thấy như năm ngón tay chi sơn, mặc cho nàng như thế nào, cũng khó trốn trong đó.

Đột ngột bên trong, một đạo kiếm mang từ Bất Hủ đế nhạc phía trên, thình lình mà lên.

Thiên địa tại thời khắc này, đều bị một phân thành hai.

Cả kia một đóa Thiên Tổ chi hoa đều ở tàn lụi, bị một kiếm này, trảm phá tại thiên khung phía trên.

Vạn Cổ Đại Đế bàn tay càng là lên tiếng mà đứt, bàn tay chậm rãi rơi, để cho Vạn Cổ Đại Đế ngưng mắt.

Chỉ thấy tại cái này bừa bãi trong thiên địa, Bất Hủ đế nhạc phía trên, có một bóng người, thân mang áo trắng, dậm chân mà đến.

Tần Hiên đứng chắp tay, Vạn Cổ Kiếm quanh quẩn tại hắn thân tao.

"Ba ba!"

Tần Khinh Lan quay đầu, nhìn thấy Tần Hiên lúc, không khỏi xoang mũi mỏi nhừ.

Tần Hiên nhìn về phía Tần Khinh Lan, ánh mắt lộ ra một vòng nhu hòa.

"Ba ba tại!"

Vẻn vẹn ba chữ, lại làm cho cái kia rất nhiều Tiền cổ Đại Đế bỗng nhiên biến sắc.

Tần Khinh Lan phụ thân, tại kỷ nguyên này ai không biết?

Từng tự xưng là Trường Sinh đại đế, từng một kiếm trảm phá Thiên Đạo đài, càng từng mở Tiên giới đại lộ, định chư tiên chi cảnh, trừ bỏ Thánh phế đế.

"Tần Trường Thanh?"

Vạn Cổ Đại Đế con ngươi cũng ở đây ngưng tụ, một kiếm kia, đủ để chứng minh Tần Hiên thực lực.

Trước đó một kiếm phân Tiên giới đại lục vì năm, hắn vốn cho rằng là Tần Hiên mượn nhờ Thiên Đạo chi lực mà đi, bây giờ nhìn qua, lại không phải như vậy.

Hắn chỉ cảm thấy, tại chỗ một bộ áo trắng trước mặt, chính là hắn, cũng như gặp nguy nga.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia Vạn Cổ Đại Đế, một đôi như dạ chi đồng bên trong, hình như có nhỏ xíu hàn mang lướt qua.

"Chỉ là giun dế, cũng muốn để cho ta đi bái kiến!"

Tần Hiên không động, nhưng Vạn Cổ Kiếm không ngờ mà động, một kiếm thông thiên, thẳng hướng cái kia Vạn Cổ Đại Đế đánh tới.

"Vẫn a!"

Nhàn nhạt hai chữ rơi xuống, thiên khung phía trên, liền có oanh minh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, có kiếm nhiễm đế huyết mà về.

Tần Hiên hai tay cũng từ phía sau chậm rãi ra, hắn mặc dù thân ở tại, thấp hơn cái kia đông đảo Tiền cổ Đại Đế.

Có thể cái này một đám tiền cổ, ai dám cao cao tại thượng?

"Tiền cổ, ta chưa từng tới kịp động thủ mà thôi!"

"Đã như vậy, hôm nay ta Tần Trường Thanh . . ."

Tần Hiên hai tay đột nhiên chấn động, trong hai con ngươi, phản chiếu lấy cái kia rất nhiều sợ hãi, bất an Tiền cổ Đại Đế.

Hắn môi mỏng hé mở, gằn từng chữ một:

"Liền chém hết tiền cổ!".