Chương 3170: Chém hết tiền cổ

Chương 3170: Chém hết tiền cổ

Bất Hủ đế nhạc bên trên, chúng Tiền cổ Đại Đế sợ hãi.

Tần Hiên trên hai tay, màu đen Đế lực quanh quẩn, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển, mênh mông Đế lực, vận chuyển quanh thân, thậm chí ngay cả Tần Hiên hai con ngươi đều nhuộm thành màu đen.

Cái kia một đôi mắt, như thấm nhuần vạn cổ Huyền Dương, quan sát tiên thổ chi thiên khung.

Túng mấy trăm Tiền cổ Đại Đế, tại cái này một đôi mắt phía dưới, đều hơi như giun dế.

Đi

Có Tiền cổ Đại Đế kịp phản ứng, những cái này tiền cổ sinh linh đa số Đại Đế, nhưng hôm nay, lại là cảm thấy sợ hãi.

Lúc này, liền có thân ảnh lui lại như cầu vồng thông trời đất, Tần Hiên nhìn đến, một đôi huyền trong mắt nhưng không thấy buồn vui.

Lòng mang chín đao Trảm Tiên thổ, năm đao đã xuất, cái này Đệ Lục Đao, nên chém tận Tiên giới tiền cổ.

Hai tay chấn động, định một phương thiên địa, tại chúng Tiền cổ Đại Đế phía trên, nên có huyền thủ che trời, có tới 100 vạn trượng, giáng lâm thế gian.

Thiên địa phảng phất đều ở Tần Hiên nhất niệm bên trong bị phong bế, mấy trăm Đại Đế, càng là tại vùng thế giới này bên trong chưa có thể nhúc nhích nửa phần.

Hai tay rơi xuống, trong phút chốc, cái kia mấy trăm Tiền cổ Đại Đế, tựa như ruồi muỗi, thân xương giai diệt.

Tần Hiên bên hông, Trảm Thần Đế Hồ Lô mở rộng, từng đạo từng đạo tiền cổ Tiên Hồn Đế Hồn, tựa như thôn tính hồng hấp, nhập cái này một hồ lô bên trong.

Trong khoảnh khắc, vậy để cho Bất Hủ đế nhạc đều tràn ngập nguy hiểm một đám Tiền cổ Đại Đế, liền tan thành mây khói.

Liền Trường Sinh Đế Mộc cũng không khỏi đang ngẩn người, trường sinh châu bên trong, cái kia đông đảo sinh linh, càng là nhìn qua cái này kinh thế một màn, vĩnh tồn tại trong trí nhớ.

Đây quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi, những cái kia thế nhưng là Tiền cổ Đại Đế, là Đại Đế . . . Coi như Tần Hiên trừ bỏ Thánh phế đế, nhưng trừ bỏ thánh danh, phế bỏ chính là Đế xưng, nhưng lại chưa chân chính chém tới những cái này Tiền cổ Đại Đế thực lực.

Mấy trăm Đại Đế, một khi hết sạch, kinh khủng bực nào tuyệt luân.

Một vòng trường sinh phong hồ lô cửa, Tần Hiên đứng chắp tay, phía sau hắn, liền có sợi tóc cắt đứt, phân hoá thành 18 số lượng.

18 tóc đen như biến hóa ánh sáng nhạt, nhập trong thiên địa.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái cái này trường sinh châu thiên địa, xoay người trở về nhập Bất Hủ đế nhạc.

Tiên giới Ngũ Châu sự tình, hắn đều ở trong mắt, Ngũ Châu vì cách nhau một trời một vực, nhật nguyệt quỹ, khó tránh khỏi hội có khác biệt.

Có thể luân hồi quá trọng yếu, hắn nhất định phải luyện lại luân hồi, Ngũ Châu sự tình, khó tránh khỏi phân thân thiếu phương pháp.

Mấy chục năm luyện lại luân hồi, u minh giới một khi mà thành, đối với Tiên giới mà nói, càng là trọng yếu nhất.

"Cố có việc nên làm, khó tránh khỏi có chênh lệch chút ít có phần, cái này một bút nhân quả, ta Tần Trường Thanh tự nhiên thụ!"

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, "Bây giờ đã trở về, cái này nhật nguyệt tinh thần, cũng làm có mới!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền xếp bằng ở Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh, hai tay nặn quyết, Trường Sinh Đế Lực không dứt tới tay, cùng lúc đó, bên hông cái kia mấy trăm Tiền cổ Đại Đế có đồ vật, cũng từ Trảm Thần Đế Hồ Lô bên trong mà ra, nhập Tần Hiên trong hai tay.

. . .

Táng Đế châu, trường sinh châu ở giữa, vô tận hỗn độn chi hải.

Tiên giới vách ngăn đều đã đã nứt ra, nối thẳng thế gian, cũng thông hỗn độn.

Thiên Đạo tại tu bổ, phàm trần Tiên giới vách ngăn gần có lẽ đã tu bổ hoàn chỉnh, có thể trong hỗn độn, vẫn có quá ngàn tôn Đại Đế tại tranh đấu.

Tần Hạo, Tần Hồng Y, Đại Tiểu Kim Nhi, Vô Thiên . . .

Từng tôn Đại Đế, đang cùng Tiền cổ Đại Đế chém giết, số lượng chênh lệch nhiều lắm.

Mặc dù, kỷ nguyên này Đại Đế từng có nhóm người tư thế, càng trải qua đại kiếp, có thể chênh lệch gấp mấy trăm lần số lượng, như cũ để cho Tần Hạo đám người Đế thân tụ huyết.

Từng tôn Tiền cổ Đại Đế vẫn lạc, cũng có đương thời Đại Đế trọng thương, gần như sắp chết.

Tần Hạo cùng Cửu U Yên tại liên thủ, cả hai trên người, đều có thấu xương vết tích.

"Kỷ nguyên này Đại Đế, chính là các ngươi cái này yếu ớt phong thái, cũng dám khiêu khích tiền cổ!"

"Kỷ nguyên này, không khỏi quá tùy tiện, quá buồn cười!"

Có Tiền cổ Đại Đế cười to lên, nhìn qua cái kia tràn đầy càn rỡ, bây giờ lại là đẫm máu trọng thương Tần Hạo các loại một đám người Đại Đế.

Tiền cổ Đại Đế vẫn lạc gần trăm vị, có thể dù là vậy lại như thế nào?

Kỷ nguyên này Đại Đế, xác thực có mấy phần năng lực, nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Tiền cổ Đại Đế biết bao nhiều, cái kia là bao nhiêu kỷ nguyên để lại tồn tại, như thế nào lại là không chịu nổi một kích.

Tần Hạo ánh mắt như nhuốm máu, lửa giận trong lòng, cũng tại thời khắc này lắng lại, khôi phục tỉnh táo.

Chiến đến bây giờ, đã là sinh tử tương bác, tràn đầy nộ ý, không so được nửa phần Đế lực, nhưng lại đủ để cho hắn thất bại thảm hại.

"Hạo nhi ca, nếu là không quay lại rút lui, sợ là thật muốn chính chết ở đây địa!" Cửu U Yên mồm miệng chảy máu, nàng nhìn qua một bên Tần Hạo.

Nàng có chút không cam lòng, đại kiếp bên trong, nàng cam nguyện cùng đi Tần Hạo chịu chết, nhưng nếu là chết tại đây chút Tiền cổ Đại Đế trong tay, cái này quá qua biệt khuất.

Cửu U Yên trong lòng còn có phẫn hận, nhiều như vậy Đại Đế, đại kiếp mở ra thời điểm không dám xuất thế, nhưng ở đại kiếp kết thúc, tại tiên trong đất làm mưa làm gió.

Tần Hạo cái kia một đôi mắt đỏ bên trong tràn đầy yên lặng, "Yên tâm, sẽ không chết ở chỗ này!"

Hắn có một loại tự tin, để cho Cửu U Yên ẩn ẩn có sở ngộ.

"Trường Thanh thúc thúc hắn . . ." Cửu U Yên có chút chần chờ, nơi đây, thế nhưng là quá ngàn tôn Tiền cổ Đại Đế.

Liền xem như Tần Hiên, làm thật có thể lắng lại sao?

Tiên giới bên trong, còn có vượt qua ngàn vị Đại Đế.

Thất đại cấm địa, danh xưng có Tiền cổ Đại Đế một triệu.

Coi như Tần Hiên là kỷ nguyên này chủ tể, đối mặt với tiền cổ cái kia gần như đáng sợ Đại Đế số lượng, sợ là cũng khó có thể chống lại.

Tần Hạo như muốn mở miệng, đúng lúc này, ở trong hỗn độn, một bóng người đạp phá hỗn độn mà đến.

Một sợi tóc biến hóa áo trắng, tay nâng một đạo cờ xí, nhìn đưa qua ngàn vị Đại Đế.

"Sống tạm tại cấm địa bên trong tiền cổ sinh linh, các ngươi . . ." Tần Hiên hóa thân trong tay, Huyền Môn Cờ đột nhiên chấn động, nên có Huyền Hoàng nhập hỗn độn, bao phủ hướng cái kia ngàn tôn Tiền cổ Đại Đế, "Có thể nghe nói ta Tần Trường Thanh danh tiếng?"

Ầm ầm Đế âm, vang vọng tại cái này vô biên hỗn độn.

Cái kia đông đảo Tiền cổ Đại Đế bỗng nhiên biến sắc, ghé mắt nhìn về phía cái kia một bộ áo trắng, lọt vào trong tầm mắt, lại là vô tận Huyền Hoàng.

Tần Hiên trong tay cờ xí chấn động, liền có ba đạo Huyền Hoàng chi long, nhập trong hỗn độn, hướng đưa qua ngàn tôn Đại Đế đánh tới.

Huyền Hoàng Kỳ lay động, liền có vô tận hỗn độn, như biến hóa ba ngàn hỗn độn chi long, thu vào Huyền Môn Cờ xí bên trong.

"Tần Trường Thanh! ?"

"Là hắn, hắn chính là kỷ nguyên này người mạnh nhất!"

"Tần Trường Thanh, ngươi cho rằng ngươi một người có thể cùng bọn ta chống lại sao? Buồn cười!"

Đông đảo Tiền cổ Đại Đế giận tím mặt, bọn họ nhìn về phía cái kia Huyền Hoàng chi long, nên có ngàn tôn Đế binh hướng Huyền Hoàng chi long đánh tới.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Toàn bộ Hỗn Độn Chi Hải đều sôi trào, những cái kia Đế binh chạm tới Huyền Hoàng chi long, tựa như lấy trứng chọi đá, trong khoảnh khắc, liền tan rã thành vô số mảnh vỡ.

Còn không đợi cái kia đông đảo Tiền cổ Đại Đế nộ ý tiêu tán, liền có từng đạo không cam lòng, sợ hãi thê lương tiếng vang lên.

Huyền Hoàng chi long, ngao du tại cái này Hỗn Độn Chi Hải bên trong, mỗi một lần thân thể bốc lên, đều gần như để cho mấy chục vị Tiền cổ Đại Đế Đế thân hóa thành hư vô.

Ngàn tôn Đại Đế, tại cái này ba đầu Huyền Hoàng chi long dưới, cũng bất quá là thời gian một nén nhang, bị chấn diệt sạch sẽ.

Có Tiền cổ Đại Đế, thậm chí nghĩ muốn xông vào đến hỗn độn chỗ sâu đào vong, Tần Hiên lại là đưa tay ra ngón tay.

Một chỉ ra, liền có Trường Sinh Đế Lực xuyên qua hỗn độn, điểm diệt rất nhiều Tiền cổ Đại Đế.

Ngay trước Hỗn Độn Chi Hải bên trong, lại không Tiền cổ Đại Đế lúc, Tần Hiên vừa rồi lay động Huyền Môn Cờ, thu hết cái này Tiền cổ Đại Đế trong tay chi bảo, thậm chí Đế binh tàn phiến, cùng cái kia Tiền cổ Đại Đế Đế Niệm Đế Hồn.

"Trở về đi, có chút tiền cổ sinh linh đã gửi Đế Niệm tại hỗn độn, ta muốn nhập một chuyến hỗn độn, tận quét!"

Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn về phía Tần Hạo cùng Cửu U Yên.

Tần Hạo, Cửu U Yên, Đại Tiểu Kim Nhi, Tần Hồng Y . . .

Đông đảo Đại Đế giờ phút này trợn mắt hốc mồm, bọn họ nhìn qua Tần Hiên như quét sạch ruồi muỗi giống như, liền đem ngàn tôn Đại Đế quét qua hết sạch.

Đây cũng là Tần Hiên thực lực hôm nay?

Cho dù là bọn họ, đều có chút rùng mình..