Chương 3171: Lập trời mới (ba canh)

Chương 3171: Lập trời mới (ba canh)

Hỗn Độn Chi Hải, Tiên giới vách ngăn đang khép lại.

Tần Hạo đám người, đều là trọng thương mà về.

Liền tại bọn hắn vừa mới định thần thời điểm, Táng Đế châu vị trí, bỗng nhiên bộc phát ra một đạo khủng bố tuyệt luân tiếng oanh minh.

Toàn bộ Táng Đế châu, phảng phất đều bị chấn động.

"Là Táng Đế Lăng phương hướng!"

"Ta phát giác được chí ít hơn vạn Tiền cổ Đại Đế xuất thế!"

"Hơn vạn Đại Đế, cái này . . ."

Tần Hạo đám người trợn mắt hốc mồm, mấy chục năm, Tiền cổ Đại Đế phương mới xuất thế ba ngàn tôn, mà Táng Đế Lăng bây giờ, lại có gần vạn Tiền cổ Đại Đế xuất thế.

Tần Hạo ánh mắt lại một lần nữa biến hóa, "Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, Thiên Mộ, Sinh Tử Không Vực!"

Hắn ngưng tiếng nói: "Cấm địa náo động, là phụ thân hóa thân!"

"Nhanh chóng chữa thương, để tránh bất trắc!"

Thất đại cấm địa náo động, hơn nữa, không ngừng có khí tức của đại đế triệt để từ Tiên giới bên trong tiêu tán.

Tần Hạo rất rõ ràng, phụ thân hắn tại động thủ, nhắm thẳng vào tiền cổ.

Có thể . . . Tiền cổ khoảng chừng một triệu Đại Đế, coi như phụ thân hắn bây giờ khủng bố tuyệt luân, thật sự có thể đỡ nổi bao nhiêu kỷ nguyên Đại Đế.

Hơi không cẩn thận, Tiên giới đều lại bởi vậy mà hủy diệt.

"Phụ thân, là muốn đem tiền cổ quét sạch không còn sao?" Trong mơ hồ, Tần Hạo có thể cảm giác cha hắn chi ý.

Có thể trong mắt hắn, tiền cổ Đại Đế, đã từng là trong tiên giới sừng sững tồn tại, hắn dĩ nhiên phẫn hận Tiền cổ Đại Đế đối với kỷ nguyên này cách làm sự tình, nhưng những cái kia Đại Đế, trong đó không ít đã từng trấn áp trong cấm địa Thần giới sinh linh.

Trong đó, cũng có vì thiên hạ thương sinh người, hơn nữa, cũng không phải rải rác mấy vị.

Trong lòng của hắn có một tia do dự, không biết bậc này kết quả, rốt cuộc là đúng hay sai.

. . .

Táng Đế Lăng bên trong, một sợi tóc đen biến hóa áo trắng, Tần Hiên cầm trong tay một chiếc đại ấn, sừng sững mà đứng.

Ở trước mặt hắn, có rất nhiều Đại Đế bị trảm diệt là giả không, mà sừng sững ở trước mặt hắn, lại là đã từng thấy qua nữ tử.

Vạn Thế Hoàng Nữ!

Vạn Thế Hoàng Nữ ngắm nhìn Tần Hiên, "Ngươi muốn chém hết tiền cổ sinh linh, lấy bổ Tiên giới!"

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "Hoàng nữ, ngươi ta ở giữa có chút nhân quả, có thể ý ta đã quyết, ngươi cũng ngăn cản không được ta!"

Vạn Thế Hoàng Nữ ánh mắt băng lãnh, "Ngươi có biết, những cái này Tiền cổ Đại Đế trên thân, lại có bao nhiêu công đức?"

"Bọn họ đã từng đối cứng đại kiếp, không là tất cả người, cũng là người đào vong!"

"Bọn họ lưu tại cấm địa bên trong, chờ đợi chưa chắc là nhất cá thịnh thế, chỉ là một hy vọng!"

Vạn Thế Hoàng Nữ dáng người tuyệt diễm, như ngạo cổ kim, cho dù, nàng tự biết bây giờ đã không địch lại Tần Hiên, nhưng trong mắt vẫn không có ý sợ hãi.

"Lại bất luận ngươi có thể hay không chém hết tiền cổ, ngươi dùng cái gì cảm thấy, chỉ cần chúng ta vẫn diệt, tận vào luân hồi, cái này Tiên giới, liền có thể cường thịnh?"

"Ngươi như thế nào biết được, ngươi hành động, nhất định liền có thiện quả!"

"Tần Trường Thanh, ngươi quá mức tự phụ, cũng quá mức kiêu ngạo, ngươi cuối cùng bất quá là một người, ngươi không nhìn thấy tương lai vô tận trong năm tháng, cách làm quả, thiện hay ác!"

"Ngươi bất quá là tuân theo chính mình tự phụ chi niệm, muốn đem cái này Tiên giới càng dễ thành ngươi muốn bộ dáng mà thôi!"

Vạn Thế Hoàng Nữ thanh âm, tại cái này Táng Đế Lăng bên trong vang vọng.

Tần Hiên lại là trong tay Thiên Địa ấn chấn động, nơi xa có mấy ngàn Đại Đế tỉnh lại, tại cái này một ấn phía dưới, lại tận hóa thành hư vô.

Hắn động thủ chưa từng chút nào lưu tình, đủ để sánh ngang Vương thổ Đệ bát Đế cảnh hắn, tại Tiên giới, đã sớm lại vô địch tay.

"Hoàng nữ, ta không hỏi thiện ác quả." Tần Hiên nói khẽ: "Ngươi tất nhiên cho là ta tự phụ, vậy liền tự phụ a!"

"Ta Tần Trường Thanh nếu là, liền không sợ sau lưng vạn cổ tiếng xấu!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong tay Thiên Địa ấn liền lần nữa khẽ động.

Mỗi một lần Thiên Địa ấn rơi xuống, đều có khó có thể dùng đếm hết Tiền cổ Đại Đế vẫn lạc, thậm chí, liền một chút Thần giới Đại Đế cũng bị liên luỵ trong đó, bị Tần Hiên thuận thế chấn diệt.

Một mình hắn, như muốn giết tận cái này Táng Đế Lăng bên trong tất cả tiền cổ sinh linh, thậm chí, một chút Tiền cổ Đại Đế còn tại tự phong bên trong, Tần Hiên cũng chưa từng lưu thủ nửa phần.

Từng đạo từng đạo Tiền cổ Đại Đế khí tức vẫn diệt, để cho Vạn Thế Hoàng Nữ trong mắt cũng càng thêm đỏ bừng.

Nàng không nói thêm nữa, Vạn Thế Hoàng Nữ rất rõ ràng, Tần Hiên đã như vậy tàn nhẫn quyết tuyệt, liền không phải nàng có thể khuyên can.

Bây giờ, nàng chỉ có hết sức toàn lực, liều đến một tia sinh cơ.

Tại Vạn Thế Hoàng Nữ trong tay, một tòa tiên triều hư tượng hiện lên, đây là nàng đã từng ở tại tiên triều, trong đó, cường giả vô số, Đại Đế chí ít hơn trăm vị.

Vạn Thế Hoàng Nữ thể nội Đế lực lượng đem hết sạch ra, thay đổi thiên địa chi đạo, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên nhìn qua Vạn Thế Hoàng Nữ, cái kia một đôi mắt bên trong không hề bận tâm.

Nhất niệm, Vạn Thế Hoàng Nữ sở động thiên địa chi đạo liền tan thành mây khói.

Bất quá là một chỉ, cái kia đã từng tung hoành nhất phương tiên triều cũng đã phá toái.

Tần Hiên bước ra một bước, hắn một tay liền nắm được Vạn Thế Hoàng Nữ cái cổ.

Vạn Thế Hoàng Nữ nhìn chăm chú lên Tần Hiên, trong mắt nàng có vẻ không cam lòng.

"Hôm nay mặc dù giết ngươi, nhưng ngươi ta sẽ còn gặp lại!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, tại Vạn Thế Hoàng Nữ bá đạo con ngươi biến hóa bên trong, Tần Hiên bàn tay chấn động, cái này Vạn Thế Hoàng Nữ liền Đế thân phá toái.

Theo Tần Hiên ống tay áo cuốn một cái, hắn Tiên Hồn Đế Niệm liền nhập Tần Hiên trong tay áo.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn về phía Táng Đế Lăng, môi mỏng bắt đầu hợp, thanh âm như có một không hai cổ kim.

"Đương thời người Tần Trường Thanh, mời tiền cổ chư vị vừa chết!"

Tần Hiên tay áo chấn động, cửu sắc thần ấn thẳng hướng trước đó cổ sinh linh.

Một phương cấm địa, Đại Đế phía dưới, đủ có mấy trăm vạn, mà Đại Đế phía trên, chí ít mấy chục vạn.

Tần Hiên lại chưa từng chút nào lưu tình, cửu sắc thần ấn dưới, ấn xuống không chia trên dưới, toàn bộ diệt, tựa như hắn âm thanh, nên giết tận tiền cổ.

Mà một màn này, đâu chỉ khoảng chừng Táng Đế Lăng.

Thiên Mộ, Trầm Thiên Kiếp Hải, Sinh Tử Không Vực, Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, Diệt Cổ Kỷ Thiên năm nơi cấm địa, cũng tận số phát sinh.

Từng tôn Tiền cổ Đại Đế sinh linh buồn tuyệt gầm thét, thậm chí có Tiền cổ Đại Đế muốn trốn, đáng tiếc, Tần Hiên chi lực, nhất niệm có thể túng nghìn vạn dặm, những cái này Tiền cổ Đại Đế lại có thể trốn hướng phương nào?

Không chỉ có như vậy, Tần Hiên động đại khí thiên địa, vạn đạo xen lẫn thành giới, liền xem như động thủ, cũng sẽ không lệnh Tiên giới tổn thương chút nào.

Đây là một trận tàn sát, Tần Hiên không hỏi thị phi, không hỏi công tội, chỉ có giết ngươi!

Mà trận này tàn sát, kéo dài đến bảy năm.

Bất Hủ đế nhạc phía trên, Tần Hiên đứng chắp tay, 18 hóa thân đã sớm trở về.

Hắn ngước nhìn cái này Tiên giới thiên địa, bước ra một bước, phất ống tay áo một cái thu nhật nguyệt, cái kia mười vòng mặt trời, đưa về Tần Hiên trong tay áo.

Toàn bộ Tiên giới, tựa hồ biến thành một vùng tăm tối.

Chúng sinh sợ hãi, liền kỷ nguyên này Đại Đế, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Mà Tần Hiên lại là ống tay áo lại cử động, lần này, hắn một tay áo sinh mặt trời, nhập thiên khung phía trên, chiếu rọi Ngũ Châu, định mọc lên ở phương đông lặn về phía tây về, từ Tiên giới đông, tiên biển cuối cùng, đến Tiên giới tây, tiên biển cuối cùng.

Nhật nguyệt giao hội, ngày đêm rõ ràng.

Tại chúng sinh nhìn qua thiên địa dị tượng này, không rõ ràng cho lắm bên trong, Tần Hiên lại là lần nữa vung lên.

Lần này, trong tay hắn hiện ra một tòa Tiên điện.

"Sư phụ!" Tần Hiên chậm rãi lên tiếng.

Bên trong tiên điện, một vị lão giả vuốt râu mà cười, "Tích đến Ngũ Châu lập Minh giới, luyện đến nhật nguyệt định ngôi sao."

"Xưa nay nay hướng ngàn vạn Đế, ai cuồng ngạo lập trời mới! ?"

"Ngươi từng nói vượt qua tiền cổ, ta có chút không tin, bây giờ, lại tận mắt quan chi!"

"Ngũ Đế mới bắt đầu, lại sao có thể biết được tuế nguyệt về sau thiện hay ác, đã như vậy, ta cũng không hỏi kết quả, giúp ngươi hỗ trợ 1."

Hứa Vô Thần nhìn qua Tiên giới, trong mắt của hắn có một vệt buồn vô cớ, lớn tiếng nói: "Chư vị, mời đi!"

Trong phút chốc, trong tiên giới, bao nhiêu kỷ nguyên Ngũ Đế ý chí, thông thiên mà lên.

Mỗi một đạo ý chí, cũng ẩn chứa truyền thừa, thẳng vào thiên khung chỗ sâu, cùng nhật nguyệt kề vai..