Chương 3172: Đệ Thất Đao

Chương 3172: Đệ Thất Đao

Một triệu Đại Đế, một khi giết sạch.

Lục đại cấm địa, đến trăm vạn mà tính tiền cổ sinh linh, đều vẫn lạc tại một trong tay người.

Đợi Tiên giới chúng sinh nghe nói thời điểm, không một người không mặt lộ vẻ sợ hãi.

Thiên bên trong nhật nguyệt giao hội, ngôi sao ẩn vào chân trời.

Trên bầu trời, Tần Hiên ngồi xếp bằng, bốn phía, là Tiên Đế điện bên trong ý chí, hóa thành ngôi sao đầy trời.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, trong tay hắn, Trảm Thần Đế Hồ Lô nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Trong đó, có một triệu Đế Hồn, có đến trăm vạn mà tính tiền cổ sinh linh hồn phách.

Tần Hiên cũng không đem hắn hoàn toàn trảm diệt, mà là lưu tại Trảm Thần Đế Hồ Lô bên trong.

Tần Hiên nhìn qua Trảm Thần Đế Hồ Lô, ánh mắt yên lặng, "Các ngươi mặc dù phía trước cổ, nhưng cuối cùng cũng coi là Tiên giới sinh linh!"

"Ta Tần Trường Thanh đời này có một sợi nhân từ, cố mặc dù chém hết các ngươi, lại cũng không nguyện ý triệt để tuyệt các ngươi con đường!"

Hắn ngữ, chầm chậm rơi vào Trảm Thần Đế Hồ Lô bên trong, trong đó, đến một triệu cấp tiền cổ sinh linh đang gầm thét.

Vô tận oán hận, lửa giận, sát cơ như muốn đem Trảm Thần Đế Hồ Lô xé rách.

Tần Hiên trong mắt lại không thèm quan tâm, mặc dù một triệu Đại Đế ghi hận một mình hắn lại như thế nào? Hắn ý đã quyết, chính là thiên hạ đều là hận hắn Tần Trường Thanh, hắn Tần Trường Thanh há lại sẽ có nửa điểm quan tâm.

"Cho nên, hôm nay ta Tần Trường Thanh mở ra Luân Hồi Lộ, một vào luân hồi, chặt đứt nhân quả, đoạn tuyệt hướng đời, có thể các ngươi, lại có thể giữ lại một đời nhân quả, như có người có thể trở lại Tiên Vương cảnh, có thể khôi phục nguyên bản ký ức!"

"Như là không thể, liền triệt để nhập trong luân hồi."

Tần Hiên lời nói, để cho cái kia Trảm Thần Đế Hồ Lô bên trong đông đảo tiền cổ sinh linh hơi chậm lại, sa vào đến ngắn ngủi trong yên tĩnh.

Tần Hiên ngửa mặt lên trời cười một tiếng, "Ta Tần Trường Thanh nhưng lại chờ mong, cũng có một ngày, các ngươi có thể có tư cách đứng ở ta Tần Trường Thanh, hướng ta báo thù!"

Nụ cười này, như khuynh thế cuồng, theo Tần Hiên bàn tay chấn động, bỗng nhiên, không gian vỡ ra.

Không gian bên trong, vô tận u minh khí tức truyền đến, từ cái kia một vết nứt bên trong, có thể nhìn đến cái kia mênh mông luân hồi, từng đạo từng đạo cầu Nại Hà, tiếp dẫn thế gian này vong hồn, như cái xác không hồn, vọt nhập trong luân hồi, đoạn tuyệt một thế này chi nhân quả, hướng đời vân yên.

Tần Hiên trong tay, Trảm Thần Đế Hồ Lô bỗng nhiên thông thiên mà lên, hồ lô cửa mở rộng.

Từng đạo từng đạo tiền cổ chi hồn, tựa như biến hóa thiên hà, tràn vào đến luân hồi con đường bên trong.

"Chỉ mong các ngươi, có thể ra một vị tuyệt thế, không rơi vào tiền cổ danh tiếng!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia mênh mông thiên hà, trọn vẹn ba ngày, Trảm Thần Đế Hồ Lô, đến một triệu cấp hồn phách tận, hắn vừa rồi chắp tay quay người.

Ánh mắt của hắn, rơi vào trong tiên giới.

Sáu đao đã xuất, cái này Đệ Thất Đao, cũng cần phải động.

Tần Hiên thu hồi Trảm Thần Đế Hồ Lô, hướng Diệt Cổ Kỷ Thiên đi đến.

Trước đó chém hết tiền cổ, hắn cũng gần như hao hết bản nguyên, mà bây giờ, cấm địa bên trong, còn thừa lại bát tổ, cùng cái kia một triệu Thần Đế.

Diệt Cổ Kỷ Thiên bên trong, Tần Hiên nhìn qua này từng mảng tàn giới, nhìn qua cái kia không ít tránh thoát tiền cổ Thiên Đạo gông cùm xiềng xích Thần giới Đại Đế, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Trong tay, có màu đen Đế lực ngưng tụ, còn có trường sinh đạo đang đan xen.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, 18 thần thông một trong, Trường Sinh Táng Thần Chung!

Tiên giới chúng sinh, chợt nghe một đạo mênh mông tiếng chuông, từ trong thiên địa mà lên, không người chưa chừng nghe nói.

Đạo này tiếng chuông, vẻn vẹn tiếng vang ba tiếng, trường sinh châu phía trên, liền có một phương thiên khung như phá toái, còn có thiên hỏa rơi về phía trường sinh châu các nơi.

Đó là nguyên bản tiên giới tàn phiến, Diệt Cổ Kỷ Thiên tàn giới, giờ phút này, lại rơi về phía Tiên giới.

Hóa thành từng đạo từng đạo cùng, cũng có một chút, ẩn chứa trường sinh đạo văn.

Thái Thủy gia nhìn qua cái kia vô tận trong hỗn độn, Tần Hiên xách chuông trở về, đầy mặt khủng hoảng.

Trước đó, Tần Hiên chém tới Thái Nhất Bản Nguyên, bọn họ còn lòng mang oán hận, nhưng bây giờ, thấy cái kia một bộ áo trắng, lại như gặp thần linh.

Trường Sinh đại đế, sớm đã không phải là bọn họ đủ khả năng chống lại.

Không đúng, toàn bộ Tiên giới, đều khó mà cùng cái kia một người chống lại.

Nếu muốn chống lại, chỉ có một con đường, tự chịu diệt vong . . .

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Thái Thủy gia, hắn chưa từng nói câu nào, liền hướng Tiên giới đi đến.

Ngũ Châu lục đại cấm địa, Tần Hiên một người một chuông một kiếm, vẫn Diệt Cổ Kỷ Thiên, san bằng Táng Đế Lăng, trấn diệt thiên mộ, đánh xuyên qua Trầm Thiên Kiếp Hải . . .

Vẻn vẹn ba mươi sáu ngày, cái này đã không biết tồn tại Tiên giới bao nhiêu kỷ nguyên cấm địa, triệt để tiêu tán tại trong tiên giới.

Bất luận là Tiền cổ Đại Đế, hay là cái kia trong cấm địa vạn vật, đều đều đã biến thành hư vô.

Lục đại cấm địa hủy diệt về sau, Tần Hiên lẻ loi một mình, lại vào u minh giới.

Cửu U Nguyên Thần nhìn qua Tần Hiên, lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi dự định luyện lại Cửu U Vô Gian Uyên! ?"

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, u minh giới bây giờ mặc dù sơ thành, có thể cuối cùng còn kém một chút.

"Cửu U Vô Gian Uyên ẩn chứa quá nhiều khí âm uế, mặc dù chém hết trong đó tiền cổ cùng Thần giới Đại Đế, nhưng lại sinh sôi ra một chút ma vật!"

"Những cái này ma vật, chung quy là tai hoạ, liền xem như ta chém hết những cái này ma vật, cũng sẽ theo tuế nguyệt không ngừng mà sống!"

Tần Hiên lời nói để cho Cửu U Nguyên Thần không khỏi trầm mặc, Cửu U Vô Gian Uyên bên trong ma vật, hắn cái này sáu mươi năm cũng tiêu diệt không ít, có thể kèm theo đến một triệu cấp tiền cổ sinh linh vào luân hồi, bọn họ oán niệm nhưng ở u minh giới bên trong không ngừng sinh sôi.

"Ngươi dự định như thế nào?" Cửu U Nguyên Thần hỏi.

"Luyện thành một món pháp bảo a!" Tần Hiên cười một tiếng, trong tay hắn có không ít Tiền cổ Đại Đế lưu lại chí bảo, hắn cũng không toàn bộ dùng hết, hơn nữa, Cửu tổ di vật cũng đều trong tay hắn.

Cửu U Nguyên Thần khẽ gật đầu, lúc này, Tần Hiên liền thẳng vào Cửu U Vô Gian Uyên bên trong.

Hắn xếp bằng ở cái này gắn bó chi địa, ánh mắt yên lặng, lúc này, mi tâm chỗ, liền có một đạo lớn khí thần văn lấp lóe.

Vạn đạo thành giới, từng đạo từng đạo đại đạo xen lẫn, thẳng vào cái này Cửu U Vô Gian Uyên bên trong.

Tần Hiên hai con ngươi như tận biến hóa màu đen, tại cái này Vô Gian Uyên chỗ sâu, từng tôn Vô Tướng lại tản ra vô tận tà khí chính là sinh linh phát ra bất an gào thét.

Không ít sinh linh, thậm chí hướng Tần Hiên đánh tới, Tần Hiên thân tao, Vạn Cổ Kiếm khẽ nhúc nhích, vẻn vẹn vài kiếm khí, liền đem những cái kia tà vật trảm diệt.

Những cái này tà vật tồn tại thời gian ngắn ngủi, có thể theo luân hồi lặp đi lặp lại, chúng sinh hướng đời nhân quả, thậm chí oán hận, không cam lòng, đều cuối cùng hội ở lại luân hồi bên ngoài.

Theo thời gian đưa đẩy, những sinh linh này, khó tránh khỏi lại biến thành phiền phức ngập trời.

Vẻn vẹn mấy ngày, những sinh linh này trăm năm sinh sôi hơn vạn, hơn nữa, đều gần như nhập Chân Tiên, nếu là luân hồi vận chuyển trăm triệu năm, những cái này tà vật lại làm sẽ trưởng thành dáng dấp ra sao.

Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, Tần Hiên tại luyện chế một giới này, gần như khoảng chừng 10 năm, hắn vừa rồi mở mắt.

Toàn bộ Cửu U Vô Gian Uyên, đã biến mất, chiếm lấy, lại là một cái hạt châu, Tần Hiên lấy phát thành dây thừng, xuyên tại một quả này trên hạt châu.

"Liền gọi hắn là tà Cổ Đế châu a!" Tần Hiên nhìn qua một quả này hạt châu, hắn ẩn ẩn thấy được một chút nhân quả, một quả này hạt châu có lẽ sẽ tại vô tận tuế nguyệt về sau, vì Tiên giới tạo thành phiền phức rất lớn.

"Đem vật này giao cho Lan nhi a, dù sao, Lan nhi cũng coi như sư tòng Đấu Chiến, tinh thông Phật đạo, hẳn là sẽ không thụ vật này vì ảnh hưởng!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, lúc này, liền xé rách u minh, chỉ bất quá lần này, hắn cũng không nhập trong tiên giới, mà là, đã nứt ra Tiên giới vách ngăn, thẳng vào thế gian.

"Đế tộc bí cảnh, cũng nên lại đi một lần!".