Chương 3173: Ba người Đế tộc bí cảnh

Chương 3173: Ba người Đế tộc bí cảnh

Tu Chân giới, vô tận ngôi sao.

Tần Hiên nhập Tu Chân giới, liền đã sớm tự phong Đế thân.

Nếu không, hắn một phương này Đế thân nhập trong tu chân giới, đủ để khiến 10 tỷ ngôi sao băng diệt, phương viên bao nhiêu ngàn tỷ dưới tinh không chìm, hình thành gần như vĩnh hằng Hỗn Nguyên Động Thiên.

Lấy Tần Hiên thực lực hôm nay, cái này uẩn dưỡng chúng sinh ngôi sao, với hắn thậm chí không bằng túc hạ cỏ rác.

Trong tinh không, yên lặng như tờ, Tần Hiên dưới chân có chút đạp mạnh, liền vượt qua bao nhiêu vạn ức dặm, vượt qua bao nhiêu sao vực.

Cho đến, hắn tại một phương mênh mông ngân hà sa sút dưới, ở trước mặt hắn, một mảnh như ẩn nhược vụ dị tượng hiện lên.

"Lần này lại vào Đế tộc bí cảnh, nên tính là lần thứ ba a?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, Từ Sơn . . . Tiên, bên trong dòng sông thời gian nữ tử, cũng hoặc là Thần giới Đệ Lục Tịnh Thủy đám người quen biết, tất cả, đều phải có một kết quả.

Tần Hiên có một loại đoán trước, cái này Đế tộc bí cảnh, chính là mấu chốt.

Hắn đã từng hỏi qua Cửu tổ Dư Niệm, nhưng thời gian cách nhau quá lâu, Cửu tổ Dư Niệm đã nhớ không rõ, cũng hoặc là, các nàng cũng không muốn cáo tri Tần Hiên cái gì.

Theo Cửu tổ tán đi, tiền cổ tán đi, giữa thiên địa, có thể vì Tần Hiên giải thích nghi hoặc, cũng liền chỉ có cái này Đế tộc bí cảnh.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái này Đế tộc bí cảnh, chợt, bước ra một bước, liền biến mất ở trong Tu Chân giới.

Vô tận biển cả, lôi hải biến hóa thiên.

Tần Hiên tại cái này bí cảnh đệ nhất trọng, hắn nhìn qua cái nào một bóng người, lúc này, hắn thân nhảy lên, liền xông phá lục trọng thiên địa, xuất hiện lần trước cách trở hắn Hư Vô chi địa.

Một mảnh hư vô, lại như ngăn cách tất cả.

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm đã chậm rãi rơi vào.

Hắn ngắm nhìn cái kia một vùng tăm tối hư vô, trong tay Vạn Cổ Kiếm khẽ động.

Oanh

Trường Sinh đại đạo xen lẫn, Tần Hiên chỗ mi tâm, có trường sinh đạo văn, lớn khí đạo văn, thần niệm đạo văn dâng lên.

Một kiếm này, hội tụ bắt đầu Đế Niệm, Đế lực, trường sinh đạo, trực tiếp chém về phía cái kia hắc ám thiên khung.

Vẻn vẹn một kiếm, cái kia một vùng tăm tối, liền bị xé nứt ra một con đường, Tần Hiên nhảy lên một cái, thẳng vào cái kia trong bóng tối.

Trong bóng tối vô tận, hắn thấy được màu mực tóc dài, cái kia một khuôn mặt, lọt vào trong tầm mắt, Tần Hiên hai con ngươi đột nhiên phát trầm, phảng phất có trọng chùy trực kích tại bắt đầu trong hai con ngươi, trong hai con ngươi trường sinh đạo văn đều đang rung động, tựa hồ muốn băng liệt.

Cho dù là hắn bây giờ, xem chừng một đạo gương mặt, đều tựa hồ như cũ gian nan.

Chỉ bất quá lần này, Tần Hiên lại thấy rõ người này.

Cái này là một tên nam tử, hai mắt nhắm chặt, tóc đen tựa như vạn cổ đêm, dung nhập bóng tối này trong hư vô.

Chỗ mi tâm của hắn, có một đạo động quật, phảng phất có cái gì, đã từng xuyên qua cái này sọ đầu của nam tử.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tên nam tử, hắn song đồng tại ngưng tụ.

Đây là Đế cửu cảnh tồn tại, ít nhất là Thần giới Đế cửu cảnh, hắn đã từng thấy qua không chỉ một vị Đế cửu cảnh, mang đến áp bách cùng nam tử này giống nhau.

Không đúng . . . Nam tử này đã vẫn lạc không biết bao nhiêu vạn ức năm, nhưng liền xem như Thần giới Đế cửu cảnh, cũng chưa từng làm đến vẻn vẹn xem xét liền hai con ngươi muốn vỡ nát cảm giác.

Vượt qua Đế cửu cảnh tồn tại?

Không đúng, nếu là vượt qua Đế cửu cảnh, liền nên không ở tiên thần lưỡng giới.

Ngay tại Tần Hiên trong trầm tư, bỗng nhiên, Đế tộc bí cảnh bên trong chấn động, trong phút chốc, nam tử kia đôi mắt, đột nhiên mở ra.

Một đôi đen nhánh phảng phất không tồn tại thế gian tất cả vật chất con ngươi, liền tựa như lỗ đen, muốn đem Tần Hiên triệt để nuốt đi vào trong đó.

Lúc này, Tần Hiên liền muốn động thủ, một kiếm chém về phía cặp kia mắt.

Đây là bản năng, cái kia một đạo kiếm quang, nhập cái kia trong hai con ngươi, liền giống như là trâu đất xuống biển, hóa thành hư vô.

Còn không đợi Tần Hiên lại cử động, Tần Hiên tựa như bị trực tiếp nuốt vào cái kia trong hai con ngươi.

Tần Hiên nhíu mày, cái này một tôn sinh linh, đến từ Tiên giới? Cũng hoặc là nói, là Thái Cổ Thần Ma? Vẫn là Thái Cổ Thần Ma phía trước sinh linh?

Cho dù là tam đại Đế tổ, cho dù là Cửu tổ, cũng không có khả năng tồn tại Đế cửu cảnh.

Cũng hoặc là . . .

Trong bóng tối vô tận, Tần Hiên ngưng thần mà đối đãi, hắn mặc dù bị nuốt vào trong đó, bốn phía phảng phất lại áp lực vô tận gần như để cho hắn tan xương nát thịt, nhưng cũng lại chưa chân chính để cho hắn Đế thân phá toái.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, "Xem ra, một giới này chọn trúng người, là ngươi sao?"

Cái này một thanh âm, phiêu miểu, nhu hòa, nghe ngóng, có thể cảm giác được tao nhã lịch sự, nhưng lại chẳng biết tại sao, để cho trong lòng người phát lạnh.

Tần Hiên nhíu mày, nhìn về phía cái này một vùng tăm tối, "Ngươi là thi thể này bên trong một tia chân linh?"

Hắn hướng về phía hắc ám mở miệng, muốn tìm kiếm chủ nhân của thanh âm này, lại không phải tìm được đầu nguồn.

"Xem như thế đi!"

Bỗng nhiên, hắc ám biến hóa, Tần Hiên bốn phía áp lực cũng im bặt mà dừng, trong nháy mắt, Tần Hiên phảng phất một lần nữa về tới một xử thế giới.

Đây là một thiên biển hoa, có vạn trăm hoa đua nở, mùi thơm nức mũi.

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, hắn nhận ra cái này một mảnh biển hoa, đó là Vô Thượng La Thiên, Đệ Lục Tịnh Thủy để cho hắn làm bạn đi cái kia một chỗ biển hoa.

Hoa khác biệt, vị khác biệt, có thể Tần Hiên lại có thể rõ ràng nhận ra.

Tại cái này biển hoa bên trong, có một tên nam tử, đứng chắp tay, cùng hắn bất đồng chính là, một thân kim y, như thiên địa cộng chủ, tôn quý đạo cực hạn.

Mái tóc đen nhánh, một đôi mắt đen, mũi vểnh cao, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên cùng nam tử này nhìn nhau, hắn cũng không buông lỏng cảnh giác, hắn hướng về phía nhân vật bí ẩn thật không thể giải thích.

Hơn nữa, cùng Thần giới có quan hệ, đối với hắn chưa chắc là thiện ý.

"Các hạ xưng hô như thế nào?"

Nam tử mỉm cười mà đứng, trước tiên mở miệng.

"Tần Hiên, Tần Trường Thanh!" Tần Hiên đáp lại nói.

Hắn nhìn qua nam tử này, hắn đã có thể xác định, người này, tuyệt đối cùng Thần giới có quan hệ, cũng cùng Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Vân Ly có quan hệ.

"Hai cái danh tự?" Nam tử tựa hồ có chút kinh ngạc.

"Tần Hiên là phụ mẫu đặt tên, Trường Thanh là sư phụ viết biên nhận, nếu là nói hai cái danh tự, cũng cũng không tính là sai." Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

Nam tử nhịn không được cười lên, "Đích thật là khác biệt, Tần Hiên, Tần Trường Thanh sao?"

Trong mắt của hắn, tựa hồ có vô tận buồn vô cớ, "Đệ Ngũ Đế cảnh, quá yếu, có thể tất nhiên có thể nhập cái này chỗ, liền chứng minh, ngươi đủ để địch Đệ thất Đế cảnh sinh linh!"

"Ta ở trên người của ngươi, cảm nhận được Tịnh Thủy cùng Vân Ly dấu vết!"

Nam tử mỉm cười, "Thậm chí, còn có lưỡng giới phía trên khí tức, xem ra, cũng không phải là Tiên giới chọn trúng với ngươi, mà là có người chọn trúng ngươi!"

Tần Hiên nhíu mày, hắn nhìn qua nam tử này, người này rõ ràng biết được rất nhiều.

Vẻn vẹn đôi câu vài lời, lại phảng phất tất cả tất cả bị hắn biết một dạng.

"Ngươi là ai?" Tần Hiên mở miệng, hắn gọn gàng dứt khoát, cũng không có quá nhiều do dự.

Nam tử nghe vậy, cũng không lập tức trả lời, hắn như cũ tại cẩn thận quan sát Tần Hiên, ước chừng có trăm tức về sau, nam tử phương mới nhẹ nhàng gật đầu.

Tần Hiên không minh bạch nam tử này gật đầu là ý gì, lông mày càng thêm khóa chặt.

Nam tử lại rốt cục mở miệng, "Ta, từng là thứ sáu Thần giới Chí Tôn, cũng chính là ngươi cùng Vân Ly, Tịnh Thủy gặp nhau cái kia một cái thế giới."

Thứ sáu Thần giới?

Tần Hiên trong con mắt ẩn ẩn có một vòng tinh mang, một câu nói kia, tựa hồ tiết lộ rất nhiều.

"Về phần ta là ai?" Nam tử ung dung cười một tiếng, "Ngươi có thể xưng hô ta là . . ."

"Đệ Lục Thương Thanh, cũng có thể xưng Thương Thanh liền có thể!".