Chương 3174: Hỗn độn thế giới

Chương 3174: Hỗn độn thế giới

Đệ Lục Thương Thanh! !

Tần Hiên nhìn qua nam tử này, hai người dung mạo cũng không giống nhau, Tần Hiên thần sắc lạnh nhạt, mà cái này một đàn ông, tựa hồ trên mặt vĩnh viễn có cái kia một nụ cười nhàn nhạt.

Từng ở tại Thần giới, Đệ Lục Tịnh Thủy chưa bao giờ từng gọi hắn tên đầy đủ, mà là xưng Trường Thanh hai chữ.

Xem ra, cái này cách làm Trường Thanh, hẳn là vị này tên, Thương Thanh.

"Thương Thanh Dược Vương lĩnh, cùng ngươi có liên quan?" Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

"Dược Vương lĩnh?" Đệ Lục Thương Thanh nao nao, hắn lại cười nói: "Xem như thế đi, ta từng tại một dãy núi bên trên, lưu lại qua một chút hạt giống, bây giờ, đã trở thành Thương Thanh Dược Vương lĩnh sao?"

Trong mắt của hắn có chút buồn vô cớ, cũng có một chút thổn thức, dường như tại nhớ lại cái kia vô tận tuế nguyệt trước đó.

Tiên giới đã không biết đi qua bao nhiêu cái kỷ nguyên, nhưng đối với Đệ Lục Thương Thanh mà nói, cũng bất quá là đại mộng mới tỉnh, một đêm thời gian mà thôi.

Tần Hiên bỗng nhiên vẩy lên áo trắng, ngồi trên mặt đất, bốn phía biển hoa theo nhẹ nhàng mà động.

"Đã ngươi để cho ta tiến đến, chắc hẳn, hẳn là biết báo cho ta biết một ít chuyện!"

"Tỷ như, Đệ Lục Tịnh Thủy, cùng Đệ Lục Vân Ly!"

Luyện Khí đồ, Cửu Thần đồ, một người Vương thổ Chí Tôn, một người sáng lập bao nhiêu triều đại.

Thậm chí có thể nói, toàn bộ Thần giới, đều gần như là lấy hai người này làm chủ, vì sinh diệt sân chơi mà thôi.

Tựa như đương kim Tiên giới, hắn Tần Trường Thanh động một tí trảm thiên động địa, luyện hóa u minh.

Đệ Lục Thương Thanh trong mắt buồn vô cớ tiêu tan đi, hắn nhìn về phía Tần Hiên, không đúng . . . Là nhìn về phía Tần Hiên sau lưng.

"Thương Thanh ca ca!"

Đúng lúc này, Tần Hiên sau lưng, truyền đến non nớt thanh âm vui sướng.

Tần Hiên quay đầu, đôi mắt ngưng lại.

Đã thấy hai tên thiếu nữ, một người nhảy cẫng mà đến, một người, lại là sắc mặt kính cẩn mà đến.

Hai tên thiếu nữ lướt qua Tần Hiên, hướng Đệ Lục Thương Thanh đi.

Trong đó một tên thiếu nữ trực tiếp dắt Đệ Lục Thương Thanh bàn tay, mà một tên khác, lại tràn đầy ước mơ, kính ngưỡng đối với Đệ Lục Thương Thanh thi lễ.

"Thương Thanh ca ca!"

Cả hai, nhảy cẫng thiếu nữ tựa hồ hơi cao như vậy một ít tấc.

Đệ Lục Thương Thanh ánh mắt tràn đầy ôn hòa, hắn nhìn qua hai thiếu nữ này, nói khẽ: "Đệ Lục Vân Ly, Đệ Lục Tịnh Thủy, tên của các nàng, là ta lấy!"

"Vân Ly lương thiện, tính cách hoạt bát, Tịnh Thủy nội liễm, lại ta là tối cao."

Cái kia hai tên thiếu nữ thân ảnh ngừng không động, Đệ Lục Thương Thanh ánh mắt lẳng lặng nhìn về phía Tần Hiên, "Có lẽ, ngươi nhìn thấy Vân Ly cùng Tịnh Thủy cùng các nàng mảy may khác biệt, nhưng trong mắt ta, dù là lại khác biệt, trong mắt ta cũng chưa từng có nửa điểm biến hóa!"

Tần Hiên đôi mắt bình thản, sớm tại hắn nhìn thấy hai nàng này dung mạo thời điểm, hắn cũng đã nhận ra.

"Các nàng, là muội muội của ngươi!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

"Càng là ta thân nhân duy nhất!" Đệ Lục Thương Thanh đáp lại nói.

"Tần Trường Thanh, Thần giới mới bắt đầu, vạn vật không sinh, một mảnh hỗn độn, hoang vu! Tiên giới mới bắt đầu, cũng là như thế!" Đệ Lục Thương Thanh khóe miệng có một nụ cười nhàn nhạt, "Chưa thành Tổ giới thế giới, phần lớn đều là như thế!"

"Thế gian này hạng gì huyền bí, đã có Tiên giới Thần giới, liền hẳn còn có hắn thế giới của hắn tồn tại, mà những cái này, chưa từng có người điểm hóa, đại đa số, cũng là không có sai biệt!"

"Một mảnh hỗn độn, không còn thiên địa, không còn sinh linh, bậc này thế giới, bị một ít siêu thoát tại bậc này thế giới tồn tại, xưng là hỗn độn thế giới!"

Đệ Lục Thương Thanh thân tao, Đệ Lục Vân Ly, Đệ Lục Tịnh Thủy thân ảnh như như mây khói phiêu tán.

Hắn đồng dạng ngồi trên mặt đất, cùng Tần Hiên nhìn nhau.

Bỗng nhiên, cả hai thân tao biển hoa tiêu tán, cùng lúc đó, vô tận hỗn độn quay cuồng ở trong đó.

"Hỗn độn thế giới rất nhiều, giống như như chưa từng khai quật đất màu mỡ, mặc dù hoang vu, không còn vạn vật, nhưng nếu là thêm chút khai quật, liền sẽ để cho siêu thoát cái này hỗn độn thế giới tồn tại đều sẽ tâm động."

"Tiên giới như vậy, Thần giới, cũng là như thế!"

"Tại Tiên giới, Thần giới phía trên, có lẽ có tầng thứ cao hơn thế giới, loại kia thế giới, ngay cả ta cũng chưa từng chân chính gặp qua!"

Tại Đệ Lục Thương Thanh trong giọng nói, bỗng nhiên, bốn phía hỗn độn chấn động.

Vô tận trong hỗn độn, một bóng người chầm chậm đi ra, xuất hiện ở cái này một phiến hỗn độn thế giới bên trong.

Tần Hiên thậm chí thấy không rõ một bóng người kia dung mạo, lại chỉ gặp cái này một bóng người một chỉ, hỗn độn liền đang thay đổi động, trọc vật chìm xuống, rõ ràng vật bên trên sinh, đến bước này, thiên địa rõ ràng.

Cái này tựa như giống như là khai thiên tích địa cảnh, cùng Hoa Hạ bên trong một ít thần thoại giống nhau, bất đồng chính là, một bóng người kia, khai thiên tích địa quá mức dễ dàng.

Vẻn vẹn một chỉ, liền được chia thiên địa.

Thiên địa đạt được, nhưng thế gian này vẫn như cũ là hoang vu một mảnh, Tần Hiên nhìn thấy ba đạo thân ảnh kia trong tay, đã có ba loại mông lung đồ vật.

Tần Hiên thấy không rõ cái này ba loại mông lung đồ vật là cái gì, nhưng lại có thể cảm nhận được một loại ngạt thở, phảng phất, đó chính là thiên địa vạn vật đầu nguồn.

"Từng cái hỗn độn thế giới, đều sẽ sinh ra bản nguyên, có hỗn độn thế giới, sẽ sinh ra một loại, có hỗn độn thế giới, lại sẽ sinh ra năm loại, sáu loại, thậm chí chín loại!"

Đệ Lục Thương Thanh ngồi xếp bằng, thanh âm bên trong có một vệt tang thương.

Hắn nhìn qua một bóng người kia, đã thấy một bóng người kia trong tay tam đại bản nguyên giao hội, dung nhập vào trong thiên địa.

Phiến thiên địa này, càng là thương hải tang điền, hoang vu sinh cỏ cây, thiên địa diễn dòng sông, vạn vật dần dần ra . . .

Tần Hiên liền phảng phất giống như là nhìn xem tiến nhanh gấp 100 nghìn lần thế giới diễn hóa, sáng tạo thành, mà ở trong thiên địa này, đã có ba đạo quang huy.

Tay kia nắm ba đạo bổn nguyên thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã rời đi.

Xuất hiện lần nữa, hắn thấy được cái này một mảnh vui vẻ phồn vinh thiên địa, càng xuất hiện ở trong đó một vòng quang huy trước mặt.

Một màn kia quang huy, phiêu linh tại cái này sâu trong lòng đất.

Thân ảnh có chút lấy tay, đem cái kia quang huy lấy vào trong tay, tiện tay, chỉ thấy thân ảnh kia tựa hồ động làm cái gì, Tần Hiên thấy không rõ, cũng không nhìn thấy, càng xem không rõ.

Rất nhanh, cái kia quang huy liền rơi vào Đại Đế, phương viên không biết bao nhiêu núi cao hóa thành cát bay, di tán tại trong thiên địa này, mà một màn kia quang huy, lại chậm rãi dâng lên, cuối cùng, hóa thành một tên hài đồng.

Thân ảnh trong tay lưu quyển kế tiếp, ban tặng cái này hài đồng, liền lần nữa biến mất.

Hài đồng cung kính mà bái, hắn tu tập cái kia một cuốn sách, dần dần có bản lĩnh hết sức cao cường chi năng.

Tuỳ tiện chuyển chuyển vạn trượng sơn nhạc, uống một hơi cạn sạch sông lớn, một hơi có thể nứt thiên địa trăm vạn dặm.

Dần dần, cái này hoang vu thế giới sinh linh, đều là lấy cái này hài đồng vi tôn, phụng là Thần Linh, mà cái này hài đồng, đã từ lâu trưởng thành là thiếu niên, mặc dù có chút khác biệt, lại cùng Đệ Lục Thương Thanh dung mạo không khác nhau chút nào.

Tần Hiên nhìn qua thiên địa này diễn hóa, vạn vật sinh trưởng, trong mắt có một vệt gợn sóng, bất quá cũng chỉ thế thôi.

"Tiên giới, cũng cần phải cùng loại, liền xem như có khác biệt, hẳn là cũng không kém nhiều!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Vân Ly, Tịnh Thủy, chính là hai loại khác bản nguyên biến thành?"

Đệ Lục Thương Thanh cười không nói, lại nhìn trong thiên địa, thiếu niên kia du tẩu thế gian, tìm được cái khác hai đại bản nguyên, hắn như học ngày xưa thần bí kia thân ảnh, điểm hóa hai đại bản nguyên.

Hai tên nữ đồng, xuất hiện ở Đệ Lục Thương Thanh trước mặt, bi bô tập nói.

Thiếu niên tràn đầy yêu thích, hắn cùng với hai thiếu nữ này du tẩu cùng thế gian, điểm hóa nguyên một đám chủng tộc, bị thế gian chúng sinh phụng là Thần Linh.

Có thể cái này thế gian vạn vật đã là như thế, đồng tộc còn có phân tranh, huống chi chủng tộc khác biệt.

Trong thiên địa, vạn tộc giao chiến, một chút yếu đuối chủng tộc, càng là đau khổ cầu bái hướng ba người chỗ cư trụ.

Thiếu niên tại chỗ ở bên trong, tựa hồ chìm ngộ hồi lâu, sau đó, một người mà ra, một người bình định vạn tộc chinh chiến, đồng thời, dưới sách đủ loại quy tắc, đã định thế gian này càn khôn.

Tần Hiên nhìn qua thiếu niên tiến hành, trong lòng gợn sóng bên trong cũng có tính toán.

Như, Thần giới bên trong là tam đại bản nguyên biến hóa là sinh linh, Tiên giới đâu? Tam đại Đế tộc . . . Tam đại Đế tổ! ?.