Chương 3175: Chôn giấu một tôn

Chương 3175: Chôn giấu một tôn

Thần giới gần như lại một lần nữa bình định, liền trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua.

Đệ Lục Thương Thanh trưởng thành là thanh niên, Đệ Lục Vân Ly cùng Đệ Lục Tịnh Thủy cũng dần dần trưởng thành là thiếu nữ.

Ba người thân cận không khe hở, như chân chính Tiêu Dao thế gian.

Có thể thế gian này, lại có ai người có thể chân chính Tiêu Dao.

Có lẽ, Đệ Lục Thương Thanh ở một giới này chí cao vô thượng, vì Chí Tôn, có thể liền hắn, trên thực tế cũng bất quá là ngày xưa một bóng người kia quân cờ mà thôi.

Thần giới gần như thành thương hải tang điền biến hóa, Vương thổ dần dần thành lập, thập trọng La Thiên riêng phần mình ngay ngắn rõ ràng.

Đột ngột bên trong, đã từng một chỉ phân thế giới càn khôn, điểm hóa Đệ Lục Thương Thanh thân ảnh bỗng nhiên đến.

Đệ Lục Thương Thanh nhìn qua cái nào một bóng người, tất cung tất kính, hắn biết rõ, bậc này tồn tại, tuyệt đối không phải hắn có khả năng trêu chọc nổi.

Một bóng người kia tựa hồ nói những gì, Đệ Lục Thương Thanh sắc mặt kịch liệt biến hóa, hắn tựa hồ có chỗ tranh.

Nhưng rất nhanh, một bóng người kia vẻn vẹn một chỉ, Đệ Lục Thương Thanh liền quỳ rạp trên đất.

Cùng lúc đó, Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Vân Ly cũng phát giác được biến hóa, liền muốn chạy đến.

Một bóng người kia, tựa hồ lần nữa nói cái gì, Đệ Lục Thương Thanh sắc mặt kịch liệt biến hóa, sau đó, hắn cúi đầu mà quỳ, như thần phục.

Tần Hiên nhìn qua cái kia quỳ xuống đất, hai tay nắm quyền thân ảnh, lông mày khẽ nhúc nhích.

Hắn nhìn ra Đệ Lục Thương Thanh không cam lòng, có thể trước thực lực tuyệt đối, hắn mặc dù dù không cam lòng đến đâu cũng chưa từng có biện pháp.

Hắn cũng nhìn thấy Đệ Lục Vân Ly cùng Tịnh Thủy, có lẽ, Đệ Lục Thương Thanh thần phục, cùng hai nàng này cũng có quan hệ.

Hắn càng thấy được một bóng người kia khủng bố, Đệ Lục Thương Thanh đã là Nhất Giới Chi Tôn, lại vẻn vẹn một chỉ, liền bị một bóng người kia trấn áp, không nhúc nhích tí nào.

Bất quá, liền hắn đều nhìn ra Đệ Lục Thương Thanh không cam lòng, điểm này biến hóa một giới tồn tại, sợ là cũng sẽ để ở trong mắt.

"Cái kia một người, nếu là bàn về thực lực, làm như thế nào?"

Tần Hiên hỏi, điểm này, hắn cực kỳ quan tâm, tiên thần lưỡng giới phía trên tồn tại, rốt cuộc là hạng gì thực lực khủng bố, hắn làm có hiểu biết.

Tần Hiên phát giác ra, có lẽ hắn sau này, hội đứng ở một bóng người kia đối lập mặt.

Đệ Lục Thương Thanh nhìn qua cái kia quỳ dưới đất chính mình, nụ cười trên mặt như trước, hắn đã vẫn lạc, sau lưng đủ loại, liền như mây khói.

"Khi đó, ta chỉ là tại Đệ bát Đế cảnh, đương nhiên, vì ta xuất thân, cùng hắn ban tặng cho con đường tu luyện chỗ đến, vượt qua vượt cảnh giới tịnh không đủ thành đạo!" Đệ Lục Thương Thanh khẽ cười nói, "Kỳ thật, một bóng người kia, vẻn vẹn hóa thân mà thôi."

"Chân thân thực lực, cho dù là bây giờ, ta cũng không dám tưởng tượng, càng không cách nào phỏng đoán!"

Đệ Lục Thương Thanh có chút dừng lại, chợt lại nói: "Bất quá, thiên địa khác biệt, lực lượng cũng hoàn toàn khác biệt."

Trong thiên địa, một bóng người kia lần nữa biến mất, bất quá, nhưng lưu lại một tòa cửa, thông hướng hướng cái nào một chỗ.

Đệ Lục Thương Thanh cũng chậm rãi đứng dậy, hắn thấy được Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Đệ Lục Vân Ly, nụ cười trên mặt khôi phục như trước, phảng phất mọi thứ đều chưa từng phát sinh.

Về sau, Đệ Lục Thương Thanh liền bắt đầu bế quan, hắn từ Thần giới bên trong, na di tám tòa khai thiên tích địa lúc liền tồn tại núi cao, tháng năm dài đằng đẵng, tám cái như ngón tay giống như lớn bằng cây cột liền phù hiện tại ở bên cạnh hắn.

Một ngày, Đệ Lục Thương Thanh cầm trong tay cái này tám đạo thần trụ, tại biển cả bên cạnh, lấy cái kia một tòa cửa lớn làm cơ sở, nứt không biết bao nhiêu dặm thiên khung.

"Tiên thần thông đạo!" Tần Hiên ánh mắt ngưng tụ, đây cũng là đại kiếp đầu nguồn.

"Không sai, là tiên thần thông đạo!" Đệ Lục Thương Thanh cười nhạt nói: "Tiên thần thông đạo, là ta mở ra."

"Ta lệnh Thần giới vạn tộc, giết vào đến tiên thần trong thông đạo!"

Trong bóng tối vô tận, Đệ Lục Thương Thanh một người nhìn qua cái kia hắc ám, sau lưng, nguyên một đám đại tộc dần dần tiến lên.

Tại những cái này trong đại tộc, Tần Hiên thấy được một chút thân ảnh quen thuộc.

Đó là Bách Vương mộ bên trong thân ảnh, đều là tại đại tộc đứng đầu.

"Đây cũng là vạn tộc kỷ nguyên sao?"

Tần Hiên hít sâu một hơi, cái này cái gọi là vạn tộc, trên thực tế, lại đều chẳng qua là Đệ Lục Thương Thanh tùy tùng mà thôi.

Mặc dù thời gian mất đi cực nhanh, nhưng Tần Hiên lại thấy được cái kia trong đó một chút đại tộc, là trước đó đã từng phụ thuộc hướng Đệ Lục Thương Thanh đại tộc.

Tần Hiên cũng nhìn thấy Đệ Lục Tịnh Thủy cung kính đứng ở Đệ Lục Thương Thanh sau lưng, có thể Đệ Lục Vân Ly lại là sắc mặt tái nhợt, tựa hồ đang hướng Đệ Lục Thương Thanh khuyên can cái gì.

Có thể Đệ Lục Thương Thanh lại là không hề bị lay động, hắn nhìn qua tiên thần thông đạo, cánh tay lớn vung lên, vạn tộc liền giết vào đến tiên thần trong thông đạo.

"Lúc trước, vị kia không chỉ có chỉ để lại một đạo liên thông lưỡng giới chi pháp."

"Còn nữa, nhằm vào Tiên giới, chỉ có thể thôn luyện Tiên giới chi pháp." Đệ Lục Thương Thanh nói khẽ: "Còn có, là thứ sáu Thần giới danh tiếng!"

"Ngươi là tiên giới người hậu thế, nên rõ ràng, Tiên giới cùng Thần giới tốc độ thời gian trôi qua chênh lệch cực lớn, vấn đề không ở chỗ Tiên giới, mà ở tại Thần giới!"

"Như ta trước đó nói, hỗn độn thế giới phía trên, là có viễn siêu hỗn độn thế giới tồn tại."

"Một người có người mở ra một giới làm chủ, bậc này thế giới, hội tiến vào hỗn độn thế giới phía trên cấp độ, bất luận là thời gian đạo tắc, vẫn là vạn đạo, đều sẽ dần dần cùng loại kia bản chất của thế giới thông biến hóa!"

"Tựa như một giọt nước, tại lòng bàn tay trúng là nước, có thể nhập biển cả bên trong, lại trở thành nước biển, đây là cái kia một giọt nước, không thể chống lại, cũng không thể nghịch chuyển quy tắc!"

"Hỗn độn thế giới phía trên quy tắc, tựa như biển cả, mà Thần giới đại đạo, chính là cái kia một giọt nước!"

Đệ Lục Thương Thanh nhìn lấy chính mình, tiên thần trước thông đạo, tay hắn nắm một kiếm, đối mặt với tiên thần thông đạo, hắn vẻn vẹn chém ra một kiếm tại vạn tộc trước đó, như tuyên cáo Thần giới đến, đại kiếp giáng lâm.

Tần Hiên ánh mắt tại ngưng tụ, cũng chính là một kiếm này, mở ra toàn bộ Minh thổ, đem Tiên giới một phân thành hai.

Về sau, chính là một trận đại chiến, Tần Hiên thấy được Cửu tổ các loại mấy chục đạo thân ảnh giết vào đến Thần thổ, cũng nhìn thấy Đệ Lục Vân Ly tại Đệ Lục Thương Thanh trước mặt đau khổ cầu khẩn.

Chỉ có Đệ Lục Tịnh Thủy, sắc mặt thanh lãnh, chỉ cần Đệ Lục Thương Thanh có lời, nàng không có chút nào thèm quan tâm cái gọi là sinh linh tính mệnh.

Càng thấy được Đệ Lục Vân Ly cùng Đệ Lục Tịnh Thủy nhiều lần cãi lộn, thậm chí, ra tay đánh nhau.

Mỗi một lần, cũng là Đệ Lục Tịnh Thủy thắng, mỗi một lần, cũng là Đệ Lục Vân Ly ho ra máu trở ra.

Cuối cùng, vạn tộc vẫn là lui đi, vạn tộc cũng không yếu, có thể những cái kia Bách Vương mộ tồn tại, nhưng lại chưa chân chính khởi hành giết vào trong tiên giới.

"Nhập tiên giới, tối đa cũng chỉ có Đệ Ngũ Đế cảnh sinh linh!"

Tần Hiên phát hiện một vấn đề, Tiên giới vẫn cho rằng Đệ Ngũ Đế cảnh vì phong, liền là bởi vì như thế?

"Như ta trước đó nói, trong tiên giới, cũng là có bổn nguyên!"

"Tam đại Đế tổ thực lực, trên thực tế vượt qua Đệ Ngũ Đế cảnh."

"Đương nhiên, so với ta, Vân Ly, Tịnh Thủy mà nói, vẫn là quá yếu!"

Đệ Lục Thương Thanh cười nhạt nói, "Bất quá, ngươi như thế nào cho rằng, tiên thần thông đạo mở ra, chính là muốn hủy diệt Tiên giới?"

Hắn nhìn qua đất trời bốn phía, trong ánh mắt có chút buồn vô cớ.

"Vị kia, muốn, không phải hủy diệt Tiên giới, hắn muốn, là không ngừng làm hao mòn Tiên giới chi lực!"

"Hắn muốn, là một trận vĩnh viễn không có điểm dừng chiến tranh."

"Nguyên nhân chính là, trong tiên giới, chôn dấu một tôn đủ để cùng hắn chân thân sánh vai tồn tại!"

Đệ Lục Thương Thanh lời nói, để cho Tần Hiên ánh mắt bỗng nhiên biến đổi.

"Thần giới, vì điểm hóa mà khai thiên tích địa, Tiên giới đã có vạn vật sinh, cũng tự nhiên là vì điểm hóa thành!"

"Chỉ bất quá, điểm hóa tiên giới vị kia, tựa hồ tao ngộ biến cố, rơi vào đến một giới này bên trong."

Đệ Lục Thương Thanh nụ cười trên mặt, có một chút biến hóa, tựa hồ có chút tự giễu.

"Vị kia muốn, là Tiên giới vĩnh viễn không bao giờ có thể vượt qua hỗn độn thế giới, muốn, là vị kia vĩnh viễn ngủ say tại trong tiên giới!"

"Mà Thần giới cách làm, chính là không ngừng làm hao mòn Tiên giới chi lực, đoạn tuyệt Tiên giới con đường!"

"Càng buồn cười hơn chính là, một cử động kia đối với vị kia mà nói, chẳng qua là đôi câu vài lời mà thôi!"

"Mà Tiên giới, Thần giới, lại phải bỏ ra vô tận, thậm chí vĩnh hằng thương vong!"

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Tần Hiên, "Cái này, chính là nguyên điểm."

Tần Hiên trong lòng, tựa như có một tia lửa giận, lại chẳng biết tại sao mà giận, càng nhiều, lại là một loại bi ai.

"Chôn giấu tại tiên giới vị kia, là Từ Sơn?"

Tần Hiên mở miệng, hỏi cái vấn đề này.

Hoang mang hắn đến nay một câu, thời gian này cuối nữ tử nói.

Từ Sơn, tiên!

Cũng hoặc là, đời có Từ Sơn sau có tiên!.