Chương 3176: Cả hai khác biệt

Chương 3176: Cả hai khác biệt

"Từ Sơn?" Đệ Lục Thương Thanh ánh mắt yên lặng, "Ta cũng không rõ ràng, ta thậm chí ngay cả vị kia tính danh, cũng cũng không hiểu biết."

Hắn như có tự giễu, đúng lúc này, bốn phía hình ảnh bỗng nhiên biến hóa.

Cửu tổ các loại đông đảo Tiên giới Đế cảnh ẩn núp ở tại Thần giới, lại bị Đệ Lục Thương Thanh từng cái tìm được.

Đệ Lục Thương Thanh cũng không đối với Cửu tổ các loại đã từng tiên giới tồn tại lạnh lùng hạ sát thủ, ngược lại cùng một chỗ bắt chuyện, từ tiên thần thông đạo sau khi mở ra, Đệ Lục Thương Thanh trên mặt, hiếm thấy có nụ cười.

Đệ Lục Vân Ly cùng Cửu tổ đám người quan hệ càng là vô cùng tốt, tựa hồ thường xuyên có thể nhìn đến cùng nhau đánh cờ luận đạo.

Tần Hiên có thể nhìn ra được, Đệ Lục Thương Thanh do dự, hắn hiểu hơn, tiên giới sinh linh, tựa hồ cùng Thần giới sinh linh cũng không từng có quá nhiều khác biệt.

Tiên giới có tiên giới đạo, có tiên giới hệ thống tu luyện, cũng có cường giả, vì Tiên giới không tiếc bỏ qua tính mệnh.

Mà hết thảy này, lại đều muốn mai táng vị kia đôi câu vài lời bên trong.

Tháng năm dài đằng đẵng, Đệ Lục Thương Thanh, Đệ Lục Vân Ly ba người cùng Tiên giới sinh linh cộng đồng tu luyện, càng là quan hệ vô cùng tốt.

Đáng tiếc, bậc này tuế nguyệt, chung quy là ngắn ngủi.

Đệ Lục Thương Thanh rõ ràng, thậm chí, Cửu tổ cũng biết.

"Đệ Lục Thương Thanh!" Vương thổ chi đỉnh, Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trên, một tên nam tử thân thể khôi ngô, người khoác áo tím, từng đạo từng đạo Hồng Mông thần tắc như trật tự thần liên phất phới tại nam tử này thân tao.

Tần Hiên nao nao, bốn phía hình ảnh, còn là lần đầu tiên có âm thanh truyền ra.

Mà hình ảnh bên ngoài, Đệ Lục Thương Thanh thân ảnh cũng đã biến mất.

Vương thổ thiên địa, cùng hắn Tần Trường Thanh một người, làm này đứng ngoài quan sát làm chứng.

Đệ Lục Thương Thanh trầm mặc, hắn nhìn về phía Hồng Mông Tổ, "Hồng Mông, các ngươi, nhưng có quyết định?"

Hồng Mông Tổ mỉm cười, "Ta cùng với sáu đạo, kỳ thiên thương lượng qua, có lẽ ngươi là đúng!"

"Đây là một trận chiến tranh không ngừng, vô tận tranh đấu, cuối cùng, nhưng chỉ là một ít cao hơn tồn tại đánh cờ mà thôi!"

"Ngươi ta, đều là quân cờ, đây cũng là mệnh!"

Trên mặt của hắn mặc dù đang cười, nhưng song quyền nhưng ở có chút nắm chặt.

Hồng Mông Tổ không cam lòng, sinh tại thế gian, sao để người khác cao cao tại thượng, bản thân tính mệnh đùa bỡn với người khác cổ trong lòng bàn tay.

Có thể cái này, lại là Tiên giới, thậm chí Thần giới không thể tránh thoát số mệnh.

Muốn siêu thoát, chỉ có siêu thoát tiên thần lưỡng giới, mà cái kia vượt qua tiên thần lưỡng giới tồn tại, lại tuyệt sẽ không cho phép.

Cái này giống như là một cái bế tắc, vĩnh viễn không cách nào cởi ra.

"Ta không tránh thoát được, các ngươi cũng không tránh thoát được, Thần giới không tin số mệnh số, nhưng ngươi nói đúng, đây cũng là mệnh!"

"Không cách nào càng dễ mệnh, chí ít, là ngươi ta không cách nào càng dễ mệnh."

Đệ Lục Thương Thanh chắp tay nhìn lên trời, hắn nỉ non nói: "Ta ẩn ẩn có một loại cảm giác, đoạn này thời gian, sẽ không quá lâu!"

Trong thiên địa, Đệ Lục Thương Thanh cùng Hồng Mông Tổ tại phàn đàm cái gì, thanh âm, cũng ở đây im bặt mà dừng.

Bốn phía hình ảnh rất có biến hóa, không biết qua bao lâu, Đệ Lục Thương Thanh tựa như đang lúc bế quan, nuốt thiên địa lực lượng, vạn vật hóa khí, bị hắn nuốt nhập thể nội.

Bỗng nhiên, tại Đệ Lục Thương Thanh trước mặt, cái kia gần như như như ác mộng tồn tại lại là xuất hiện.

Một bóng người kia, ngắm nhìn Đệ Lục Thương Thanh, dường như tại nói cái gì.

Đệ Lục Thương Thanh tất cung tất kính, không từng có nửa điểm phản bác.

Tại thân ảnh kia không lên tiếng nữa về sau, Đệ Lục Thương Thanh cái này phương mới mở miệng nói những gì, cái kia đến thân ảnh đứng nghiêm, ước chừng có hơn mười hơi thở, khẽ gật đầu về sau, thân ảnh liền biến mất.

Vô Thượng La Thiên bên trong, cùng rất nhiều Tiên giới sinh linh xuất hiện, đây tựa hồ là một trận yến hội, vui vẻ hòa thuận.

Ngay tại yến hội trong hội, Đệ Lục Thương Thanh trên mặt, nhưng thủy chung là một màn kia như có như không nụ cười.

Cho đến, theo Hồng Mông Tổ nhẹ khẽ gật đầu về sau, Đệ Lục Thương Thanh trong tay, lại có một chiếc đại ấn hiện lên.

Oanh

Vạn tộc cường giả, thình lình giáng lâm, hơn mười vị Tiên giới sinh linh thốt nhiên biến sắc.

Trong bọn họ, có thật nhiều rất thậm chí đã vượt qua Đệ Ngũ Đế cảnh, thậm chí, đã có người có thể ngưng luyện đại đạo thành vực, là Đệ thất Đế cảnh phía trên tồn tại.

Đệ Lục Tịnh Thủy thần sắc lạnh lùng, suất lĩnh vạn tộc cường giả, thẳng hướng cái kia một đám Tiên giới sinh linh.

Đột ngột biến hóa, để cho Đệ Lục Vân Ly ngây dại, nàng dường như tại gào lên đau xót, đang khóc, càng đang chất vấn.

Đại chiến hết sức căng thẳng, toàn bộ Vô Thượng La Thiên, đều có mênh mông cương thổ hóa thành chiến trường.

Đệ Lục Vân Ly càng lại tại Đệ Lục Thương Thanh trước mặt đau khổ cầu khẩn, đáng tiếc, Đệ Lục Thương Thanh nụ cười trên mặt như trước, không từng có nửa chút động diêu, Tần Hiên có thể nhìn thấy, Đệ Lục Vân Ly trên mặt loại kia tuyệt vọng.

Đệ Lục Thương Thanh nói tới cũng không từng có sai, Đệ Lục Vân Ly quá mức lương thiện, nàng càng đem Cửu tổ các loại Tiên giới sinh linh coi là bạn thân.

Đây là một trận đại chiến, có thể chạy trốn ra ngoài sinh linh, chỉ có chín người.

Chín người này, đương nhiên đó là đương kim Tiên giới Cửu tổ.

Cửu tổ lần nữa ẩn núp tại Thần giới các nơi, rải rác tại trong thiên địa này.

Vương thổ bên trong, Đệ Lục Vân Ly đang cãi lộn, nàng tràn đầy phẫn hận nhìn về phía Đệ Lục Thương Thanh.

"Sao là phân đúng sai, Vân Ly, ngươi đây là tại quản giáo ta?" Đệ Lục Thương Thanh nụ cười trên mặt hiếm có biến mất, một đôi mắt, cực điểm âm trầm.

"Ca, ngươi tiếp tục như vậy, là một con đường không có lối về, ngươi không phải từng nói với ta, không muốn tay nhiễm máu tươi, không muốn chân đạp thi cốt, mới có được như hôm nay vạn tộc, nhưng hôm nay, ngươi đang làm cái gì?" Đệ Lục Vân Ly thương liền trắng bệch, vì Tiên giới sinh linh cảm giác được bi thống.

"Làm càn!" Đệ Lục Thương Thanh triệt để giận, hắn đột nhiên chấn động ống tay áo, uy áp kinh khủng ép hướng Đệ Lục Vân Ly, "Tay ta nhiễm máu tươi, chân đạp thi cốt lại như thế nào? Lăn ra ngoài!"

"Nhưng bọn hắn là vô tội, ca, dựa vào cái gì giết bọn hắn, bọn họ có lỗi gì?" Đệ Lục Vân Ly bi phẫn rống to.

"Ta biết, vô tội, vô tội lại như thế nào?" Đệ Lục Thương Thanh như tức giận đến phát run, hắn song quyền nắm chặt, đúng lúc này, Đệ Lục Tịnh Thủy chậm rãi đi vào nơi đây.

Nàng tràn đầy bình tĩnh nhìn về phía Đệ Lục Thương Thanh, "Ca, những cái kia Tiên giới sinh linh làm như thế nào?"

Đệ Lục Thương Thanh lời nói im bặt mà dừng hòa, gần như là mấy chục giây về sau, hắn vừa rồi thanh âm lạnh như băng nói: "Đều giết rồi ah, treo thi bốn mươi chín ngày."

Một câu nói kia, lại làm cho Đệ Lục Vân Ly trên mặt gần như có một loại khó tin tuyệt vọng.

Nàng phảng phất lần thứ nhất nhận biết Đệ Lục Thương Thanh một dạng, trong mắt cái chủng loại kia tín nhiệm, chờ đợi, tại thời khắc này thình lình sụp đổ.

Đệ Lục Vân Ly tựa hồ muốn động thủ, nghĩ muốn cứu Tiên giới sinh linh.

Một tôn tiểu ấn, thông thiên mà lên, trực tiếp đem Đệ Lục Vân Ly trấn áp tại Vô Thượng La Thiên bên trong.

Đệ Lục Thương Thanh nhìn qua Đệ Lục Vân Ly, mà Đệ Lục Tịnh Thủy, nhưng như cũ là giơ tay chém xuống, tại một tiếng buồn tuyệt phẫn hận tiếng gầm gừ bên trong, không có gì ngoài Cửu tổ bên ngoài, tất cả Tiên giới sinh linh đều bị chém hết, treo ở Vô Thượng La Thiên bên trong.

Mỗi một đạo kêu thảm, đều bị Đệ Lục Vân Ly sắc mặt tái nhợt, nàng phảng phất trải qua tuyệt vọng, đến cuối cùng một thanh âm rơi xuống, Đệ Lục Vân Ly trong hai con ngươi, thậm chí có đỏ tươi máu chảy ra.

Đệ Lục Tịnh Thủy lần nữa trở về, nàng chờ đợi Đệ Lục Thương Thanh mệnh lệnh.

"Lệnh vạn tộc giết vào tiên thổ, đồ diệt Tiên giới sinh linh." Đệ Lục Thương Thanh không chút lưu tình lời nói, Đệ Lục Tịnh Thủy lại là không thèm quan tâm, chỉ có Đệ Lục Vân Ly trong mắt, máu tươi tuôn ra như suối nước.

Đợi đến Đệ Lục Tịnh Thủy rời đi, Đệ Lục Thương Thanh mới nhàn nhạt liếc qua Đệ Lục Vân Ly.

"Ta đi gặp phụ thân, làm sao, ngươi muốn thay thế ta chưa từng? Liền xem như thay thế, cũng nên là Tịnh Thủy, không phải ngươi!"

Một câu, Đệ Lục Thương Thanh dậm chân mà lên, cái kia một tôn đại ấn trở về, chỉ có Đệ Lục Vân Ly nhìn qua Đệ Lục Thương Thanh bóng lưng, huyết lệ mặt vải, dữ tợn đáng sợ, còn có một đạo thê lương đến mức tận cùng gào lên đau xót, vang vọng tại cái này Vô Thượng La Thiên..