Chương 3177: Thắng bại

Chương 3177: Thắng bại

Đệ Lục Thương Thanh nhìn qua Đệ Lục Vân Ly bóng lưng, trong mắt có một vệt không đành lòng.

Cuối cùng, hắn lạnh lùng xoay đầu lại, trên mặt cái kia một nụ cười không còn.

Đệ Lục Tịnh Thủy, giết ra Vương thổ, nàng tìm được Cửu tổ, từng cái chém giết, Cửu tổ chỉ còn lại một tia chân linh, trở về tại Tiên giới, hắn thi thể, đều bị Đệ Lục Tịnh Thủy dẫn tới Đệ Lục Thương Thanh trước mặt.

"Lấy ngươi đại khí thiên địa, có thể luyện thành hung!" Đệ Lục Thương Thanh lạnh nhạt mở miệng, lần này hắn lúc xuất hiện thế gian, như hoàn toàn khác biệt.

Đệ Lục Tịnh Thủy muốn nói lại thôi, chợt, vương thổ bên trong lần nữa phát sinh đại chiến.

Đệ Lục Vân Ly muốn tranh đoạt Cửu tổ thi thể, tính cả lúc trước những cái kia Tiên giới sinh linh thi thể cùng nhau đoạt đi.

Nếu bàn về thực lực, Đệ Lục Tịnh Thủy rõ ràng cao hơn Đệ Lục Vân Ly, Đệ Lục Vân Ly dĩ nhiên chống lại, lại nhưng vẫn bị trọng thương tại Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên ngoài.

"Khu trục ra Vương thổ!" Đệ Lục Thương Thanh nhìn qua sắc mặt kia trắng bạch, đạm mạc vô tình lên tiếng.

Đệ Lục Vân Ly nhìn qua Đệ Lục Thương Thanh, mặc dù hắn bại, lại là lưu lại vẻ cười thảm, lại cũng im ắng.

Vạn tộc chém giết, gần như là thời gian vạn năm, Vương thổ vạn năm, Tiên giới lại là đã không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên bị đồ diệt.

Nguyên một đám kỷ nguyên, từng có cường giả giết vào đến Thần giới, nhưng không một không bị Đệ Lục Tịnh Thủy giết chết.

Đệ Lục Vân Ly lần lượt xuất thủ cứu giúp, lại bị Đệ Lục Tịnh Thủy lần lượt trọng thương.

Tựa như Đệ Lục Tịnh Thủy nói, Đệ Lục Vân Ly gần như là ngu xuẩn, tất cả chống lại, cũng là lấy trứng chọi đá.

Cái này vẻn vẹn Đệ Lục Tịnh Thủy tại động thủ, nếu là Đệ Lục Thương Thanh động thủ, Đệ Lục Vân Ly căn bản không có chút nào cơ hội phản kháng.

Vương thổ bên trong, Đệ Lục Thương Thanh đứng ở Thương Thanh Dược Vương lĩnh bên trong, Đệ Lục Vân Ly dắt chín cái non nớt sinh linh nhìn qua Đệ Lục Thương Thanh.

"Thương Thanh ca ca, nàng lại bại!" Đệ Lục Tịnh Thủy cung kính nói.

Đệ Lục Thương Thanh ngồi xếp bằng, trải qua vạn năm tháng, hắn tựa hồ càng thêm nội liễm, sớm tại vạn năm trước, hắn liền vẫn như cũ chạm tới Đế cửu cảnh, mà bây giờ, càng là không biết loại cảnh giới nào.

"Vân Ly lời nói, không muốn để ở trong lòng!" Đệ Lục Thương Thanh hiếm thấy lộ ra một nụ cười, cái này một nụ cười, lại làm cho Đệ Lục Tịnh Thủy thân thể run rẩy.

"Vân Ly nói không từng có sai, như Thương Thanh ca ca cần chính là một cây đao, Tịnh Thủy cam nguyện vì Thương Thanh ca ca trong tay đao!" Đệ Lục Tịnh Thủy ngước mắt, nhìn qua Đệ Lục Thương Thanh, "Người đời nói như thế nào, Tịnh Thủy cũng không để bụng!"

Đệ Lục Thương Thanh nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy, hắn lộ ra một nụ cười.

Tuế nguyệt như thoi đưa, vương thổ bên trong, thay đổi bất ngờ, vạn tộc chủ tể thiên địa, phụng Đệ Lục Thương Thanh vì Chí Tôn, lấy Vương thổ vi tôn, chia cắt Thần thổ.

Thiên biến hóa, thương hải tang điền.

Tần Hiên nhìn qua bốn phía này nhanh chóng chết đi biến hóa, một chút đi qua, có lẽ chính là trăm năm vội vàng mà qua.

Cái này gần như là bình thường một ngày, Đệ Lục Thương Thanh tại bên trên Thương Thanh Dược Vương lĩnh, bỗng nhiên, một bóng người kia xuất hiện lần nữa.

Hoàn toàn mơ hồ, không phân rõ dáng người, miễn cưỡng chỉ có thể nhìn thấy một bóng người.

Cái này một bóng người, dường như tại nói cái gì, Đệ Lục Thương Thanh tất cung tất kính, không từng có nửa điểm phản bác.

Ngay tại một bóng người kia chuẩn bị rời đi thời điểm, bỗng nhiên, Đệ Lục Thương Thanh trong tay, một tôn đại ấn ầm vang mà lên.

Liền một bóng người kia sợ là đều không ngờ tới, hắn một tay điểm hóa sinh linh, hội cũng có một ngày, cầm binh đối mặt.

Chưa từng kịp phản ứng thời điểm, Đệ Lục Thương Thanh cái kia một ấn, cũng đã đem một bóng người kia trấn áp tại vương thổ bên trong.

Thập trọng La Thiên, một khi mà phá.

Kinh khủng như vậy một đòn, Đệ Lục Thương Thanh lại chưa từng có nửa điểm vui sướng, tiếp theo một cái chớp mắt, Đệ Lục Thương Thanh tựa như bị trọng kích, cái kia một tôn đại ấn, càng là ầm vang mà lên.

Một bóng người kia giận, toàn bộ Vương thổ đều giống như đang run rẩy, vạn tộc đều phát giác ra, bao quát Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Đệ Lục Vân Ly.

Vẻn vẹn giận dữ, toàn bộ Thần giới, đều sa vào đến điên cuồng trong chấn động.

Tần Hiên nhìn qua Đệ Lục Thương Thanh cử động, ánh mắt của hắn thâm thúy, ẩn núp một vạn ba ngàn năm, lấy Tiên giới đông đảo sinh linh là giả tượng, chính là vì cử động lần này.

Hắn nhìn qua Đệ Lục Thương Thanh gần như dốc hết toàn lực mà động, một hơi nuốt Thiên Sơn, hóa thần thương xuyên thủng tại Thần giới.

Một bóng người kia hiển nhiên cũng chưa từng nghĩ đến, Đệ Lục Thương Thanh vậy mà lại tại một vạn ba ngàn năm cấp độ cường thịnh đến loại trình độ này.

"Phụ thân, ngươi mở ra vực ngoại chiến trường, mở ra con đường trường sinh, nhưng ta Thần giới sinh linh, không cần vực ngoại chiến trường, không cần con đường trường sinh?" Đệ Lục Thương Thanh tại mở miệng, càng đang gầm thét.

"Cái này, không phải là ban ân! Thần giới sinh linh, cũng không nên là bụi mù!"

"Liền xem như chết sống có số, cũng cần phải từ chính chúng ta làm chủ, mà không phải từ ngươi!"

Đệ Lục Thương Thanh lần lượt công phạt, vậy mà ép tới một bóng người kia liên tục lùi về phía sau.

Đem so với trước, một chỉ trấn áp, Đệ Lục Thương Thanh trưởng thành, kiêm chức khủng bố.

Từ Vô Thượng La Thiên, đánh vào Thần giới, toàn bộ Thần giới, đều sa vào đến hỗn loạn tưng bừng bên trong.

Tần Hiên có thể nhìn thấy, Thần giới bên trong đại đạo, thậm chí Thiên Đạo, đều đang không ngừng vỡ nát.

"Vương thổ Vương Vực bên trong, thiên địa vạn đạo mạnh, không phải là bởi vì có người ngưng luyện Thần giới đạo tắc, mà là, Thần giới thiên địa vạn đạo, nguyên bản là mạnh như vậy chứa!"

"Bát đại Thần tộc ở tại thiên địa vạn đạo yếu đuối, cũng chỉ là bởi vì cả hai chi chiến, đánh nát vạn đạo, đến mức 17 vạn năm đều không thể khôi phục!"

"Mà Vương Vực, là phá toái vạn đạo mà không ngừng khôi phục thành sao?"

Tần Hiên nhìn qua cái kia một trận khủng bố tuyệt luân đại chiến, như muốn đem toàn bộ Thần giới đều đánh nát, trong đầu của hắn, lại kết hợp tao ngộ, nghĩ tới loại khả năng này.

Đế cửu cảnh . . . Không đúng, Đệ Lục Thương Thanh cảnh giới, hẳn là Đế chín cảnh đỉnh phong, có thể thực lực của hắn, đã sớm đủ để chủ tể một giới.

Tần Hiên nhìn qua Đệ Lục Thương Thanh, cũng nhìn thấy Thần giới đại lục phá toái, tan rã.

Trận đại chiến này, vẻn vẹn chỉ có ba ngày, cuối cùng, lấy Đệ Lục Thương Thanh đắc thắng mà kết thúc.

Đệ Lục Thương Thanh Đế thân tàn phá, hắn nhìn qua cái này đổ nát thiên địa, lộ ra một vòng trắng bệch nụ cười.

Hắn ẩn nhẫn một vạn ba ngàn năm, không tiếc chém giết lúc trước tiên giới sinh linh, không tiếc đồ Tiên giới bao nhiêu cái kỷ nguyên, không tiếc để cho vạn tộc vẫn lạc bao nhiêu sinh linh, cuối cùng làm được.

Còn chưa từng đợi đến Đệ Lục Thương Thanh kịp phản ứng, Thần giới chấn động, toàn bộ Thần giới thiên khung, đều phảng phất bị xé nứt ra, Đệ Lục Thương Thanh nhìn qua cái kia bị xé nứt thiên khung, thấy được một bóng người kia.

"Vô tri tiểu nhi, trảm ta một vòng hóa thân, cần gì đáng giá vui sướng?" Một bóng người kia, rốt cục có thanh âm vang lên, để cho Đệ Lục Thương Thanh trên mặt, có một vệt nhàn nhạt cười khổ.

Hắn nhìn qua một bóng người kia, đã vô lực tái chiến, một bóng người kia, vẻn vẹn một chỉ, liền xuyên thủng Đệ Lục Thương Thanh đầu, cũng xuyên thủng Thần giới, vô tận hỗn độn, như cuồn cuộn nhập thần giới bên trong.

Mắt thấy, một bóng người kia liền muốn lại cử động, thiên địa bỗng nhiên chấn động, từng đạo từng đạo thần khóa từ trong thiên địa lăng không mà sống, đem Đệ Lục Thương Thanh thần khu xuyên qua, một mực khóa tại thiên địa bên trong.

Đệ Lục Tịnh Thủy dậm chân mà đến, nàng đã có thướt tha phong thái, cung kính quỳ hướng một bóng người kia.

"Đệ Lục Tịnh Thủy, bái kiến thần tổ!"

Đệ Lục Tịnh Thủy tại quỳ, đang quỳ lạy, nàng nhất niệm động, Đệ Lục Thương Thanh thân thể liền đang chấn động, hiện ra vô tận vết rách, từng đạo từng đạo kinh khủng huyền chảy từ kỳ thần thân thể bên trên tràn ra, tràn vào đến trong thần giới.

"Thần tổ, Thần giới phá toái, vực ngoại chiến trường sắp đến, tiên thần thông đạo cũng vừa mới vừa mở ra."

"Xem ở hắn cái này tàn phá chi thân, còn có thể có mấy phần chỗ dùng phân thượng, Tịnh Thủy cả gan, thỉnh thần tổ ban tặng Tịnh Thủy quyền sinh sát trong tay quyền lực!"

"Đệ Lục Tịnh Thủy . . ."

Đệ Lục Tịnh Thủy thật sâu cúi đầu, trong thanh âm chưa từng ẩn chứa nửa điểm tình cảm, đạm mạc nói: "Nguyện vì thần tổ phân ưu!".