Chương 3178: Đây cũng là mệnh

Chương 3178: Đây cũng là mệnh

Đệ Lục Tịnh Thủy quỳ lạy tại trong thiên địa này, thần tổ chi thân, không biết là chân thân, cũng hoặc là hóa thân.

Hắn nhàn nhạt nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy, nhìn qua Đệ Lục Thương Thanh.

Cuối cùng, hắn một câu cũng chưa từng lưu lại, quay người đi.

Vương thổ thiên địa, đại lục phá toái, Đệ Lục Thương Thanh cái trán có động quật, một thân thần lực gần như tại tan rã, sụp đổ, tràn lan tại thiên địa bên trong.

Đệ Lục Tịnh Thủy chậm rãi quay người, nàng nhìn qua Đệ Lục Thương Thanh.

"Thần giới tại phá toái!" Nàng vẻn vẹn thổ lộ ra một câu, lại làm cho Đệ Lục Thương Thanh lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Lần này, là ta thua rồi!" Đệ Lục Thương Thanh lẩm bẩm lên tiếng, "Tịnh Thủy, như ta trước đó nói, chí tôn chi vị, làm từ ngươi tới kế thừa, Vân Ly quá mức lương thiện."

Đệ Lục Tịnh Thủy đôi mắt xanh lạnh, "Nàng một mực tại cùng ngươi làm đúng!"

"Có thể nàng chung quy là tỷ tỷ của ngươi!" Đệ Lục Thương Thanh nặng nề nói.

Đệ Lục Tịnh Thủy không lên tiếng nữa, nàng tay áo chấn động, đại khí thiên địa như thành thiên địa.

Đệ Lục Thương Thanh chi thân, kèm theo Đệ Lục Tịnh Thủy chi lực, trực tiếp rơi vào đến trong đó một phương phá toái thiên địa.

Vạn đạo thành giới, hóa thành lồng giam, một đạo huyền diệu đến cực điểm thần văn diễn hóa Thần Cung, cầm tù Đệ Lục Thương Thanh ở đây.

Thần khóa tù thân, giọt giọt thần huyết nhỏ xuống tại cái này Thần Cung bên trong.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, con ngươi tại ngưng tụ, Bách Vương mộ . . .

Đây là Bách Vương mộ Thần Cung, lúc trước thần khóa, cầm tù dĩ nhiên là Đệ Lục Thương Thanh.

Tại cái này một tòa Thần Cung bên trong, Đệ Lục Tịnh Thủy thần sắc lạnh nhạt, "Tan hết ngươi Chí Tôn bản nguyên, mới có thể tụ hợp Thần giới đại lục!"

Đệ Lục Thương Thanh rủ xuống lập, hắn như tù phạm.

Từng tại cái này Thần giới, chí cao vô thượng tồn tại, bây giờ, lại lưu lạc đến bước này.

Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua Đệ Lục Thương Thanh, "Ngươi không nên đi phản kháng thần tổ, đây là lấy trứng chọi đá!"

Đệ Lục Thương Thanh nhẹ giọng cười một tiếng, hắn bỗng nhiên, thất khiếu chảy máu, từ trong cơ thể, một đạo màu đen bản nguyên thình lình mà ra.

Kèm theo bản nguyên ra Đệ Lục Thương Thanh chi thể, Đệ Lục Thương Thanh khí tức, tại thời khắc này, uể oải đến cực hạn.

Cái kia là của hắn bản nguyên, cũng là cái này Thần giới lúc đầu cái kia tam đại quang huy một trong, bây giờ lại bị Đệ Lục Thương Thanh triệt để dứt bỏ.

Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua Đệ Lục Thương Thanh, khóe mắt nàng hình như có một giọt nước mắt, nhưng lại quyết đoán quay người, cầm trong tay cái này bản nguyên đi.

Gần như là mấy năm thời gian, Đệ Lục Tịnh Thủy mượn nhờ Đệ Lục Thương Thanh bản nguyên, đúc lại Thần giới đại lục, đúc lại Vương thổ, thập trọng La Thiên.

Mấy năm thời gian, Đệ Lục Vân Ly càng là nhiều lần tìm kiếm được Đệ Lục Tịnh Thủy, chất vấn Đệ Lục Thương Thanh vị trí, nhưng mỗi một lần, cũng là ra tay đánh nhau, bị Đệ Lục Tịnh Thủy bức lui.

Cho đến, toàn bộ Thần giới đại lục khôi phục như lúc ban đầu, hóa thành Tần Hiên đã từng thấy Thần giới bộ dáng.

Bách Vương mộ Thần Cung bên trong, Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua cái kia đã không biết sinh tử Đệ Lục Thương Thanh, nàng đứng lặng hồi lâu, không biết bao nhiêu cái ngày đêm.

"Đại lục đã đúc lại, Thương Thanh ca ca!" Nàng hoàn toàn như trước đây, chỉ bất quá, nàng đã từng đi theo, kính ngước đầu tồn tại, bây giờ sinh tử đều ở nàng một ý niệm.

Đệ Lục Thương Thanh ngẩng đầu, hình dạng của hắn một như ngày đó, mặc dù bản nguyên phế bỏ, có thể cái này một thân thần khu, như cũ đã cường đại đến cực hạn.

"Tịnh Thủy, động thủ đi." Đệ Lục Thương Thanh thanh âm suy yếu đến cực hạn, "Ngươi không giết ta, vĩnh viễn không bao giờ có thể thành chí tôn chi vị, con đường trường sinh, vực ngoại chiến trường, ngươi đều phải dốc lòng đi an bài."

"Chớ có chống lại hắn, ta chính là theo gót!"

Đệ Lục Thương Thanh đang cảnh cáo, Đệ Lục Tịnh Thủy lại là khẽ cười một tiếng, "Thương Thanh ca ca cần gì khuyên bảo với ta, Tịnh Thủy tự biết đúng mực, thần tổ chi lực, chí cao vô thượng, Tịnh Thủy dĩ nhiên ở một giới này vì Chí Tôn, có thể tại thần tổ mà nói, như cũ hơi như giun dế."

"Ta càng sẽ không chống lại, làm một giới này Chí Tôn, lại làm sao không tốt?"

Đệ Lục Thương Thanh nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy, hắn cười, tiếng cười chấn động tại cái này Thần Cung bên trong.

Tiếng cười, im bặt mà dừng.

"Tịnh Thủy, không nên học ta!"

"Ta đi thôi, Vân Ly là ngươi thân nhân duy nhất, lưu nàng một chút hi vọng sống!"

Đệ Lục Thương Thanh cúi đầu, thanh âm hắn càng thêm yếu ớt, như đến mạt lộ.

Đệ Lục Tịnh Thủy ánh mắt, tại thời khắc này, tựa hồ có nhỏ nhẹ run rẩy, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay nàng liền có một kiếm hiện lên.

Một kiếm ra, kiếm không ánh sáng vô ảnh, cũng đã xuyên qua Đệ Lục Thương Thanh lồng ngực, giảo diệt cái kia cuối cùng vẻ sinh cơ.

"Ta sẽ không học ngươi, càng không giống Vân Ly!"

Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua Đệ Lục Thương Thanh, nơi xa, một giới này đã vỡ ra, Đệ Lục Tịnh Thủy, suất lĩnh bách vương mà đến.

Các nàng xem đến Thần Cung, càng phát giác Đệ Lục Thương Thanh sinh cơ tuyệt đoạn.

"Đệ Lục Tịnh Thủy!" Một tiếng gần như buồn giận đến mức tận cùng thanh âm vang lên, Đệ Lục Vân Ly thân tao, vạn đạo chấn diệt, gần như muốn đem một giới này đều trùng kích thành hư vô.

Đệ Lục Tịnh Thủy hờ hững quay người, nàng lẳng lặng nhìn qua Đệ Lục Vân Ly, càng nhìn qua vạn tộc bách vương.

Trên mặt của nàng, có chỉ có cái kia cực điểm hờ hững.

Lúc này, nàng liền chắp tay đi ra cái này Thần Cung, nhìn qua Đệ Lục Vân Ly cùng bách vương đánh tới, trong mắt tựa hồ có vẻ khinh miệt cùng trào phúng.

Đại chiến, gần như tại trong thiên địa này, vẻn vẹn một lần oanh minh, Đệ Lục Vân Ly liền bị đẩy lui.

Nàng luôn luôn yếu tại Tịnh Thủy, bây giờ, càng là như vậy.

Bách vương chém giết mà đến, có thể Đệ Lục Tịnh Thủy bây giờ lại là mạnh mẽ quá đáng.

Mỗi một lần động thủ, đều tru diệt một tôn Thần Vương, dù cho là bách vương, tại Đệ Lục Tịnh Thủy trước mặt, cũng như cỏ rác.

Bách Vương mộ bên trên, vạn tộc bách vương thi thể rủ xuống đứng ở cái này mênh mông trong thiên địa.

Chỉ có Đệ Lục Vân Ly, còn có thể miễn cưỡng cùng Tịnh Thủy chống lại lấy.

"Hắn đã chết, là mỉm cười mà kết thúc!" Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua Đệ Lục Vân Ly, vẻn vẹn phun ra một câu, lại làm cho Đệ Lục Vân Ly gần như phát cuồng.

Nàng gần như là hao tổn đem hết toàn lực, hướng Đệ Lục Tịnh Thủy công phạt, thần ngự vạn đạo, nhất niệm liền có vạn đạo thành binh, thành giới, hướng Đệ Lục Tịnh Thủy oanh sát mà đến.

Đáng tiếc, đối với Đệ Lục Tịnh Thủy đại khí thiên địa, tựa như lấy trứng chọi đá.

Đệ Lục Tịnh Thủy tại chỗ đại khí thiên địa bên trong sừng sững mà đứng, nhìn qua Đệ Lục Vân Ly cử động, trên mặt một màn kia trào phúng càng thêm nồng đậm.

"Nếu không phải là Thương Thanh ca ca để cho ta lưu ngươi một chút hi vọng sống, ngươi bây giờ, cũng nên theo Thương Thanh ca ca đi!"

Đệ Lục Vân Ly nghe vậy, bỗng nhiên, vạn đạo ngưng trệ.

Nàng gắt gao nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy, "Thương Thanh ca ca, bây giờ ngươi còn dám xưng hô như vậy!"

"Đệ Lục Tịnh Thủy, ngươi không xứng!"

Trong mắt nàng ngậm huyết, từng chữ nói ra.

Ngay tại Đệ Lục Tịnh Thủy trong mắt hình như có một sợi sát cơ thời điểm, trong phút chốc, một đạo quang mang thẳng vào Thần Cung bên trong.

Oanh

Liền có một bóng người, ôm Đệ Lục Thương Thanh thi thể xông ra một giới này.

Đệ Lục Tịnh Thủy nhướng mày, lại nhìn thấy Đệ Lục Vân Ly thần khu còn tại.

Thần ngự vạn đạo, đó là Đệ Lục Vân Ly thần hồn, thần linh lấy thần khu vì bản, có thể Đệ Lục Vân Ly đã sớm đã vượt ra bậc này tồn tại, nàng bỏ thần khu, đem Đệ Lục Thương Thanh thi thể mang đi.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Đệ Lục Vân Ly thân ảnh cũng đã biến mất.

Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua cái này Bách Vương mộ, nhìn qua cái kia vẫn lạc bách vương, Thần Cung đứng lặng, khẽ lắc đầu.

Lúc này, nàng liền quay người, hồi Vương thổ, nhìn qua phiến thiên địa này.

"Vạn tộc, cũng nên làm tịch diệt!"

"Người đời đem không ghi lại Đệ Lục Thương Thanh, chỉ biết có một vị Chí Tôn, chính là ta . . ."

"Đệ Lục Tịnh Thủy!"

Nàng quan sát Thần giới đại lục, thiên địa đều ở nàng dưới chân.

"Thương Thanh ca ca, ngươi nói đúng, đây cũng là mệnh!"

"Mệnh của ta, không sẽ cùng ngươi giống nhau!".