Chương 3179: Vạn vật phân âm dương

Chương 3179: Vạn vật phân âm dương

Tần Hiên nhìn qua thiên địa này, trong lòng hình như có thổn thức.

Bao nhiêu năm rồi, một mực cãi vả Đệ Lục Vân Ly, cuối cùng lại là đem hết toàn lực đi cứu vãn.

Một mực tại Đệ Lục Thương Thanh kính sợ có phép Đệ Lục Tịnh Thủy, cuối cùng lại là tự tay đem Đệ Lục Thương Thanh trảm diệt.

Hắn nhìn qua trong thần giới, Đệ Lục Tịnh Thủy đồ diệt vạn tộc, toàn bộ Thần giới đại lục, đều đang chảy máu, thần huyết thành sông, thi hài biến hóa núi.

Cũng nhìn thấy Đệ Lục Vân Ly, ở tại Thần giới một chỗ, nàng tràn đầy huyết lệ, nhìn qua Đệ Lục Thương Thanh thi thể.

"Thương Thanh ca ca, ta không tin, ngươi liền như vậy vẫn lạc!"

"Ta vốn cho rằng, ta đời này sỉ nhục nhất, là có ngươi cái này vị dính đầy máu tươi, thậm chí không để ý nửa điểm tình cảm đại ca, nhưng hôm nay, thế gian này sẽ không còn người cùng ta cải vả."

"Ta vốn cho rằng, lần trước cãi lộn qua đi, vốn là từ biệt, nhưng chưa từng nghĩ, đúng là vĩnh sinh!"

"Ta càng không minh bạch, vì sao nàng Đệ Lục Tịnh Thủy, hội có như thế ngoan tuyệt tâm!"

Đệ Lục Vân Ly nàng tràn đầy sám hối, nàng nhìn qua Đệ Lục Thương Thanh, cùng thần tổ trận chiến kia, Đệ Lục Tịnh Thủy ngăn cản nàng, nàng hạng gì hối hận, chính mình nhỏ yếu.

Sáu đạo các nàng vẫn lạc, nàng bất lực.

Bây giờ, Đệ Lục Thương Thanh vẫn lạc, nàng như cũ bất lực.

Phảng phất, trong thiên địa này, chỉ có nàng, là một chuyện cười.

Ngay tại Đệ Lục Vân Ly tràn đầy sám hối thời điểm, một bóng người lần nữa giáng lâm.

Thần giới đại lục tuy rộng lớn, nhưng đối với Đệ Lục Tịnh Thủy mà nói, lại chưa nói tới có bí mật chân chính.

Hai tay của nàng bên trong, như cũ dính đầy thần huyết.

Đệ Lục Vân Ly phát giác được, nàng đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía Đệ Lục Tịnh Thủy.

"Ngươi chớ muốn uổng phí sức lực, thi thể của hắn, ta cần phải giao cho thần tổ, đổi Chí Tôn danh tiếng!"

"Thần giới đại lục, không một chỗ ngươi có thể tránh né, trừ phi ngươi có thể đem thi thể của hắn đưa vào Tiên giới, ta không thể nhập, không người, ngươi hộ không được cái này một cỗ thi thể." Đệ Lục Tịnh Thủy thanh âm lạnh lùng.

Lần này, Đệ Lục Vân Ly không cải vả nữa, nàng nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy, không nói một lời.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của nàng cũng đã biến mất.

Thần hồn tốc độ, siêu thoát thần khu hạn chế, dù cho là Đệ Lục Tịnh Thủy cũng không ngờ tới, Đệ Lục Vân Ly hội không chiến mà tránh.

Nhìn thấy Đệ Lục Vân Ly cử động, nàng ngược lại lộ ra một nụ cười.

"Ngu xuẩn, cũng coi là học xong một chút thông minh!"

"Đáng tiếc, thông minh một điểm ngu xuẩn, vẫn như cũ là ngu xuẩn!"

Oanh

Đệ Lục Tịnh Thủy thân ảnh biến mất, nàng động cực tốc, vượt qua thiên địa hướng Đệ Lục Vân Ly đuổi theo.

Cả hai đều là bây giờ Thần giới sinh linh mạnh nhất, tốc độ càng là khủng bố đến tuyệt luân.

Tiên thần thông đạo, thiên chi vết rách bên ngoài, Đệ Lục Vân Ly ôm Đệ Lục Thương Thanh thi thể, nàng cắn răng, gần như là toàn lực, đem Đệ Lục Thương Thanh đưa vào tiên thần trong thông đạo.

Sau đó, Đệ Lục Vân Ly quay người, nàng ngắm nhìn sau đó tới Đệ Lục Tịnh Thủy.

"Đệ Lục Tịnh Thủy, ngươi hội vì mình hành động trả giá đắt!"

Nàng tại mở miệng, ngắm nhìn Đệ Lục Tịnh Thủy, thần khu như đang thiêu đốt, từng sợi cửu sắc thần hỏa quanh quẩn tại nàng thần khu phía trên.

Đệ Lục Tịnh Thủy trên mặt có một nụ cười nhàn nhạt, "Ngươi chính là thiêu đốt thần hồn lại như thế nào?"

Nàng ngạo nhiên mà đứng, như thiên địa này chi tôn, bễ nghễ hướng Đệ Lục Vân Ly, "Lại có thể làm khó dễ được ta?"

Oanh

Thiên địa, tại thời khắc này im bặt mà dừng.

Liền giống như là ánh nến đốt họa, Đệ Lục Thương Thanh thân ảnh lần nữa hiện lên ở Tần Hiên trong mắt.

Trong mắt của hắn có một vệt buồn vô cớ, "Thần giới đủ loại, tựa như ngươi thấy!"

"Thi thể của ta, rơi vào đến Tiên giới!"

"Tam đại Đế tổ phát giác, luyện chế thành Đế tộc bí cảnh, phong ta ở thiên địa bên trong, lưu ly tại thế bên ngoài."

Đệ Lục Thương Thanh thu hồi ánh mắt, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh, bây giờ ngươi có biết, ngươi đối mặt là bực nào tồn tại!"

"Đệ Ngũ Đế cảnh, quá mức nhỏ yếu, trừ phi ngươi tỉnh lại tiên giới vị kia tồn tại, có lẽ, ngươi mới có thể một cách chân chính thoát ly gông cùm xiềng xích!"

"Mà Tiên giới bên trong ngủ say vị kia, ngươi nào biết, không phải đẹ nhị thần tổ?"

Hắn đang ngồi xếp bằng, trong thanh âm ẩn chứa tang thương.

Hỗn độn thế giới, nếu không có thần tổ điểm hóa, thì sẽ không tồn ở tại Thần giới.

Có thể, cuối cùng hắn lại muốn tránh thoát số mệnh, tránh thoát Thần giới số mệnh, tự chịu diệt vong.

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi khép lại, hắn thấy được quá nhiều, cần tiêu hóa cũng quá nhiều.

Thần giới phía trên tồn tại, so hắn trong tưởng tượng, muốn càng khủng bố hơn, bất quá, Tần Hiên mỏng trên môi, lại có một nụ cười nhàn nhạt.

Bỗng nhiên, Tần Hiên hai con ngươi mở ra, cái kia một đôi mắt đen, như chiếu rọi tiền cổ.

"Đệ Lục Thương Thanh, vạn vật phân âm dương, vạn sự có hai mặt!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Cái kia một trận đại chiến, ngươi bại, có thể vậy, cũng bất quá là bắt đầu mà thôi."

Một câu nói kia, để cho Đệ Lục Thương Thanh đôi mắt khẽ nhúc nhích, khẽ di một tiếng, "A?"

"Đệ Lục Tịnh Thủy đối với ngươi từ trước đến nay kính sợ, như ta đoán không lầm lời nói, lúc trước nàng thần phục, hoặc là nàng giết ngươi, không phải là bởi vì e ngại thần tổ, cũng không phải là bởi vì thiên địa vạn vật, đơn giản là, là ngươi để cho nàng làm như vậy!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, "Ta tiếp xúc qua Đệ Lục Tịnh Thủy, đối với nàng, cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả."

"Nàng biết được ta xuất từ Tiên giới, càng ứng phải biết ta đối với tại Thần giới đối với vị kia thần tổ có lẽ có một tia tia uy hiếp, có thể nàng chưa từng giết ta."

"Nàng luôn luôn kính sợ với ngươi, giết Cửu tổ, chỉ cần ngươi một câu, bình định vạn tộc họa loạn, cũng vẻn vẹn cần ngươi một câu."

"Đồng dạng, giết ngươi, cũng cần phải chỉ cần ngươi một câu mới đúng."

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Ngươi chuẩn bị hai con đường, một con đường, Thần giới thoát ly gông cùm xiềng xích, chúng sinh vĩnh viễn cách chiến trường, một con đường khác, ngươi chết, Thần giới bên trong, sẽ có vị thứ hai Chí Tôn, hơn nữa, hội tuân theo ý chí của ngươi."

"Đệ Lục Tịnh Thủy cố ý để cho Vân Ly đem thi thể của ngươi đưa vào Tiên giới, nếu ta đoán không lầm lời nói, tam đại Đế tổ cũng vì ngươi mà chết!"

Tần Hiên lời nói để cho Đệ Lục Thương Thanh lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Đệ Lục Thương Thanh ngồi xếp bằng, cùng Tần Hiên nhìn nhau, "Có thể gặp đến?"

"Tam đại Đế tộc thực lực, nên tại Cửu tổ phía trên, cũng nên là lấy bản nguyên mà sống, Cửu tổ còn có thể ẩn vào cấm địa chỗ sâu, huống chi là tam đại Đế tổ."

"Nhưng bọn hắn, cuối cùng lại biến mất không còn tăm tích, thậm chí ngay cả thi cốt đều chưa từng lưu lại."

Tần Hiên hít sâu một hơi, "Tiên giới nguyên một đám kỷ nguyên bị đồ diệt, ngươi cùng tam đại Đế tổ ánh mắt, đều đặt ở tương lai."

Đệ Lục Thương Thanh nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên, hắn cười ha hả.

"Tần Trường Thanh, ngươi quả nhiên thú vị!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, ngắm nhìn Tần Hiên, "Ngươi nói không sai, tam đại Đế tổ, vì ta mà chết!"

Đệ Lục Thương Thanh nhìn qua bốn phía đọng lại thiên địa, "Thần tổ quá cường đại, liền coi như bọn họ bất tử, cũng nhất định sẽ bị thần tổ chém giết."

"Bất quá, đây đều là quyết định của bọn hắn, giống như Cửu tổ một dạng, lúc trước biết rõ ta sẽ động thủ giết bọn hắn, bọn họ như cũ cam nguyện vừa chết!"

"Cũng như vạn tộc bách vương, bọn họ biết rõ, bọn họ sẽ chết, nhưng lại không một tôn vương tránh lui!"

Đệ Lục Thương Thanh nhìn qua thiên địa này, "Ngươi nói đúng, ta có hai con đường!"

"Một con đường, tại lúc ấy, sức một mình ta, có thể khiến lưỡng giới chúng sinh ra vô tận luân hồi!"

"Một con đường khác, lấy vô tận sinh linh tính mệnh, đắp lên ra một con đường!"

"Con đường này, trong tương lai . . ."

Đệ Lục Thương Thanh ngoái nhìn, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, "Cũng ở đây không biết!".