Chương 3180: Con đường thứ ba (ba canh)

Chương 3180: Con đường thứ ba (ba canh)

Tần Hiên ngắm nhìn Đệ Lục Thương Thanh, đây là một cái gần như kinh động cổ kim chi cục.

Liên quan đến lưỡng giới, càng dính đến lưỡng giới phía trên.

Đọng lại trong tấm hình, Tần Hiên cùng Đệ Lục Thương Thanh nhìn nhau.

"Như vậy, ngươi bày bố, cũng cần phải cáo tri với ta!" Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, Đệ Lục Thương Thanh đang mưu đồ, có thể đến nay, hắn đối với Đệ Lục Thương Thanh mưu đồ, vẫn như cũ là kiến thức nửa vời.

Tam đại Đế tổ bây giờ ở đâu, bản nguyên đều bị hắn trảm phá, về ở thiên địa.

Đệ Lục Thương Thanh cười nhạt một tiếng, "Ta bày bố ở phía sau đời, chờ mong một người, đánh vỡ cái này luân hồi!"

"Cái này một người, có lẽ là ngươi, có lẽ tại ngươi về sau!"

"Tần Trường Thanh, ngươi phải hiểu được, làm cũng có một ngày, mệnh số của ngươi đã định, tiên thần lưỡng giới phía trên, cuối cùng không có cách nào đánh vỡ số mệnh, ngươi liền nhất định phải làm ra hi sinh."

Đệ Lục Thương Thanh lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, "Tiên thần lưỡng giới phía trên, có trong thí sinh ngươi, hẳn là Tiên giới cái kia một tôn vượt qua hỗn độn thế giới tồn tại, đã đến nguy hiểm cho trước mắt, không người, hỗn độn thế giới phía trên tồn tại, đủ để trực tiếp tỉnh lại vị kia, mà không cần vì ngươi làm ra cái gì."

"Ta không rõ hỗn độn thế giới bên trên thế cục, cũng chưa từng nhìn qua một mảnh kia chân chính thiên địa."

"Nhưng ngươi muốn kết thúc trận này chiến tranh không ngừng, liền nhất định làm ra lựa chọn."

Đệ Lục Thương Thanh nói khẽ: "Ta bản nguyên, đã sớm tán đi, lưu lại chính là cái này một tôn thần khu, thần khu phía trên, chôn dấu ta một đời sở tu, trên người ngươi có Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Đệ Lục Vân Ly khí tức, xem ra, ngươi tu có bản nguyên chi pháp, có thể coi là bản nguyên chi pháp, ngươi cũng khó có thể vượt qua cái hào rộng."

"Ta có thể giúp ngươi không nhiều, tựa như ta nói, ta bày bố, cũng là một trận không biết mà thôi, ai cũng không dám bảo đảm ta thật sự liền có thể thắng, ta cùng với tam đại Đế tổ, cũng là đem hi vọng phóng tới tương lai bên trong."

"Cái này một vòng chân linh ý nghĩa tồn tại, cũng là như thế!"

"Trở xuống, chính là ta vì ngươi mưu đến đường ra!"

Đệ Lục Thương Thanh hít sâu một hơi, "Ngày xưa ta nhập Tiên giới, đem thế sự cáo tri."

"Ta so tam đại Đế tổ muốn cường thịnh gấp 1 vạn lần không ngừng, nhưng vẫn cũ bại, như lấy lực kháng, khó mà may mắn thoát khỏi!"

"Sở dĩ, bọn họ mang theo ý chí của ta, xông vào đến Tiên giới, gửi hi vọng ở chôn giấu tại trong tiên giới vị kia tồn tại."

"Đáng tiếc, chỉ một cái kỷ nguyên, Tịnh Thủy cũng đã mở ra lần tiếp theo đại kiếp!"

"Không chỉ có như vậy, một lần kia, Đệ Lục Tịnh Thủy thậm chí luyện ra một tôn bản nguyên hóa thân, tiến vào Tiên giới, tam đại Đế tổ rơi vào đường cùng, chỉ có thể bỏ tất cả."

"Thái Thủy chi tổ, hóa thành ngũ đại Đế nhạc linh, Cửu U chi tổ, biến thành luân hồi, Từ gia chi tổ, luyện lại Thiên Đạo, bọn họ luyện lại vùng thế giới này, không người, lấy Tiên giới, đã sớm triệt để tịch diệt!"

"Quá nhiều kỷ nguyên bị đồ diệt, từng cái kỷ nguyên vẫn lạc, đều đủ để để cho Tiên giới tổn hao nhiều, có thể Tiên giới nhưng thủy chung đều có thể tự lành, bọn họ chỉ có thể cùng ta cùng nhau, đem ánh mắt đặt ở hậu thế."

Đệ Lục Thương Thanh lời nói để cho Tần Hiên sắc mặt phát ngưng, "Tam đại Đế tổ đã không tồn tại nữa!"

"Cùng ta cùng nhau, đều đã không còn tồn tại." Đệ Lục Thương Thanh than nhẹ một tiếng, "Đây là không thể tránh khỏi tồn tại, tam đại Đế tổ vẫn diệt, cũng là đã định trước hi sinh, nếu không, ngươi Tần Trường Thanh đồng dạng không còn tồn tại, Tiên giới, đã sớm tan vỡ."

Đệ Lục Thương Thanh đôi mắt ẩn ẩn có một vòng quang huy, "Ý chí của ta, dung nhập vào luân hồi, tháng năm dài đằng đẵng, có quá nhiều sinh linh tuân theo ý chí của ta, đáng tiếc, có thể làm đến ngươi bước này, thậm chí có thể làm đến cùng Đệ Lục Tịnh Thủy, Vân Ly tiếp xúc, thậm chí làm cho các nàng đem tu bản nguyên chi pháp lưu lại, cũng chỉ có ngươi."

"Chân chính có thể gặp ta đây một tia chân linh, cũng chỉ có ngươi!"

Ánh mắt của hắn phảng phất xem ở Đế tộc bí cảnh phía dưới, những cái kia Đại Đế xương khô, hơn bảy vạn Đại Đế, lại không một người có thể chân chính gặp hắn.

"Tần Trường Thanh, ngươi phải luyện lại Ngũ nhạc linh, ngươi muốn nuốt tam đại Đế tổ bản nguyên, ta lấy cái này một tôn thần khu, giúp ngươi luyện hóa, ngươi có lẽ có thể thẳng vào Đệ thất Đế cảnh, ngươi cơ sở quá hùng hậu." Đệ Lục Thương Thanh ngắm nhìn Tần Hiên, "Ngươi muốn thân dung Thiên Đạo, tìm được mai táng tại tiên giới một màn kia tồn tại, có lẽ, kỷ nguyên này nhất định cũng phải phá diệt, có lẽ, thế gian này chỉ còn lại có ngươi một người, nhưng đây có lẽ là hy vọng duy nhất."

"Tiên giới, không chống đỡ được quá nhiều kỷ nguyên, liền hỗn độn thế giới phía trên tồn tại, đều cần nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà."

"Tần Trường Thanh, ngươi chỉ có thể như vậy!"

Đệ Lục Thương Thanh nhìn về phía Tần Hiên, "Thần giới tu nhất loại sau bản nguyên chi pháp, liền in vào ta thần khu bên trong, ta mặc dù bản nguyên tán đi, nhưng nhưng lưu lại một cái bản nguyên ấn ký, ngươi nếu là mượn nhờ Tịnh Thủy, Vân Ly tu luyện bản nguyên chi pháp, có lẽ ngươi nhưng cùng tu tam đại bản nguyên."

"Tam đại Đế tổ, ta, Vân Ly, Tịnh Thủy, đều vì vi tiên thiên nguyên cớ, không thể tu luyện cái khác bản nguyên phương pháp, có thể ngươi khác biệt."

Đệ Lục Thương Thanh lời nói, tại vì Tần Hiên chỉ rõ con đường phía trước, có thể Tần Hiên trên mặt, nhưng lại chưa từng có nửa điểm vui sướng.

"Đệ Lục Thương Thanh!" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, để cho Đệ Lục Thương Thanh lời nói hơi chậm lại.

"Đệ Lục Tịnh Thủy cho là ta là ngươi, Đệ Lục Vân Ly, cũng cho là ta là ngươi!" Tần Hiên nhẹ giọng cười một tiếng, "Ngươi cảm thấy, ta là ngươi sao? Ta Tần Trường Thanh, liền hẳn là cái thứ hai Đệ Lục Thương Thanh?"

Một câu nói kia, để cho Đệ Lục Thương Thanh khẽ cau mày.

"Ta lưu lại, chỉ là ý chí." Hắn nhìn qua Tần Hiên, "Thần hồn phá diệt, có lẽ, ngươi nhận ý chí của ta ảnh hưởng, nhưng ngươi sẽ không phải là ta."

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, ánh mắt của hắn yên lặng, "Ta không phải ngươi, ta Tần Trường Thanh, không tin kiếp trước, càng không tin tương lai!"

"Có lẽ như như lời ngươi nói, tương lai có thể sẽ có hi vọng, sẽ có người siêu việt với ta, có thể thì tính sao?"

"Ta Tần Trường Thanh từ trước đến nay, đều không tin."

Tần Hiên lời nói, để cho Đệ Lục Thương Thanh chau mày.

"Ta không phải ngươi, con đường của ta, cũng không cần lấy ngươi tới định!"

"Ngươi nói sai rồi, ta cũng không phải là nhận ý chí của ngươi ảnh hưởng, mà là ta ý chí của mình!"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Đệ Lục Thương Thanh, "Ngươi cũng tốt, Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Vân Ly, bao quát trong miệng ngươi thần tổ cũng được, hoặc là trong tiên giới chôn giấu tồn tại, cái kia vô cùng có khả năng được xưng là Từ Sơn sinh linh cũng được."

"Các ngươi bày bố, là của các ngươi bày bố cùng mưu đồ, ta Tần Trường Thanh người trong cuộc, nhưng không có nghĩa là, ta lại phải dựa theo ý chí của các ngươi mà đi!"

Đệ Lục Thương Thanh ngắm nhìn Tần Hiên, "Bằng chính ngươi chi lực, cuối cùng sẽ chỉ diệt vong!"

Tần Hiên lại là khẽ cười một tiếng, ánh mắt của hắn khoan thai, "Con đường phía trước đã là không biết, ngươi làm sao dám đến nói định số?"

"Đệ Lục Thương Thanh, thần tổ cũng tốt, Từ Sơn cũng được, ta Tần Trường Thanh con đường, chỉ ở dưới chân!"

"Ta sẽ không buông tha cho kỷ nguyên này, ta đồng dạng, cũng sẽ không truy tìm con đường của ngươi mà tiến lên!"

"Mệnh? Ta Tần Trường Thanh như tin được mệnh số, như vậy thì sẽ không đứng ở trước mặt ngươi!"

"Ta Tần Trường Thanh, nếu không tin mệnh số, liền không thể nào để cho các ngươi bài bố!"

Tần Hiên ánh mắt thâm thúy, "Ngươi bố trí ngươi cục, ta đi mặc ta đường, ta kính tiên tổ, các ngươi bày bố, nhưng không có nghĩa là ta liền muốn nói gì nghe nấy."

Tần Hiên trong mắt, ẩn ẩn có một vòng quang mang.

"Ta Tần Trường Thanh, một đường đến nay, mệnh tại tay ta, của ta mệnh sổ, cũng tự nhiên từ ta làm chủ!"

"Ngươi muốn cho ta biết, ta đã biết rồi."

Hắn chậm rãi quay người, lại làm cho Đệ Lục Thương Thanh sắc mặt biến hóa.

"Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên thân thể đột nhiên chấn động, hắn ghé mắt nhìn về phía Đệ Lục Thương Thanh chân linh, tóc đen ẩn ẩn mà động, cái kia một đôi mắt tận biến hóa màu đen, như bễ nghễ cái này thế gian vạn vật, đạo ngạo tận cổ kim kiêu ngạo.

"Đệ Lục Thương Thanh, ngươi không được, không có nghĩa là ta Tần Trường Thanh liền không thể thắng!"

Một câu, lại làm cho Đệ Lục Thương Thanh lời nói im bặt mà dừng.

Hắn kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên, hắn cười.

"Ngươi, xác thực khác biệt."

Khẽ than thở một tiếng, chầm chậm tràn ngập tại bên trong thế giới này, Tần Hiên lại là quả cảm dậm chân, ra một phương thế giới này.

Trong mắt của hắn, uẩn vạn cổ chi mang, hai đời một đời, Đại Đế ngạo, sao lại cho hắn được người khác con đường.

Trong lòng lòng người, có thể nào gặp cố nhân vẫn lạc mà coi như không thấy.

Hắn Tần Trường Thanh, từng tuyên bố ở thiên địa, lại có thể nào thất ngôn tại chúng sinh vạn vật.

Tần Hiên hai con ngươi kiên định, Đệ Lục Thương Thanh trong mắt, có hai con đường, vậy hắn Tần Trường Thanh, chính là hai con đường này bên ngoài . . .

Con đường thứ ba!.