Chương 3181: Sống sót

Chương 3181: Sống sót

Tại phiến thiên địa này bên trong, Tần Hiên dậm chân, hướng ra phía ngoài mà đi.

Ngay tại hắn sắp rời đi một chớp mắt kia, sau lưng, Đệ Lục Thương Thanh thanh âm ẩn ẩn vang lên.

"Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên quay đầu, hắn nhẹ 'Ân?' một tiếng.

Đã thấy tại cái này một vùng tăm tối cuối cùng, Đệ Lục Thương Thanh chân linh, liền tựa như bóng tối này bên trong duy nhất quang huy.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trên mặt, có một màn kia như cũ không đổi nụ cười.

"Ta, không gặp được Tịnh Thủy, Vân Ly!" Hắn đang thấp giọng mở miệng, "Nếu như, ngươi có thể lại đã gặp các nàng, có thể giúp ta mang một câu?"

Tần Hiên đôi mắt yên lặng, hắn nhẹ khẽ gật đầu, "Đều có thể nói thẳng, nếu là gặp gỡ, ta Tần Trường Thanh tự nhiên đưa đến!"

Đệ Lục Thương Thanh nụ cười, tại thời khắc này càng thêm ôn hòa, càng có một loại thoải mái.

"Giúp ta mang một câu nói xin lỗi đi!"

Đệ Lục Thương Thanh ngửa mặt lên trời cười một tiếng, cái kia một nụ cười, lại như vĩnh hằng.

Tần Hiên con ngươi khẽ run lên, hắn tựa hồ hiểu Đệ Lục Thương Thanh trong lời nói hàm nghĩa.

Đệ Lục Tịnh Thủy, đối với Đệ Lục Thương Thanh, một mực kính sợ có phép, có thể chính là bởi vậy, không người biết được, tại Đệ Lục Tịnh Thủy động thủ đoạn tuyệt Đệ Lục Thương Thanh cuối cùng cái kia vẻ sinh cơ lúc, trong lòng loại kia bi thương, cái kia một loại tuyệt vọng.

Một số thời khắc, có lẽ Đệ Lục Tịnh Thủy càng hy vọng chết chính là mình.

Có thể nàng, lại chỉ có thể như vậy, đó là một loại so giết mình có lẽ còn muốn cảm giác khó chịu.

Có thể, đó là Đệ Lục Thương Thanh ý chí, nàng làm sao có thể không vì?

Tần Hiên quay đầu, trong mắt của hắn có một vệt thở dài.

Vân Ly lương thiện, mặc dù nàng đối với Đệ Lục Thương Thanh phẫn hận, nhưng cuối cùng, nàng lại là lựa chọn cứu hướng Đệ Lục Thương Thanh người.

Tần Hiên trong mắt, phảng phất thấy được cái kia ngày xưa tại Thương Thanh Dược Vương lĩnh, tại mười dặm trong biển hoa, cái kia một người dắt hai tên non nớt thiếu nữ thân ảnh.

"Ta sẽ dẫn đến!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, bước chân hắn, hướng nơi xa chậm rãi đạp đi.

Trong mơ hồ, tại Tần Hiên bên tai, tựa hồ có một tiếng nỉ non.

"Sống sót, cuối cùng cũng phải so người đã chết càng thêm bi thương!"

"Các nàng, cho tới bây giờ cũng chưa từng biến qua, tất cả vì đều tại ta."

Tần Hiên tiếng lòng dường như tại khẽ run lên, bất quá cái này một vòng run rẩy lại theo bước chân hắn mà tán đi.

Đế tộc bí cảnh, Tần Hiên nhìn qua Đệ Lục Thương Thanh thần khu, uy áp kinh khủng, đều là tẫn tán đi.

Hắn chậm rãi ngồi xếp bằng, hai tay đột nhiên chấn động, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển quanh thân, từng sợi màu đen chi hỏa, hướng về Đệ Lục Thương Thanh trên thân thể.

Nơi này, ẩn chứa một tôn sách cổ, càng ẩn chứa vô tận chi lực, nếu là luyện hóa, có thể để hắn nhập Đệ lục Đế cảnh.

Ngưng luyện Tiên giới trường sinh đạo, luyện hóa Đệ Lục Thương Thanh chi thân.

Tiếp xuống một khoảng thời gian, hắn sợ là khó mà rời đi chỗ này.

. . .

Thần giới, Vương thổ, Vô Thượng La Thiên bên trong.

Đệ Lục Tịnh Thủy tại cái này mười dặm trong biển hoa, trong bàn tay nàng có lồng giam, cầm tù lấy thần hồn của Đệ Lục Vân Ly.

"Đệ Lục Tịnh Thủy, ngươi không bằng trực tiếp giết ta, lấy thần tổ niềm vui!" Đệ Lục Vân Ly trong thanh âm, tràn đầy yên lặng.

Tháng năm dài đằng đẵng, nàng bị trấn áp vô số lần.

Mỗi một lần, Đệ Lục Tịnh Thủy đều hủy nàng tất cả tâm huyết.

Có thể . . . Dù là một lần, nàng cũng chưa từng thắng qua.

Lần này, nàng trải trúc 17 vạn năm con đường, lại vẫn như cũ là thất bại thảm hại.

Đệ Lục Tịnh Thủy lẳng lặng đứng ở cái này biển hoa bên trong, trên mặt nàng có một nụ cười nhàn nhạt, "Vân Ly, đã 17 vạn năm qua đi, ngươi chính là một như ngày đó như vậy đơn thuần!"

"Coi như lúc trước, thần tổ hóa thân không tới gần, ngươi cho rằng ngươi liền có thể thắng ta?"

"Thương Thanh ca ca đều thua, huống chi là ngươi ta!"

Nàng nhìn qua cái này biển hoa, "Kỳ thật, ta một số thời khắc cũng thật hâm mộ ngươi!"

Đệ Lục Vân Ly con ngươi ẩn ẩn có chút ngưng tụ, từng tia lửa như tại con ngươi của nàng bên trong thiêu đốt.

"Thương Thanh ca ca bốn chữ này, từ trong miệng ngươi mà ra, ta thật sự cảm giác được buồn nôn!"

"Đừng quên, lấy đi Thương Thanh ca ca tính mệnh người, không phải thần tổ, mà là ngươi!"

Đệ Lục Vân Ly thanh âm bên trong nén giận, càng có vẻ run rẩy.

"Vì cái gọi là chí tôn chi vị, ngươi đã thành 17 vạn năm Chí Tôn, có thể thì tính sao?"

"Ngươi bất quá là thần tổ dưới chân một đầu chó mà thôi, nhường ngươi hướng đông, ngươi sẽ không hướng tây!"

Tràn ngập phẫn nộ, mỉa mai, cười lạnh lời nói chầm chậm truyền đến, Đệ Lục Tịnh Thủy trên mặt lại chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Nàng bỗng nhiên xê dịch con ngươi, cặp kia đạm mạc vô tình con ngươi rơi vào Đệ Lục Vân Ly trên thân.

"17 vạn năm, ta vốn cho rằng, ngươi hội chí ít ngộ ra thứ gì, có thể ngươi vẫn như cũ là như vậy ngu xuẩn!" Đệ Lục Tịnh Thủy nói khẽ: "Được rồi, ngươi luôn luôn như vậy."

"Vân Ly, một số thời khắc, ta ngược lại thật ra rất tưởng niệm lúc trước tuế nguyệt!"

"Ngươi có thể tại Thương Thanh ca ca trước mặt tùy ý làm bậy, ta mặc dù bất mãn, lại làm sao không từng có một tia ghen ghét."

Đệ Lục Vân Ly nắm tay, lạnh lùng nói: "Tất cả, cũng là vì ngươi mà kết thúc, ngươi cần gì phải ở chỗ này làm bộ làm tịch!"

Đệ Lục Tịnh Thủy lại là cười một tiếng, "Đệ Lục Vân Ly, ngươi thật cho là tất cả những thứ này đều là bằng vào ta vì cuối cùng sao?"

"Thần tổ lực lượng, không phải ngươi ta có thể thủ thắng, cũng không phải Thương Thanh ca ca có thể thủ thắng!"

"Đừng quên, một giới này, được xưng là thứ sáu Thần giới, thần tổ ở một giới này bên trong, liền gần như vô địch!"

Nàng nhìn qua Đệ Lục Vân Ly, đột nhiên tựa hồ có chút mất hết hứng thú.

Chợt, nàng trực tiếp lật tay, đem Đệ Lục Vân Ly thu vào trong tay áo trấn áp.

Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua phiến thiên địa này, hốc mắt của nàng tựa hồ phiếm hồng, chợt, Đệ Lục Tịnh Thủy hai con ngươi cũng đã khép lại, dường như tại che lấp.

Trong mơ hồ, hình như có một giọt nước mắt mà ra, như bão cát giống như tán đi.

"Chí Tôn!"

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, Đồ Thiên tại mười dặm biển hoa bên ngoài cung nhiên mà đứng.

"Tám lớn Thần Vương trụ đã tại luyện lại, bất quá Chí Tôn, lần này tám lớn Thần Vương trụ đã gần như Đế cửu cảnh thần binh, khả năng thời gian luyện chế muốn lâu một chút."

Đồ Thiên tại mở miệng, những ngày qua Thần Vương trụ, đều cũng không phải là Vương thổ rèn đúc, mà lần này, lại là Vương thổ tự mình đến rèn đúc, gần như có Đế cửu cảnh phẩm giai.

Thần Vương trụ phẩm giai, cũng chính là tương đương với tiên thần thông đạo trình độ chắc chắn.

Dựa theo bậc này phẩm giai cấp Thần Vương trụ, chính là Đế cửu cảnh tồn tại, đều đủ để giết vào đến kém trong đất.

"Ước chừng bao lâu!" Đệ Lục Tịnh Thủy nhắm mắt mà nói, thanh âm thanh lãnh.

Đồ Thiên do dự một chút, nói: "Nửa tháng!"

Đệ Lục Tịnh Thủy đôi mắt lại đột nhiên mở ra, nàng trong hai tròng mắt lại vô dị thường, nhìn về phía đồ Thiên Đạo: "Mười ngày, thêm ra một ngày, các ngươi liền diệt hết vực ngoại chiến trường, bất tử không trở về!"

Đồ Thiên sắc mặt ẩn ẩn biến hóa, chợt, hắn cung kính thi lễ nói: "Xin nghe Chí Tôn chi mệnh!"

Mười ngày!

Đây đối với Vương thổ Đế cửu cảnh tồn tại cũng là một loại khảo nghiệm, có thể Chí Tôn đã có nói, chính là liều mình cũng không thể làm trái.

Đợi đến Đồ Thiên rời đi, Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua cái này mười dặm biển hoa.

"Ta đã các loại đợi quá lâu!"

"Lâu đến đã càng thêm khó mà tự điều khiển!"

"Lần này, như hay sao, mặc cho một giới này hồng thủy ngập trời!"

Đệ Lục Tịnh Thủy lẩm bẩm lên tiếng, nàng thân ảnh chấn động, liền biến mất ở nơi đây..