Chương 3182: Đệ lục Đế cảnh

Chương 3182: Đệ lục Đế cảnh

Tiên giới, Đế tộc bí cảnh bên trong.

Tần Hiên tại thôn luyện thế gian này đại đạo, từng sợi màu đen đại đạo tung hoành, thẳng vào Tần Hiên thể nội.

Tại hắn thân bị, viên thứ hai đại đạo tiên thần đang ngưng tụ.

Hắn nhập Đế tộc bí cảnh, đã qua trăm năm, trăm năm tháng, hắn một mực tại thôn luyện tiên giới Trường Sinh đại đạo.

Tiên giới, cuối cùng quá mức yếu kém, ngay cả đại đạo, cũng đồng dạng yếu đuối.

Hắn ngưng luyện ra cái này viên thứ hai đại đạo tiên thần, không thể không hao phí thời gian dài từ trong tiên giới ngưng tụ.

Bỗng nhiên, tại cái này Đế tộc bí cảnh bên trong, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra, hắn song đồng bên trong, đều là màu đen.

Ở trong cơ thể hắn, viên thứ hai đại đạo tiên thần càng là đã viên mãn.

Tiếp đó, liền đem cái này đại đạo tiên thần, dung nhập vào bản nguyên bên trong.

Hắn bản nguyên bên trong, sớm đã có đại đạo văn dày đặc, cái này viên thứ hai đại đạo tiên thần nếu là dung nhập vào bản nguyên bên trong, đối với bản nguyên vẫn như cũ là một loại khảo nghiệm.

Bất quá, Tần Hiên cũng chưa từng có quan tâm, càng hoặc có lẽ là, hắn có một loại tự tin.

Đó là một thế này, từng bước viên mãn, vượt qua kiếp trước tự tin.

Hắn bản nguyên, hạng gì kinh người, liền xem như dung nạp hai loại đại đạo, cũng không nói chơi.

Lúc này, Tần Hiên liền tại ngưng quyết, một đôi mắt bên trong, như phun ra nuốt vào vô tận Tiên hỏa, dần dần lan tràn ở trên thân mình.

Trong cơ thể đại đạo tiên thần, càng là không ngừng xoay tròn, Đế tộc bí cảnh đều đang oanh minh.

Vạn đạo như bị chấn diệt, hóa thành một chỗ Vô Đạo chi địa.

Loại thứ hai trường sinh đạo nhập Hợp Cảnh, Tần Hiên hao phí tới tận sáu mươi bảy năm.

Cái này sáu mươi bảy năm, là Tiên giới lịch pháp, cùng trăm năm trước đây giống nhau.

Đế tộc bí cảnh bên trong, Tần Hiên hai con ngươi tràn huyền mang, tại hắn bản nguyên bên trong, nguyên bản Thần giới trường sinh đạo chỗ giăng đầy bản nguyên, giờ phút này, lại là lại có một loại trùng điệp.

Hai loại trường sinh đạo, nguồn gốc từ tại lưỡng giới, lại giao thoa tại Tần Hiên bản nguyên bên trong.

"Thần giới trường sinh đạo càng thêm bá đạo, tiên giới trường sinh đạo lại càng mờ ảo hơn!"

"Nếu là hai loại trường sinh đạo tương dung, lại nên làm như thế nào?"

Tần Hiên trong đôi mắt có trầm tư, ý nghĩ thế này, hắn lúc trước liền có.

Bất quá, Tần Hiên nhưng lại chưa lập tức dung hợp, hắn mẫu cảng, lại là rơi vào Đệ Lục Thương Thanh thần khu phía trên.

Cái này thần khu bên trong, có Đệ Lục Thương Thanh phương pháp tu luyện, đó là cùng Luyện Khí đồ, Cửu Thần đồ sánh vai phương pháp tu luyện.

Tam đại bản nguyên phương pháp tu luyện, nếu là dung hợp, lại nên hạng gì kinh người?

Chính là Tần Hiên cũng không biết!

Cửu Thần đồ, Luyện Khí đồ cũng đã cực kỳ cường đại, không kém gì hắn Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, bây giờ lại thêm cái này Đệ Lục Thương Thanh phương pháp tu luyện.

"Đáng tiếc, ba loại công pháp, quá mức hỗn tạp!"

"Có lẽ nhập Đế cửu cảnh, cần dung hội cái này ba công, nặng diễn Trường Sinh Phá Kiếp Quyển!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, "Đế cửu cảnh, nếu như còn có thể tới kịp lời nói!"

Hắn nhìn qua Đệ Lục Thương Thanh thần khu, từ bỏ tạp niệm.

Chợt, thể nội bản nguyên động, hai tay của hắn như nắm dương, hướng cái kia Đệ Lục Thương Thanh thần khu đi.

Đế hỏa đốt đốt, rơi vào cái kia Đệ Lục Thương Thanh thần khu bên trong, liền tựa như thiêu đốt Bất Hủ đồ vật, gần như là ba ngày ba đêm, cái kia Đệ Lục Thương Thanh Đế thân bên trong, vừa rồi chảy ra một sợi màu đen khí lưu.

Tần Hiên đôi mắt có chút ngưng trọng, cái này Đệ Lục Thương Thanh thần khu hạng gì dồi dào, nếu là như vậy, hắn nghĩ muốn toàn bộ luyện hóa Đệ Lục Thương Thanh thần khu, ít nhất cũng phải mấy trăm năm.

Hắn từ Thần giới trở về, đã qua gần hơn ba trăm năm, nếu là lại đã mấy trăm năm.

Dựa theo Thái Thủy Phục Thiên từng định ra lần thứ hai đại kiếp kỳ hạn, còn có bốn trăm năm, chính là lần thứ hai đại kiếp phủ xuống.

"Nhất định phải tại bốn trong vòng trăm năm, không đúng, trong vòng ba trăm năm luyện hóa cái này Đệ Lục Thương Thanh thần khu!"

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, hắn vẫn có việc cần hoàn thành, thời gian, quá mức cấp bách.

Lúc này, hắn liền không làm hắn nghĩ, thôn luyện nhập một màn kia huyền khí nhập thể, tâm thần toàn bộ tại luyện hóa Đệ Lục Thương Thanh thần khu bên trong.

Cùng lúc đó, từng sợi kinh văn, tựa hồ cũng theo cái kia huyền khí nhập Tần Hiên bản nguyên bên trong.

Tần Hiên nhất tâm nhị dụng, thôn luyện Đệ Lục Thương Thanh thần khu, đồng thời, cũng ở đây cảm ngộ Đệ Lục Thương Thanh lưu lại công pháp.

Đại đạo kinh văn, như tại Tần Hiên vang lên bên tai, Tần Hiên cũng tựa hồ sa vào đến một loại huyền diệu khó giải thích cảnh giới.

Thiên địa vạn vật, nguyên thành vạn vật, khí thành vạn đạo, thần thành vạn linh.

Như nói, Luyện Khí đồ là tu luyện cái này thiên địa chi đạo, Cửu Thần đồ, là tu luyện chúng sinh chi hồn, cái kia Đệ Lục Thương Thanh công pháp, đó chính là tu vạn vật nguyên, cũng là thế gian này thực chất.

Cỏ cây là thật chất, đại địa là thật chất, thậm chí, sơn hải, mây mù, đều là thực chất.

Mà Đệ Lục Thương Thanh sở tu, chính là thôn luyện thế gian nguyên, lấy tu bản thân.

Kèm theo thôn luyện Đệ Lục Thương Thanh thần khu, Tần Hiên đối với cái này Huyền Nguyên Chi Pháp, cũng càng thêm xâm nhập.

Tần Hiên trong lòng, càng là càng thêm kinh hãi.

Lấy thế gian thực chất hóa vì bản thân chi lực, nạp vạn vật nguyên đúc lại bản thân.

Cùng Luyện Khí đồ, Cửu Thần đồ khác biệt, Huyền Nguyên Chi Pháp, là chân chính khủng bố chi pháp, thậm chí, vượt qua hắn lập nên Trường Sinh Phá Kiếp Quyển.

Quan trọng nhất là, tại cái này Huyền Nguyên Chi Pháp bên trong, có một loại thần thông, để cho Tần Hiên cảm giác được khủng bố.

Biến hóa thế gian vạn vật vì nguyên, nuốt vào trong bụng.

Nói cách khác, cái này một loại thần thông, có thể chấn động diệt thế gian tất cả thực chất tồn tại hóa thành nguyên khí, xem như tài nguyên tu luyện.

Sơn hải cây rừng, hoa cỏ thạch nham, vạn vật đều là nguyên.

"Luyện Khí đồ, Cửu Thần đồ, cũng là Đệ Lục Thương Thanh lập nên, chỉ có cái này Huyền Nguyên Chi Pháp, là vị kia thần tổ ban tặng!"

"Đây cũng là tiên thần lưỡng giới phía trên phương pháp tu luyện sao? Còn là nói, pháp này, cũng là cái kia thần tổ sáng tạo!"

Tần Hiên trong lòng, ẩn ẩn có chấn động.

Tuế nguyệt trôi qua, bảy năm sau, Tần Hiên tại cái này Đế tộc bí cảnh Đế thân run lên.

Trong cơ thể hắn bản nguyên, đột phá gông cùm xiềng xích.

Đệ Ngũ Đế cảnh, thẳng vào Đệ lục Đế cảnh, trong này, cũng không gợn sóng, tựa như nước đến thành mương.

Phá Cảnh về sau, Tần Hiên càng có khả năng cảm nhận được, thiên địa này mọi loại đạo tắc.

Giờ phút này, hắn bản nguyên cũng ngưng luyện đến cực hạn, từ màu đen, trực tiếp hóa thành một loại gần như thấu triệt chi sắc, càng gần như hơn tại không, nếu là lấy thị lực mà xem, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy hình dáng.

Tần Hiên bản nguyên, hai tay cũng ở đây ngưng quyết.

Đại đạo ngũ cảnh, Hợp Cảnh phía trên, chính là vực cảnh.

Lấy đại đạo thành vực, khống chế một phương, hắn Hợp Cảnh, đã sớm tiến vào đỉnh phong.

Nhập vực cảnh, đồng dạng là nước chảy thành sông.

Hắn bản nguyên tại ngưng luyện một phương trường sinh vực, từng sợi Trường Sinh đại đạo nhập Tần Hiên trong hai tay.

Vẻn vẹn mấy năm thời gian, Tần Hiên trong tay đại đạo vực, liền có vài tấc, nếu là nhập thiên địa, Thần giới thiên địa có thể chưởng phương viên ba trượng, mà ở Tiên giới, lại có thể chưởng ba ngàn trượng thiên địa, một vực phía dưới, hắn liền vì Chí Tôn, Đệ lục Đế cảnh, không đúng, dựa theo trường sinh đạo khủng bố, chính là Đệ thất Đế cảnh, cũng khó có thể đào thoát hắn một Vực chủ làm thịt.

Mà Tần Hiên còn tại tinh tiến, đại đạo vực như cũ tại từng chút một cô đọng lấy, hai loại Trường Sinh đại đạo đang đan xen, hóa thành một phương đại đạo vực, Đệ Lục Thương Thanh thần khu chi lực, Huyền Nguyên Chi Pháp, càng lại tại không ngừng tu luyện.

Tuế nguyệt như thoi đưa, 300 năm, gần như thoáng qua tức thì..