Chương 3183: Không đến trăm năm

Chương 3183: Không đến trăm năm

Tiên giới, trường sinh châu.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua cái kia ngôi sao đầy trời, mênh mông bầu trời đêm.

"Đã sáu trăm năm!" Thái Thủy Phục Thiên khẽ cau mày, vì sao trên trời, là Tiền cổ Đại Đế ý chí, là Tiên Đế điện các đời Ngũ đế ý chí, bây giờ, lại hóa thành tinh quang, tồn tại cùng trời đất, vĩnh viễn Diệu Tiên thổ.

Sáu trăm năm, sư phụ nàng chém xuống bảy đao, mỗi một lần cử động, đều đủ để kinh động trước Cổ Hồng hoang.

Tiên giới thiên địa lực lượng, linh khí, càng là càng thêm nồng đậm.

Chúng sinh đang không ngừng Phá Cảnh, phi thăng người, càng là so với trước đó, tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Nhưng Đại La, Hỗn Nguyên, Tiên Vương cảnh giới lại càng thêm khó mà Phá Cảnh giới, Phá Cảnh độ khó, viễn siêu trước đó mấy lần.

Thậm chí, không gian củng cố trình độ, đại đạo dồi dào, càng là kinh người.

Tất cả những thứ này biến hóa, đều ở đây sáu trăm năm bên trong không ngừng phát sinh.

Thái Thủy Phục Thiên không biết được, những biến hóa này kết quả sau cùng là tốt là xấu.

Lần thứ hai đại kiếp, đã muốn phủ xuống.

Nàng từng tại kiếp trước, trải qua hai lần đại kiếp, lần thứ nhất đại kiếp, Tần Hiên một người đánh gãy tám lớn Thần Vương trụ, mà bảy trăm năm về sau, đại kiếp mở lại, một lần kia đại kiếp, thiên băng địa liệt, chúng sinh vẫn lạc, Hồng Y, Đấu Chiến, đều chết ở cái kia lần thứ hai đại kiếp bên trong.

Dựa theo thời gian để tính, đối với Thái Thủy Phục Thiên, như như ác mộng lần thứ hai đại kiếp, đã không cao hơn trăm năm.

Theo thời gian trôi qua, Thái Thủy Phục Thiên trong lòng càng là càng thêm bất an, nhất là ở lần thứ nhất đại kiếp cuối cùng, nàng tận mắt thấy Thần giới chi lực.

Bát đại Thần tộc, Vương thổ, cửu sắc Thần kiều, Đế cửu cảnh, Vương thổ Chí Tôn . . .

Tiên giới chi lực, dùng cái gì có hi vọng có thể chân chính chống lại Thần thổ?

Sư phụ nàng coi như làm lại nhiều, cũng cuối cùng khó mà càng dễ kỷ nguyên này bại vong, không chỉ có như vậy, trước Cổ Vẫn rơi, liền hậu thế kỷ nguyên đường đều đã triệt để tiêu tán.

Đế tộc bản nguyên, không còn tồn tại, Minh thổ biến mất, hóa thành u minh giới, Thiên Đạo cách xa nhau, chính là nàng cũng không thể tuỳ tiện bước vào.

Thiên địa sinh biến, có thể coi là là lại biến hóa, lần thứ hai đại kiếp giáng lâm thời điểm, Tiên giới lại có thể thế nào?

Cũng bất quá ánh nến Ánh Nguyệt ánh sáng, cũng bất quá tích thủy lay vững chắc.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua cái này bầu trời đêm, bỗng nhiên, ở sau lưng nàng, một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Phục Thiên tỷ tỷ!" Tần Khinh Lan trên cổ tay treo một cái hạt châu, nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên thân ảnh, sáu trăm năm, Tần Khinh Lan đã nhanh muốn vượt qua đến đệ nhị Tiên Vương cảnh, nếu không phải là như hôm nay biến hóa, cảnh giới cũng rất khó vượt qua, không người, Tần Khinh Lan bây giờ đã nhanh muốn gần sát đệ tam Tiên Vương cảnh.

"Lan nhi, thế nào?" Thái Thủy Phục Thiên khẽ cười một tiếng, nhìn về phía Tần Khinh Lan.

"Ba ba còn chưa có trở lại?" Tần Khinh Lan có chút xẹp miệng, "Có chút nhớ cha!"

"Sư phụ phải có chuyện quan trọng, sẽ trở lại!" Thái Thủy Phục Thiên an ủi.

"Mụ mụ đoạn thời gian trước, hỏi ba ba, Lan nhi không biết làm sao đáp lại!" Tần Khinh Lan thấp giọng nói, nàng đã duyên dáng yêu kiều, đối với phụ mẫu sự tình, nàng cũng hiểu rõ một chút.

Tần Khinh Lan khó mà đánh giá đúng sai, nhưng Lạc Phú Tiên thủy chung là nàng mẹ ruột, đây là Quân Vô Song đám nữ nhân làm thế nào cũng càng dễ không được sự thật.

Thái Thủy Phục Thiên nao nao, nàng cười nhạt nói: "Lạc Phú Tiên hẳn là cũng sắp thành Tiên Vương rồi ah?"

Lạc Phú Tiên vốn liền nhập Thánh, mặc dù bây giờ trừ bỏ Thánh phế đế, có thể nàng cũng đã sớm nhập Hỗn Nguyên đệ cửu cảnh, bây giờ khoảng cách Tiên Vương chi cảnh, cũng chỉ có cách nhau một đường.

Tần Khinh Lan không từng có trả lời, nàng nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, do dự hồi lâu.

"Mụ mụ đối với ta nói tới một sự kiện!" Tần Khinh Lan thấp giọng nói: "Táng Đế châu nguyên bản Thánh nhân tựa hồ có bất mãn, Thánh nhân chi vị, có thể mượn Thiên Đạo chi lực, nhưng hôm nay, Thánh nhân cùng Hỗn Nguyên cùng cảnh, Đại Đế cũng biến thành Tiên Vương."

"Thanh danh bên trên khác biệt bọn họ không quan tâm, có thể Thiên Đạo phải có Thánh nhân vị, không người, thế gian này người người đều lấy sinh sát cướp đoạt làm nhiệm vụ của mình, cái này cũng không là một chuyện tốt!"

Tần Khinh Lan lời nói để cho Thái Thủy Phục Thiên đôi mắt lạnh lùng, nàng gần nhất cũng đích xác nghe được tin tức.

Ngũ Châu đã từng Thánh nhân đang tập kết, muốn mời nàng mở lại Thánh nhân chi vị.

Nghe nói, quyết định này, là từ Táng Đế châu mà lên, xuất từ Thiên Luân Đế Thành.

Thái Thủy Phục Thiên rất rõ ràng những cái này Thánh nhân đầu nguồn, Thiên Luân Đế Thành, Diệp Đồng Vũ không biết làm bậc này phiền toái sự tình.

"Từ Vô Thượng tay quá dài, thiên địa như thế nào, nàng đã sớm không phải là chí cao Thiên Đạo, không tới phiên nàng để ý tới!" Thái Thủy Phục Thiên thanh âm lạnh lùng, "Sư phụ tự có tính toán."

"Lan nhi, nói cho ngươi mụ mụ, nàng cùng cha ngươi quan hệ vốn là rất vi diệu, chớ có ngộ nhập lạc lối!"

Tần Khinh Lan lông mi run lên, không khỏi cười khổ một tiếng.

"Lan nhi đi nói cho mẫu thân biết, phục Thiên tỷ tỷ . . ." Tần Khinh Lan lôi kéo thái sư Phục Thiên tay, xẹp miệng nói: "Những cái kia dù sao cũng là đã từng Thánh nhân, đối với Tiên giới có công, đến lúc đó, phục Thiên tỷ tỷ chừa chút thể diện được chứ?"

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua bên cạnh Tần Khinh Lan, thấp giọng cười một tiếng, "Chỉ ngươi thông minh, yên tâm, chỉ cần bọn họ huyên náo không quá phận, ta sẽ không động sát thủ!"

"Đa tạ phục Thiên tỷ tỷ!" Tần Khinh Lan lập tức lộ ra nụ cười, nàng thi cái lễ, liền hướng Bất Hủ đế nhạc bên trong trở lại.

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt dần dần khôi phục thanh lãnh, "Lần thứ hai đại kiếp muốn tới, đám người kia, còn muốn gây chuyện!"

"Từ Vô Thượng, liền xem như để bọn hắn mượn Thiên Đạo chi lực lại có thể thế nào? Đối mặt với đại kiếp, bọn họ lại có thể vì Tiên giới khiến cho mấy phần sinh cơ?"

Đêm dài dằng dặc, tinh quang chiếu rọi, cùng một mảnh dưới ánh sao, mấy ngàn Thánh nhân ẩn ẩn tại tụ tập.

Thế gian này, không phải mỗi một người cũng có thể trở thành Đế.

Thiên biến hóa, Phá Cảnh càng thêm gian nan, thành Đế, cũng càng thêm gian nan.

Bọn họ chỉ có cầu một phần Thiên Đạo chi lực, lấy nhìn tại đại kiếp bên trong tự vệ.

Một chút đã từng Thánh nhân nhìn qua thiên địa này, ngửa mặt lên trời thở dài.

. . .

Đế tộc bí cảnh bên trong, Tần Hiên thân đang ngồi xếp bằng, hắn giờ phút này, nội liễm đến cực hạn.

Liền tựa như phiêu linh trong bóng tối bàn thạch, đột nhiên, hắn một đôi mắt mở ra.

Một đôi mắt bên trong, nở rộ vô sắc chi mang, như thấm nhuần hắc ám, thậm chí thấm nhuần đến Đế tộc bí cảnh bên ngoài.

Tần Hiên nhìn qua cái này Đế tộc bí cảnh bên trong, một bộ áo trắng chậm rãi lên, trong hai con ngươi tiên mang cũng chậm rãi tán đi.

"Sáu trăm năm, như không từng có ngoài ý muốn, lần thứ hai đại kiếp, hẳn là biết tại trong vòng trăm năm mở ra!"

"Thời gian không nhiều lắm sao?"

Tần Hiên trong ánh mắt tràn đầy yên lặng, hắn nhìn thoáng qua Đế tộc bí cảnh, trong mắt, tiền cổ hơn bảy vạn Đại Đế chi cốt phản chiếu tại trong con mắt hắn.

Bỗng nhiên, Tần Hiên nhô ra một tay, lật tay ép xuống.

Oanh

Một đạo vô sắc chưởng ấn, trong nháy mắt liền đem cái kia đông đảo Đế xương thu vào lòng bàn tay.

Như luyện vạn sơn nhập trong lòng bàn tay, co lại núi biến ngọn núi.

Hắn nhìn qua trong lòng bàn tay Đế xương, bỗng nhiên, Tần Hiên trong miệng thở ra một hơi chảy, này khí lưu nội ẩn ẩn ẩn chứa đại đạo vận, kèm theo khí lưu chuyển động, những cái kia Đế hóa xương làm cát bụi từ Tần Hiên năm ngón tay bên trong, thay vào đó, lại là một đoàn bị ngưng tụ không biết gấp bao nhiêu lần nguyên khí.

Một mạch thôn nguyên!

Tần Hiên nhìn qua Huyền Nguyên Chi Pháp bên trong thần thông, hắn là lần đầu tiên thi triển.

Sau đó, Tần Hiên môi mỏng hé mở, một hơi liền đem cái này nguyên khí nuốt vào trong bụng, như nắng gắt vào bụng, không ngừng thiêu đốt lấy, kinh người nguyên khí nhập hắn bản nguyên bên trong, khiến cho hắn bản nguyên ẩn ẩn có tăng lên, khoảng cách Đệ thất Đế cảnh càng tiến một bước.

"Cũng cần phải đưa về Tiên giới!"

Tần Hiên có chút ngước mắt, phía sau hai cánh khẽ run lên, phía trước không gian vỡ ra, lộ ra cái kia Tiên giới vách ngăn.

"So với trước đó, Tiên giới vách ngăn cường thịnh nhiều gấp ba sao?" Tần Hiên khóe miệng có chút bốc lên, "Nhưng lại không ra dự liệu của ta bên trong!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn hai cánh chấn động, trực tiếp oanh phá cái kia Tiên giới vách ngăn, đưa về Tiên giới bên trong..