Chương 3184: Chúng sinh nói

Chương 3184: Chúng sinh nói

Tiên giới, trường sinh châu.

Bất Hủ đế vực, vân la tiên thành.

Đây là một gian trà lâu, trong đó, có không ít tiên giáng trần đi vào trong đó.

Trà lâu hậu viện, có một tên tạp dịch, lại là thiếu nữ, khuôn mặt hơi có chút than bụi, cầm trong tay xù xì rìu chém vào củi lửa.

"Lăng la, người phía trước tay không đủ, ngươi nhanh đi thay thế một lần!"

Có một tên cùng loại với người quản sự đi tới, nhíu mày hướng về phía thiếu nữ nói ra.

Thiếu nữ liền vội vàng đứng lên, xoa xoa trên mặt than bụi, hớn hở nói: "Đã biết, lăng la ngay lập tức đi."

Trong trà lâu, một lão giả vuốt râu mà đứng, cầm trong tay một phương Lập Thạch, gật gù đắc ý.

"Lại nói ngày đó, tiền cổ sinh linh hung hoành, đánh lén Thanh Đế, Thanh Đế một ngày rơi xuống phàm trần!"

"Ngũ đại Đế nhạc giai nộ, Hạo Thiên Tiên Vương, Hồng Y Tiên Vương các loại tổng cộng 33 vị Tiên Vương, giết vào đến trường sinh, táng Đế hai châu ở giữa, chỉ thấy mênh mông trong hỗn độn, đại đạo quay cuồng, như ngàn vạn chân long gào thét, kinh động Tiên giới Ngũ Châu!"

"Các ngươi có biết, tiền cổ sinh linh có bao nhiêu! ?"

Trong trà lâu, không ít sinh linh trong mắt chứa quang mang, Tiên Vương, Tiên giới số một bên trên chi cảnh, 33 đại tiên vương giết vào đến một phương trong hỗn độn, cái này là kinh khủng bực nào cảnh tượng.

Chính là cuối cùng bọn họ nghĩ tượng chi lực, cũng chưa chắc có thể tưởng tượng đến loại kia đại chiến kinh thiên động địa.

"Lão Vu đầu, chớ có thừa nước đục thả câu, mau nói, tiền cổ sinh linh có bao nhiêu! ?"

Có người quát lớn đạo, chấn động lật nước trà.

Lão nhân cười ha hả nhìn qua cái kia đông đảo sinh linh, vuốt râu mà cười, "Liệu các ngươi cũng đoán không ra, tiền cổ Tiên Vương, bao nhiêu kỷ nguyên bên trong tồn tại, xuất thế vậy mà khoảng chừng ba ngàn, trong hỗn độn, còn có gần 2000 tôn Tiên Vương tại mai phục!"

"Hạo Thiên Tiên Vương đám người giết vào đến trong hỗn độn, ngừng lại phát giác được trúng kế, đáng tiếc, muốn thối lui đã trễ vậy!"

Trong trà lâu lập tức một mảnh xôn xao, ba ngàn Tiên Vương, cái này là bực nào số lượng.

"Mà cái này, cũng bất quá là tiền cổ Tiên Vương một bộ phận mà thôi, nghe nói tại đã từng tồn tại Tiên giới Ngũ Châu trong thất đại cấm địa, khoảng chừng một triệu Tiên Vương!"

"Một triệu Tiên Vương a, chính là một người một cái Tiên quyết, đều đủ để để cho Ngũ Châu đại lục chìm vào tiên trong biển." Lời của lão nhân lần nữa để cho trong trà lâu sinh linh cảm giác được ngạt thở.

Một triệu Tiên Vương! ?

Bọn họ phần lớn cũng là Chân Tiên, Kim Tiên, thậm chí ngay cả Hỗn Nguyên đều chưa từng có mấy vị.

Bốn trăm năm trước cái kia một trận đấu tranh, bọn họ rất nhiều cũng chỉ là nghe nói.

Nghe được lão nhân như vậy ngôn ngữ, càng là không không kinh hãi đến cực hạn.

"Dựa theo ngươi nói như vậy, tiền cổ một triệu Tiên Vương, chớ nói Thanh Đế trọng thương, rơi vào thế gian, chính là Thanh Đế còn tại, lại sao có thể chống đỡ?"

Có người tràn đầy không tin nói, đương thời Tiên Vương mới có bao nhiêu, ngũ đại Đế nhạc, ngũ đại tiên châu, cộng lại cũng bất quá rải rác hơn mười vị.

Đó là gần như gấp mấy vạn chênh lệch, làm sao có thể chống lại?

Lão nhân cười, hắn ra vẻ cao thâm mạt trắc, "Tự nhiên là có thể chống đỡ!"

"Các ngươi những bọn tiểu bối này, đại đa số cũng là phi thăng mà đến, lại sao có thể biết đương thời khủng bố!"

"Đừng nói là tiền cổ một triệu Tiên Vương, liền xem như lại đến gấp đôi, lại có thể nào địch nổi đương thời!"

Một câu nói kia, để cho những sinh linh kia trợn mắt hốc mồm, khẩu khí này quá ngông cuồng.

Gấp mấy vạn chênh lệch đều địch bất quá đương thời, lại đến gấp đôi cũng đánh không lại?

"Lão Vu đầu, muốn ta nói, tiền cổ Tiên Vương cũng chính là mấy tôn, cũng chính là ngươi ở nơi này nói ngoa!" Có Đại La Kim Tiên cười nói, "Tiên Vương biết bao tôn quý, một triệu Tiên Vương nếu là động thủ, toàn bộ Tiên giới đều không còn tồn tại, đương thời mới có bao nhiêu Tiên Vương."

"Liền xem như Kim Tiên cảnh, ta còn chưa nghe nói qua, có ai có thể một người ngăn cản cùng cảnh một triệu tiên!"

Lão nhân nhìn qua cái kia lên tiếng trung niên Kim Tiên, nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm.

Cái kia một đôi già nua con ngươi lại là tinh mang tùy ý, "Tiểu tử, đừng có dùng ngươi cái kia thô bỉ ý kiến, đến xem Tiên giới sơn hà."

"Ngươi nói cái gì?" Cái kia Kim Tiên bất mãn, trong mắt có một tia nộ khí.

Lão nhân lại hoàn toàn thất vọng: "Có thể nghe nói trường sinh không! ?"

Trường sinh! ?

Tại chỗ không ít sinh linh lộ ra mờ mịt, một số người tựa hồ nghe qua, như có điều suy nghĩ.

Đúng lúc này, lão trong tay người Lập Thạch vừa gõ, "Hôm nay liền tản đi, không bằng nghe hạ hồi phân giải."

"Một người giết hết tiền cổ, một triệu Tiên Vương áo trắng đồ!"

Lão nhân cười to, lúc này, liền muốn ly khai.

"Lão Vu đầu, ngươi lại tới, thời khắc mấu chốt lại không!"

"Thanh Đế khi nào trở về Tiên giới, còn có ai có thể giết hết tiền cổ?"

"Lão Vu đầu, ta chỗ này có Tiên tệ, nhanh lên đem phía sau cũng nói ra!"

Toàn bộ trong trà lâu, lập tức hò hét loạn cào cào.

Đổi làm tạp dịch trang lăng la, cũng nghe sáng mắt lên.

Tiền cổ một triệu Tiên Vương, Tiên Vương đại chiến, một người giết hết tiền cổ, cái này là bực nào sự tích, để cho nàng tâm thần hướng tới.

Bất quá lăng la trong mắt, rất nhanh liền có quang mang trở nên ảm đạm.

Nàng chỉ là một tên tạp dịch cô nhi, miễn cưỡng nhập Phàm cảnh sinh tồn, lại có thể nào chiêm ngưỡng Tiên Vương phong thái.

"Lão gia hỏa, ngươi nói một mình hắn chém hết tiền cổ, ta hỏi ngươi một câu, tiền cổ có từng thật sự có sai?" Bỗng nhiên một thanh âm băng lãnh vang lên, một tên thân ở mũ rộng vành bên trong thân ảnh nhìn về phía cái kia lão nhân.

Lão nhân nao nao, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn về phía cái kia mũ rộng vành dưới thân ảnh.

"Các hạ, lão Vu đầu chỉ nói cố sự, bất luận là không phải công tội!" Lão nhân tựa hồ phát giác được cái này mũ rộng vành dưới thân ảnh khó chơi, cười nhạt một cái nói.

"Hừ, nói cố sự?" Mũ rộng vành dưới thân ảnh trong tay chén trà bành một tiếng liền biến thành vỡ nát, "Tiền cổ Đại Đế, đã từng cũng vì Tiên giới mà chiến, vì hậu thế mà chiến, có từng có lỗi, có thể ứng bị đồ diệt?"

"Chuyện cười, một người chém hết tiền cổ? Ngươi lần kế tới tên, không phải như vậy bắt đầu!"

"Hắn trảm, là tổ, một người khi sư diệt tổ, một người, trảm hậu thế con đường!"

Mũ rộng vành thân ảnh chậm rãi lên, hắn ngữ, lại làm cho lão nhân kia biến sắc.

"Các hạ nói cẩn thận, những lời này, nếu là truyền đi, ai cũng không thể cứu được ngươi!" Sắc mặt của lão nhân bỗng nhiên trở nên lạnh nhạt, hắn nhàn nhạt liếc qua cái này mũ rộng vành thân ảnh.

"Làm sao, vị kia tự cho là chí cao vô thượng, đem Tiên giới đều đùa bỡn đang vỗ tay bên trong tồn tại, làm cũng dám làm, chẳng lẽ, còn không dám để cho người ta nói chưa từng?"

"Hắn giết hết tiền cổ sinh linh, khi sư diệt tổ, hắn náo động Tiên giới, tạo thành bao nhiêu Sinh Linh Diệt vong, thậm chí bao nhiêu vật chủng diệt tuyệt, một mình hắn họa loạn truyền thừa, lệnh thế gian này không người dám xưng Thánh nhân, không người dám tự xưng là Đại Đế, những cái này, phía sau hắn những cái kia chó săn có thể che kín nhất thời, lại ngăn không được thế gian này ung dung miệng!"

"Hắn có thể giết hết người trong thiên hạ, lại đốt không hết thế gian sách, diệt không được tiền cổ chi công đức, càng không thể che hết, hai tay của hắn tội nghiệt!"

Cái này mũ rộng vành dưới thân ảnh lời nói, làm cho cả trong trà lâu đều yên tĩnh.

Đông đảo sinh linh không rõ ràng cho lắm, một chút biết được cái này mũ rộng vành người nói tới ai, càng là sắc mặt tái nhợt.

Mũ rộng vành thân ảnh chậm rãi lên, hắn tràn đầy khinh thường lạnh rên một tiếng, liền muốn đứng dậy rời đi.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Ngươi tiền trà nước còn chưa trả!"

Có bàn tay nhẹ nhàng rơi vào cái kia mũ rộng vành người bờ vai bên trên, mũ rộng vành người quay đầu, nhìn thấy một tấm khuôn mặt bình tĩnh, tóc đen tản mát, một bộ áo trắng.

Cái kia một đôi con ngươi màu đen, lẳng lặng nhìn qua hắn.

Trong phút chốc, cái này nón lá thân ảnh chính là run lên, chợt, thân thể của hắn liền tựa như xụi lơ xuống dưới, như một bãi bùn nhão.

Hắn nhìn qua một bóng người kia, từng là tiền cổ mà phẫn hận, từng hận buồn bực một người lâu ngày, nhưng khi hắn nhìn thấy trước mắt cái này một vị thời điểm, trên mặt của hắn, trong lòng, lưu lại sợ hãi.

"Trường sinh . . . Trường Sinh đại đế!".