Chương 3185: Thụ tên vạn thế

Chương 3185: Thụ tên vạn thế

Trong trà lâu, đông đảo sinh linh nhìn qua cái kia một bộ áo trắng.

Có sinh linh thậm chí tại quỳ lạy, sùng kính, sợ hãi, e ngại . . .

Tần Hiên nhìn qua cái này chúng sinh muôn màu, nhàn nhạt liếc qua cái kia từng mở miệng chửi bới tại người của hắn.

Cái này đám sinh linh, tại Tiên giới, không phải là số ít.

Thậm chí, trước mắt cái này một tôn sinh linh vẻn vẹn Đại La cửu chuyển Kim Tiên, liền xem như Hỗn Nguyên tiên tôn, đã từng Thánh nhân, Đại Đế, bây giờ Tiên Vương, lại có bao nhiêu người tại đâm hắn Tần Trường Thanh cột sống.

Tần Hiên càng không từng có nửa điểm để ý, chúng sinh có người hận hắn, nhưng nếu gặp hắn, kính hắn như kính thần, sợ hắn như sợ hổ.

Sinh linh kia tràn đầy sợ hãi, ai có thể nghĩ tới, hắn gặp được Tần Hiên, cái này vị đồ diệt tiền cổ, táng tận thần linh Trường Sinh đại đế.

"Ngươi mạch này, bất luận ai làm đầu nguồn!"

"Bất Hủ đế nhạc dưới, tự chém một cảnh, quỳ mặc địa ba thước."

Hắn nhẹ giọng mở miệng, lưu lại một câu, để cho cái kia một tôn sinh linh như sống sót sau tai nạn.

Tần Hiên ánh mắt, lại là rơi vào cái kia trợn mắt hốc mồm trên người cô gái.

Hắn vì nàng mà đến!

Tần Hiên dậm chân, tại lăng la trên mặt sợ hãi, kính sợ, bất an trong ánh mắt, đi tới lăng la trước mặt.

"Ngươi bây giờ nhưng có tính danh?"

Tần Hiên lời nói, để cho lăng la lấy lại tinh thần.

Nàng tràn đầy hèn mọn quỳ trên mặt đất, thiếu nữ chi thân run rẩy.

"Hồi, bẩm báo tiền bối, tiểu nữ tính danh lăng la, là . . . Là tiểu nữ tự rước danh tự." Nàng không dám nhìn hướng Tần Hiên, nằm sấp trên mặt đất.

Tần Hiên nhẹ khẽ gật đầu, "Đi theo ta a!"

Thanh âm rơi xuống, hắn liền quay người, lăng la ngẩng đầu, lại tràn đầy mờ mịt.

"Tiểu nha đầu, đây là tiện sát bao nhiêu người đại cơ duyên, còn không mau đi cùng lên!" Một bên lão Vu đầu tại tràn đầy kinh hãi về sau, vội vàng đối với lăng la nói ra.

"Thế nhưng là lâu chủ . . ." Lăng la đang chần chờ, ở trong mắt nàng, Tần Hiên mặc dù cao cao tại thượng, khí độ phi phàm, nhưng lại kém xa cái này trà lâu chủ nhân để cho nàng càng thêm kính sợ.

"Yên tâm, lầu này chủ từ không dám nhiều lời." Lão Vu đầu vội vàng thấp giọng nói: "Cái này vị, thế nhưng là Tiên giới chí cao vô thượng tồn tại, so với trà này lầu chi chủ cường đại ức vạn lần!"

Lăng la như cũ có chút giãy dụa, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, hình như có chút không biết làm sao.

Bỗng nhiên, nàng có chút cắn răng, dịch bước hướng Tần Hiên đuổi theo.

Lão Vu đầu nhìn qua lăng la bóng lưng, tràn đầy thổn thức, "Xem ra, ta phải thêm ra một vị trưởng bối!"

Tiếng nói rơi, trà này lầu chi chủ đã đến, Hỗn Nguyên mắt nhìn chăm chú lên lão Vu đầu.

Lão Vu đầu lại là cười nhạt một tiếng, hắn lật tay trong tay ra một lệnh.

Cái kia Hỗn Nguyên tiên tôn lập tức sắc mặt đột biến, liền vội vàng khom người thi lễ, "Tại hạ, gặp qua Đạo đình tiền bối!"

Thanh Đế điện, Đạo đình dòng chính, Hỗn Nguyên chân đạo lệnh!

Lão Vu đầu vuốt râu!"

Hắn dậm chân hướng đi trà lâu bên ngoài, cũng chưa từng nhìn về phía trước đó mở miệng châm chọc cái kia mũ rộng vành thân ảnh.

Chung quy là ếch ngồi đáy giếng tiếng động lớn thiên, hắn nghe qua quá nhiều chửi bới thanh âm, có thể lại có ai người, có can đảm đạo tại Thanh Đế điện trước?

. . .

Tiên thành bên ngoài, lăng la bước nhanh đi theo Tần Hiên tung tích.

Cho đến nhập tòa tiên thành này bên ngoài, Tần Hiên vừa rồi ngoái nhìn nhìn thoáng qua lăng la.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đầu ngón tay có một vệt vô sắc Đế lực, thẳng vào lăng la mi tâm.

Oanh

Ẩn ẩn có luân hồi đạo tắc xen lẫn, lăng la lập tức lộ ra thần tình thống khổ.

Trọn vẹn chốc lát, lăng la trên mặt thần sắc vừa rồi thoáng có chậm.

Cái kia một đôi mắt, càng là hoàn toàn biến hóa, nhìn thấy Tần Hiên lúc, nàng cái kia một đôi con ngươi càng lại tại có chút ngưng tụ.

"Tần Trường Thanh!" Lăng la tại mở miệng, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

"Ta với ngươi, có một chút nhân quả." Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, "Vạn Thế Hoàng Nữ, ta nói qua, chúng ta hội gặp lại!"

Đã từng, nàng là cấm địa bên trong cổ chi kiêu nữ, vạn thế Vô Song, nhưng hôm nay, nàng lại vẻn vẹn thế gian này bình thường nhất thiếu nữ một trong.

Vạn Thế Hoàng Nữ trong mắt có một chút phức tạp, nàng biết được, bây giờ Tần Hiên, tuyệt đối cũng không phải là nàng có thể chống lại.

Nếu không phải là Tần Hiên, nàng một thế này, có lẽ sẽ phai mờ tại chúng, một số năm sau, người đời đem không nhớ Vạn Thế Hoàng Nữ danh tiếng.

"Ngươi tỉnh lại trí nhớ của ta, lại nên làm như thế nào?" Vạn Thế Hoàng Nữ thanh âm yên lặng, nàng cùng Tần Hiên xác thực có một vệt nhân quả, nhưng cái này một vòng nhân quả, không quan trọng gì.

Tần Hiên đứng chắp tay, "Ta đời này thu có hai tên đồ đệ, một là Thái Thủy Phục Thiên, đương thời Thanh Đế! Hai là Từ Ninh, ta thụ chữ Lưỡng Sinh, bây giờ Ma Đế."

"Ngươi như nguyện vì ta hạng ba đệ tử, ta làm thụ ngươi truyền thừa, ban tặng một chữ, lấy đoạn cái này nhân quả!"

"Nếu là không muốn, thiên địa to lớn, ngươi ký ức thức tỉnh, lớn có thể tung hoành!"

Tần Hiên lời nói rất nhẹ, càng hoặc có lẽ là, bất luận là lăng la lựa chọn cái nào một con đường, đối với hắn đều không quan trọng gì.

Nhưng đối với lăng la mà nói, lại là con ngươi hơi rung.

Bây giờ Tần Hiên chi lực, đã sớm vượt qua tiền cổ quá nhiều, có thể nàng là Vạn Thế Hoàng Nữ, tiền cổ Vô Song tư thế.

Bái Tần Hiên vi sư, nàng muốn trước tiên lộn trong lòng Vô Song tức giận.

"Tần Trường Thanh, ngươi bây giờ xác thực có thể vì cổ kim chi đỉnh, nhưng ta chưa chắc sẽ muốn trở thành đồ đệ của ngươi!"

"Ngươi đạo, chưa hẳn thích hợp ta!"

Lăng la mở miệng, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, trong lòng cũng đang trầm tư.

Tần Hiên nhẹ khẽ gật đầu, cũng không nhiều lời, liền muốn dậm chân đi.

Bỗng nhiên, lăng la lần nữa lên tiếng, "Bất quá, ngươi so với ta mạnh hơn, đây là sự thật không thể chối cãi!"

"Ta từng tại Táng Đế Lăng quá lâu, tự cho là mình Vô Song, có lẽ, cúi đầu chưa chắc là một kiện chuyện sai!"

Lăng la trên mặt, có một nụ cười nhàn nhạt, "Bái ngươi làm thầy lại như thế nào? Có lẽ, ngày khác ta trò giỏi hơn thầy thắng vu lam ngày, chính là ngươi Tần Trường Thanh hối hận thời điểm!"

Lăng la chỉnh sửa một chút tạp dịch áo, bỗng nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất.

"Ta, từng có Vạn Thế Hoàng Nữ danh tiếng!"

"Ta, từng có tính danh Hoàng Thiên cực!"

"Ta, làm chém tới, từ tên lăng la, bái một nhân vi sư, ngày khác, lúc này lấy cái thế tư thế, cầu thắng qua một người!"

Lăng la quỳ xuống đất, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, trong mắt, lại là vô tận ngạo khí cùng bễ nghễ.

Nàng lộn chỉ là nhuệ khí, cũng không phải là cái kia vạn thế ngạo, tiền cổ chi tôn.

Cái quỳ này, nàng chỉ cầu thắng một người, ngày khác hiên ngang thiên địa lúc, ai nói khinh nhục?

Lăng la ánh mắt sáng ngời, nhìn qua Tần Hiên, đường lui đã hết, con đường phía trước có hi vọng.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua lăng la, "Thế gian có quá nhiều người muốn thắng ta, ngươi muốn thắng, đến có cái tới trước tới sau."

"Ta ban thưởng ngươi một họ vì tần, ban thưởng hai ngươi chữ vạn thế!"

"Tần lăng la, tần vạn thế, có gì dị nghị không?"

Tần Hiên trong mắt, vẫn như cũ là yên lặng, hắn thấy được tần lăng la trong mắt dã tâm cùng ngạo khí.

Bất quá, hắn Tần Trường Thanh cũng cũng không để bụng.

Tần lăng la đôi môi chau lên, mặc dù nàng đã không còn đã từng khuynh đảo chúng sinh chi dung, tạp dịch mặt hơi có vẻ trắng bệch, nhưng cái này một nụ cười, lại vẫn có bễ nghễ thế gian bá đạo.

Nàng hai tay giơ cao, chợt kề sát đất, "Tần vạn thế, bái kiến thầy ta!"

Tần Hiên nhẹ khẽ gật đầu, lúc này, hắn đạp chân xuống, liền có một cỗ vô hình Đế lực quét sạch thiên địa.

Một bước lên trời lên, mang theo đồ nhập thiên địa.

Bất quá là mấy tức, liền đã xuất hiện ở Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Theo một người xuất hiện, toàn bộ Bất Hủ đế nhạc cũng như như đang chấn động, càng như sôi đằng..