Chương 3186: Chỉ điểm một đường

Chương 3186: Chỉ điểm một đường

Bất Hủ đế nhạc phía trên, ngũ đại Thiên Đình chi chủ, Thái Thủy Phục Thiên.

Tần Hạo, Tần Khinh Lan, Hồng Y, Hà Vận . . . Một đám sinh linh, đều ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên cùng tần vạn thế lẳng lặng mà đứng, nhìn qua đám người.

Hắn biết được đám người ý gì, Thái Thủy Phục Thiên từng trải qua trải qua lần thứ hai đại kiếp, lần thứ hai đại kiếp mở ra, đã không đủ trăm năm.

Trước đó lần thứ nhất đại kiếp, Tần Hiên rất sớm liền đang bố trí.

Mà bây giờ, hắn vừa vào phàm trần mấy trăm năm, tin tức hoàn toàn không có.

Tất cả mọi người đang chờ hắn, hắn tại Tiên giới gần như khai thiên tích địa, trọng chỉnh Thiên Đạo, phân hoá Ngũ Châu, luyện luân hồi, trảm Đế tộc bản nguyên.

Nhưng đối với lần thứ hai đại kiếp, Tần Hiên từ bắt nguồn từ cuối cùng cũng chưa từng đề cập nửa câu.

Liền Thái Thủy Phục Thiên, cũng không biết Tần Hiên đến cùng có tính toán gì.

"Không cần lớn như vậy chiến trận, tự mình tu luyện liền có thể!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn như cũ đối với lần thứ hai đại kiếp chưa từng đề cập nửa chữ, một câu nói kia, lại làm cho cái kia đông đảo Tiên Vương trong lòng có chút bất an.

"Sư phụ!" Thái Thủy Phục Thiên cúi đầu, khẽ thi lễ.

"Ta tự có định số, các ngươi tự mình tu luyện chính là!" Tần Hiên lên tiếng, "Mặt khác, ngươi trấn an Thanh Đế điện, Bất Hủ nhất mạch người, từ Bất Hủ đế nhạc phía trên dời xa, lại dài sinh châu mở ra một chỗ xem như Thanh Đế điện sừng sững chi địa."

Tần Hiên nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, sau đó, hắn liền dẫn tần vạn thế quay người rời đi.

Thái Thủy Phục Thiên, ngũ đại Thiên Đình chi chủ, Tần Khinh Lan, Tần Hạo đám người, cũng không khỏi hơi biến sắc mặt.

Dời xa Bất Hủ đế nhạc, lại dài sinh châu lại mở một chỗ.

Đây là muốn trọng chỉnh Đế nhạc sao?

Đối với đã tại Tiên giới mở tiền cổ không có chuyện Tần Hiên mà nói, liền xem như trọng chỉnh Ngũ nhạc, cũng cũng chẳng có gì lạ.

Trường Sinh Đế Mộc dưới, Tần Hiên cùng tần vạn thế nhìn qua Trường Sinh Đế Mộc.

"Đế mộc!" Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, khiến cho Trường Sinh Đế Mộc có chút chập chờn.

"Canh giữ ở cái này Đế nhạc vô số kỷ nguyên, luân hồi lặp đi lặp lại, cũng cần phải có cuối điểm." Tần Hiên thanh âm, để cho Bất Hủ Đế mộc nhẹ nhàng chấn động, Tần Hiên lại là chậm rãi lấy tay, hắn đụng vào tại Trường Sinh Đế Mộc phía trên, môi mỏng bên trên hơi có một nụ cười, "Ta có thể vì ngươi chỉ rõ một đường, từ nay về sau, không cần cố thủ một chỗ, ngươi cũng có thể hỏi đỉnh cao nhất."

"Trường sinh, ta đã thành thói quen!" Trường Sinh Đế Mộc phát ra một tiếng già nua thanh âm, tựa hồ biết được Tần Hiên ý muốn như thế nào là.

"Đổi một loại phương pháp, có lẽ, sẽ để cho ngươi trùng sinh!" Tần Hiên nói khẽ: "Ngươi như không muốn, ta sẽ vì ngươi mở ra một chỗ, sừng sững tại Tiên giới, ngày rằm tháng chìm nổi."

Trường Sinh Đế Mộc trầm mặc hồi lâu, cuối cùng, nó không lên tiếng nữa.

Tần Hiên bàn tay chậm rãi thăm dò vào đến Trường Sinh Đế Mộc bên trong, một bên tần vạn thế nhìn qua Tần Hiên cử động, không khỏi ngưng mắt.

Cuối cùng, tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, có một cái hạt giống chậm rãi hiện lên, mà Trường Sinh Đế Mộc phía trên, rất nhiều Trường Sinh Thần Quả xa xa rơi xuống, Tần Hiên nhấc trong mắt, những Trường Sinh Thần Quả đó đều là hóa thành dược lực bàng bạc, nhập Tần Hiên Đế thân bên trong.

Một bụi này Trường Sinh Đế Mộc, cũng ở đây ẩn ẩn khô héo, dần dần mục nát, như hóa thành vân yên.

Thông thiên mộc, cũng cuối cùng cũng có tan thành mây khói.

Tần Hiên nhìn trong tay một quả này hạt giống, hắn có một nụ cười nhàn nhạt, "Chết cũng sinh bắt đầu, con đường này, ngươi không cần lại vì Tiên giới, ta đang mong đợi, cũng có một ngày, có thể gặp lại ngươi sừng sững tại Tiên giới chi đỉnh, tranh Đại Đế danh tiếng."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trước người, không gian thành vòng xoáy, một quả này hạt giống không có đi vào trong đó.

"Sư phụ, Trường Sinh Đế Mộc vì thế gian này chúng sinh mà sống, nắm Ngũ Đế ý chí!"

"Bọn chúng sinh ra chính là vì thế, huống chi, thế gian này đã không có Đại Đế, từ ngươi khâm định!"

Tần vạn thế tựa hồ có chút không hiểu, nàng nhìn qua Trường Sinh Đế Mộc vỡ vụn, trong mắt không có lời giải.

Cái này một vòng không hiểu, nàng là không hiểu Tần Hiên tất cả cử động.

Tần Hiên lại là chắp tay cười một tiếng, cũng chưa từng giải thích cái gì.

Lúc này, bàn tay hắn hơi chấn động một chút, chỉ thấy Tần Khinh Lan, Thái Thủy Phục Thiên liền trống rỗng xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Sư phụ!"

"Ba ba!"

Trên mặt của hai người có một vệt kinh ngạc, Tần Hiên chi lực, quá mức kinh người, cho dù là bọn họ, cũng gần như không thể nào phản kháng.

"Ta cần muốn các ngươi trong cơ thể Bất Hủ Chi Linh!" Tần Hiên chậm rãi lên tiếng.

Tần Khinh Lan cùng Thái Thủy Phục Thiên con ngươi đều ở ngưng tụ, Bất Hủ Chi Linh, là các nàng nội tình.

"Tốt!" Thái Thủy Phục Thiên trực tiếp làm đáp lại.

Tần Khinh Lan cũng ở đây gật đầu, cái này Bất Hủ Chi Linh, vốn liền từ Tần Hiên các nàng vừa rồi đoạt được.

Lúc này, Tần Hiên chính là hai ngón tay, cái này hai ngón tay, lệnh Thái Thủy Phục Thiên cùng Tần Khinh Lan sắc mặt tái nhợt, hai bôi Bất Hủ Chi Linh, càng là quanh quẩn tại Tần Hiên đầu ngón tay.

Cùng lúc đó, Tần Hiên đạp chân xuống, Bất Hủ đế nhạc đều đang chấn động.

Oanh

Bất Hủ đế nhạc chỗ sâu, cái kia chôn giấu ở trong đó Bất Hủ Chi Linh thình lình trợn mắt, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

"Đế tổ linh, thân hóa thành năm, bây giờ, Đế tổ chi ý đã đến điểm cuối cùng."

"Ta giúp ngươi vào luân hồi, vứt bỏ đến Đế nhạc chi thân, tu được một đời, cùng chúng sinh giống nhau."

Tần Hiên đầu ngón tay, cái kia hai bôi Bất Hủ Chi Linh đang chấn động, cùng cái kia Bất Hủ Chi Linh quy nhất, dần dần thành chân linh, nó quỳ xuống đất thần phục, chậm rãi mở miệng, "Nhưng có hắn đường?"

"Hẳn là không từng có." Tần Hiên nói khẽ: "Có lẽ ta quá mức bá đạo, có thể ý ta đã quyết!"

Bất Hủ Chi Linh ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, chợt, nó cúi đầu nói: "Xin nghe trường sinh chi lệnh!"

Tần Hiên lật tay, mở u minh con đường, Trường Sinh Đế Lực biến hóa thuyền, gánh chịu lấy Bất Hủ Chi Linh, thẳng vào luân hồi.

Sau lưng, Tần Khinh Lan, Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt rất có biến hóa.

Bất Hủ Chi Linh vào luân hồi, Thanh Đế liền gần như chỉ còn trên danh nghĩa.

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên cùng Tần Khinh Lan mỉm cười, sau đó, hắn bước ra một bước, thân ảnh liền biến mất ở Bất Hủ đế nhạc bên trên.

Cùng lúc đó, Khai Thiên đế nhạc, Tần Hiên xuất hiện ở Từ Ninh trước mặt.

Hắn ba câu nói lấy khai thiên linh, cùng Khai Thiên đế nhạc linh quy nhất, lại có Đế tác phẩm tâm huyết thuyền, thẳng vào luân hồi.

Thái Sơ đế nhạc, Hỗn Nguyên đế nhạc, Hồng Mông đế nhạc!

Tần Hiên một thân trằn trọc ngũ đại Đế nhạc, giúp ngũ đại Đế nhạc linh vào tới trong luân hồi.

Mộng U Thiên, Nguyên Dương, Đấu Chiến nhìn qua Tần Hiên cử động, mặc dù trong lòng bọn họ đều có quá nhiều không hiểu, có thể Tần Hiên không nói, bọn họ cũng chưa bao giờ từng mở miệng hỏi qua.

Cho đến, ngũ đại Đế nhạc linh vào luân hồi, năm đại đế mộc hóa thành hạt giống phiêu tán tại tiên thổ các nơi.

Tần Hiên càng là nuốt tận năm đại đế mộc quả, thực lực cao hơn một tầng.

Hắn lần nữa biến mất tại chúng sinh trong tầm mắt, xuất hiện trên bầu trời.

Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, hắn mắt xem Ngũ Châu, thân ở nhật nguyệt tinh thần phía dưới, lúc này, hai tay của hắn chấn động, vô tận Thiên Đạo chi lực, tại trước người hắn đang ngưng tụ lấy, dung nhập Trường Sinh Đế Lực, như tại ngưng luyện cái gì.

Thời gian trôi qua, thoáng qua chính là ba tháng.

Bất Hủ đế nhạc bốn phía, giờ phút này, Thanh Đế điện đã tại Bất Hủ đế nhạc dưới mở ra một vực.

Thái Thủy Phục Thiên đám Tiên Vương ngạo nhiên mà đứng, mà ở trước mặt các nàng, Ngũ Châu ngàn vị đã từng Thánh nhân, gần như cùng nhau mà tới.

"Chúng ta, khẩn cầu Thanh Đế, lại mở ra đất trời Thánh nhân vị!"

"Lấy ngự đại kiếp!"

Có Thánh nhân cầm đầu, quỳ xuống đất khẩn cầu.

Trong phút chốc, toàn bộ Thanh Đế điện bốn phía, cũng là đã từng Thánh nhân thanh âm, cùng quỳ xuống.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua cái này rất nhiều Thánh nhân, khẽ cau mày.

"Ta đi xua đuổi!" Tần Hồng Y lạnh lùng mở miệng, nàng đối với ngàn Thánh tiến hành bất mãn, đây là tại bức thoái vị.

Mà lên, những cái này Thánh nhân như vậy trạng thái, đại kiếp đến, càng không thể động một tí đánh giết, nếu không, là ở vì Thanh Đế điện được giết chóc danh tiếng.

Thái Thủy Phục Thiên lại là đưa tay, nàng tựa hồ đã sớm có tính toán.

"Bọn họ ưa thích quỳ, vậy liền quỳ a, ta ngược lại muốn nhìn một chút, bọn họ có thể quỳ bao lâu!".