Chương 3187: Một mạch nuốt

Chương 3187: Một mạch nuốt

"Thanh Đế!"

Trong thiên địa, một thanh âm vang lên.

Có một vị lão nhân trong mắt nước mắt tung hoành, đây là đã từng Tây vực một vị Thánh nhân.

"Ta từng lập 300 ốc đảo, chỉ vì chúng sinh đến một chỗ che chở chỗ!"

"Vì thế, ta vứt bỏ đến Bán Đế đường."

"Bây giờ, Thánh nhân không còn, ta cũng đã già nua đến cực điểm!"

"Đại kiếp sắp tới, lão thân không muốn lấy cái này Hỗn Nguyên thân chôn ở sinh tử châu."

"Chỉ cầu Thanh Đế có thể mở một mặt lưới, mở lại Thánh nhân vị, lão thân cho dù là lấy Thánh nhân chi thân nhiều cứu sống chết châu một [ bút thú các www. SB IQuge. me] người, cũng sẽ không tránh trốn nửa phần."

Lão nhân nước mắt nước mắt tung hoành, thế gian này trừ bỏ Thánh, trong lòng của hắn không cam lòng.

Một đời công đức hóa thành hư vô, nội tâm của hắn đồng dạng không cam lòng.

Mất đi Thiên Đạo chi lực, thực lực của hắn càng là giảm bớt đi nhiều, đại kiếp phía trước, trong lòng của hắn vẫn có không cam lòng.

Phẫn nộ, hắn không dám, thế nhưng loại không cam lòng, lại làm cho trong lòng của hắn khó chịu dị thường.

Đã từng Lão Thánh Nhân ngôn ngữ, để cho Thanh Đế điện bên trong không ít người trầm mặc.

Trừ bỏ Thánh phế đế, bọn họ lại làm sao chưa từng không hiểu, mê hoặc.

Có thể, đây là vị kia Trường Sinh đại đế cách làm.

Dốc hết sức khai thiên tích địa, mặc dù bọn họ lại không hiểu, lại nên làm như thế nào?

Vị kia, cũng chưa bao giờ từng giải thích nửa phần, bây giờ Tiên giới đủ loại, trong lòng bọn họ lại có thể nào không một chút lời oán giận?

Tiên giới, không là một người Tiên giới.

Trường Sinh đại đế phía dưới, vẫn có chúng sinh.

Tần Hồng Y, Hà Vận, Tần Hạo bọn người tại nhíu mày.

Ngàn Thánh mà đến, không từng có một người mặt lộ vẻ bất kính, có thể bậc này ngôn ngữ, lại là có tru Thanh Đế điện chi uy, có diệt Trường Sinh đại đế đức.

"Dễ châu Tiên Tôn, vạn sự đã thành, cần gì khóc lóc kể lể?"

Thái Thủy Phục Thiên mở miệng, bốn phía người vây xem nhiều lắm, nếu là lại không mở miệng, những người này mặc dù không dám, nhưng ở trong tiên giới, cũng sẽ dẫn động đốm lửa, đủ để lửa cháy lan ra đồng cỏ.

Nàng tin tưởng Tần Hiên, hết sức tin tưởng, Tần Hạo, Tần Hồng Y đám người, đều tin tưởng.

Có thể, nàng không thể nhận cầu thế gian này mỗi một người đều phải tin tưởng Tần Hiên.

Hơn nữa, cái này liên quan đến quá nhiều.

Lão nhân xóa đi một cái lão lệ, thở dài nói: "Đại kiếp đến, vạn sự đã thành, Trường Sinh đại đế chí cao vô thượng, túng chúng ta hèn mọn, nhưng cũng có một lòng che chở kỷ nguyên này."

"Xin hỏi một tiếng Thanh Đế, ta lực hèn mọn, có thể cái này vì Tiên Giới Chi Tâm, cũng như vậy hèn mọn sao?"

"Thánh nhân chi vị, chưa hẳn trọng yếu, đại kiếp bên trong, chết đi là bao nhiêu Thánh nhân?"

Hắn nhìn qua Thanh Đế điện, trong mắt có kiên định, cũng có đắng chát.

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt thâm thúy, "Thầy ta tự có định số, các ngươi chưa từng trông thấy."

"Không cần quỳ ở chỗ này, đại kiếp như hủy diệt tiên thổ, ta Thái Thủy Phục Thiên, làm vẫn lạc tại các ngươi trước mặt!"

Nàng lời nói lại càng thêm kiên định, để cho những cái kia Thánh nhân hơi biến sắc mặt.

Những cái này Thánh nhân, chưa hẳn người người đều có dễ châu Tiên Tôn công đức, cũng chưa chắc mỗi một vị, đều có dễ châu Tiên Tôn công đức.

Ngay tại Thái Thủy Phục Thiên lời nói vừa mới rơi xuống không lâu, đã từng đông đảo Thánh nhân bên trong, có một thanh âm chậm rãi bắt đầu.

"Thanh Đế, chớ trách Y Đồng bất kính, vị kia chém tới Thánh nhân vị, chém tới Đại Đế tên!"

"Mở ra ngũ đại tiên châu, luyện lại Minh thổ, làm như vậy, Y Đồng có lời muốn hỏi, bậc này cử động, làm thật là vì tiên thổ! ?"

"Làm thật là vì đại kiếp?"

Cái này là một người trung niên, ánh mắt lạnh lùng, hắn từ quỳ xuống đất mà lên, "Tiên giới, vị kia đã trở thành sân chơi, tùy ý vì đó, nhưng ta các loại cũng là thiên địa này chi chủ, cũng là Tiên giới sinh linh."

"Vị kia chí cao vô thượng, nhưng ta các loại liền nên hèn mọn?"

"Vị kia, đã từng chống lại đại kiếp, một người thủ mười Vạn Tiên Thành, có thể chúng ta, ai người đúng không dục huyết phấn chiến, có vị nào lui ra phía sau nửa phần?"

Vị này đã từng Thánh nhân mở miệng, nói ra người đời không dám nói ra ngôn ngữ.

"Hôm nay, người khác ta không dám gật bừa, nhưng ta Y Đồng về ở nơi này, cầu về Thánh nhân vị cũng tốt, không cầu về Thánh nhân vị cũng được."

"Ta chỉ nghĩ hỏi một chút, cái này Tiên giới, nhưng có chúng sinh nơi sống yên ổn, cái này Tiên giới, phải chăng đã là một người càn khôn!"

Hắn nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, cũng nhìn về phía Thanh Đế điện.

Trong phút chốc, thiên địa yên tĩnh, Thái Thủy Phục Thiên trong mắt, ẩn ẩn có vẻ hàn quang.

"Làm càn!"

Tần Hồng Y trong tay, càng ẩn ẩn có Đế lực sôi trào, lại bị Tần Hạo lôi kéo ở.

Tần Hạo nhìn qua Tần Hồng Y, khẽ lắc đầu, trong mắt của hắn đồng dạng có sát ý, có thể hắn biết rõ, bọn họ có thể giết thế gian này một người, lại không phong được thiên địa ung dung miệng.

"Y Đồng, ngươi là đang gây hấn với sao?" Thái Thủy Phục Thiên nhàn nhạt lên tiếng, nàng cũng không động thủ.

"Cũng không phải, Thanh Đế, ta Y Đồng cho rằng, đạo người đời không dám đạo ngôn ngữ, mặc dù thân diệt, cũng là Đại Dũng!"

"Được người đời không dám hành chi sự tình, mặc dù tan xương nát thịt, cũng không phải là là một trận kiêu ngạo!"

Y Đồng Thánh nhân nhìn về phía Thanh Đế điện, "Ta biết, Thanh Đế điện chư vị cường giả, tiền bối, người muốn giết ta số lượng cũng không ít, có thể cái này hỏi một chút, cũng không phải là Y Đồng đang hỏi, là thiên địa đang hỏi, là chúng sinh đang hỏi."

"Còn là nói, thế gian này đã không cho phép có người hỏi, liền hỏi, đều là một loại tội nghiệt?"

"Như tiên giới như vậy, chính là vượt qua đại kiếp, lại cùng diệt vong có khác biệt gì?"

Thanh âm hắn âm vang, khuôn mặt kiên nghị, bốn phía, không ít chúng sinh cảm giác được phấn chấn, như huyết mạch phún trương.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Y Đồng Thánh nhân, bất luận lời nói này là thật là giả, người này là thực tình cũng hoặc là giả ý.

Thanh Đế điện, nếu là lại tránh, tránh chính là cái này phong mang, mà cái này phong mang, thì là nhắm thẳng vào hắn sư.

Nàng Thái Thủy Phục Thiên nếu là lại không đáp, như vậy cái này chúng sinh ung dung miệng, làm như hồng thủy, che hắn sư chi thân.

Thái Thủy Phục Thiên đôi mắt đang ngưng tụ, trong nội tâm nàng có thở dài.

Liền xem như nàng nghĩ đáp, có thể nàng lại cũng không biết như thế nào đáp.

Tiên giới đủ loại, liền xem như nàng, Tần Hiên cũng chưa từng cáo tri.

Liền xem như nàng, bây giờ trong lòng cũng cũng không phải là thanh minh.

Ngay tại Thái Thủy Phục Thiên đôi môi run rẩy, suy nghĩ đáp lại ra sao thời điểm, bỗng nhiên, thiên khung phía trên, trăm vạn dặm sóng gió tụ về, dị tượng bực này, kinh thiên động địa.

Tại chỗ biến ảo bên trong, một bóng người, thân tao hiện ra mười tám đạo quang mang mà đến.

Một bộ áo trắng, như diệu thế.

Một đôi mắt, tĩnh nhìn lên trời địa, như xem trong lòng bàn tay càn khôn.

Ngay tại Tần Hiên lúc xuất hiện, thiên địa đều yên tĩnh, người đời ngẩng đầu, nhìn về phía một bóng người kia, không người không biến sắc.

"Sư phụ!"

"Phụ thân!"

Thanh Đế điện bên trong, bao nhiêu Tiên Vương thi lễ, khom lưng hướng một người.

Tần Hiên thân ở mười tám đạo trong ánh sáng, nhàn nhạt nhìn về phía cái kia đông đảo Thánh nhân, nhàn nhạt nhìn về phía này thiên địa chúng sinh.

Nhất là phía trước cái kia dễ châu Tiên Tôn, cùng Y Đồng Tiên Tôn.

Tần Hiên hai con ngươi nhàn nhạt thoáng nhìn, "Ta nghe nghe, có người muốn thay thế gian này chúng sinh, mở miệng hỏi một chút?"

Hắn môi mỏng khẽ mở, nhàn nhạt thanh âm, di lưu tại trong thiên địa này.

Đã từng rất nhiều Thánh nhân biến sắc, bao quát vị kia Y Đồng Thánh nhân, cũng không khỏi cúi đầu.

Trước đó kiên định không thay đổi trên mặt, giờ phút này lại tràn đầy trắng bệch, tràn đầy sợ hãi.

Tần Hiên lời nói lọt vào tai, hắn nghĩ muốn ngẩng đầu, có thể giờ phút này, đặt ở hắn trên cổ, liền phảng phất giống như là một vùng trời, liền giống như là núi thây biển máu.

Là Tiền cổ Đại Đế thành núi thây, là Thần giới Đại Đế thành huyết hải.

Đừng nói là trăm vạn mà tính, chính là một tôn, hắn đều khó mà ngẩng đầu, tội gì, trăm vạn mà tính loại kia tồn tại, đều táng diệt tại Tần Hiên trong tay.

Một người ra, thiên địa yên lặng, chúng sinh không dám hỏi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái cái kia rất nhiều Thánh nhân, bỗng nhiên, bàn tay hắn chấn động, đã thấy sừng sững tại thiên địa bên trong, không biết tồn tại bao nhiêu kỷ nguyên Bất Hủ đế nhạc, đột nhiên rung động, Đế nhạc biến hóa bão cát, chuyển huyền khí, nhập Tần Hiên trong miệng mũi.

To lớn Đế nhạc, một mạch nuốt.

Như vậy tiến hành, càng làm thế gian này yên tĩnh . . .

Chúng sinh im ắng!.