Chương 3188: Như các ngươi mong muốn

Chương 3188: Như các ngươi mong muốn

Một mạch nuốt Đế nhạc, bao nhiêu kỷ nguyên thành nguyên khí, đều là nhập Tần Hiên bản nguyên bên trong.

Cuồn cuộn nguyên khí tưới rơi vào bản nguyên bên trong, Tần Hiên trong cơ thể bản nguyên, lại có tiến cảnh.

Cho đến, Bất Hủ đế nhạc tận, tại Bất Hủ đế nhạc bên trong, có một khối có tới 16 trượng cao thanh sắc Tinh Thạch hiện lên.

Đây là bản nguyên Tinh Thạch, phẩm giai vượt qua thứ sáu Tiên Vương cảnh, càng là Bất Hủ đế nhạc tích toàn không nhiều năm tháng tinh hoa.

Tần Hiên lật tay, đem cái kia thanh sắc Tinh Thạch mang tới, vào lòng bàn tay, lúc này, Tần Hiên liền dậm chân, biến mất ở cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Bao nhiêu sinh linh, nhìn qua cái kia biến mất Bất Hủ đế nhạc, trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ thậm chí khó có thể tưởng tượng, Tần Hiên đến cùng tu luyện đến loại cảnh giới nào.

Quá kinh khủng, một mạch nuốt Đế nhạc.

Bao nhiêu kỷ nguyên, ngũ đại Đế nhạc cũng là Tiên giới chúng sinh chỗ ngưỡng vọng đỉnh phong, bây giờ, lại bị một người một ngụm nuốt.

Cái này gần như phá vỡ Tiên giới chúng sinh thế giới, rất nhiều sinh linh, liền tựa như nằm mơ giống như, không thể tin được sự thật này.

Mà ở Thái Sơ đế nhạc, Tần Hiên gần như hai, ba bước, liền xuất hiện ở phía trên.

Tần Hiên nhìn qua Thái Sơ đế nhạc bên trên Mộng U Thiên, cái này Đế nhạc phía trên, chỉ còn lại có một mình hắn.

Lúc trước hắn đã ngôn ngữ, lệnh ngũ đại Đế nhạc phía trên chúng sinh chuyển chuyển, Tần Hiên có thể nghĩ đến ngũ đại Đế nhạc bất mãn, nhưng cũng không người dám chống lại hắn ngôn ngữ.

Tần Hiên, càng sẽ không để ý.

Trong mắt của hắn, chỉ có một con đường.

Mà con đường này, vạn sự cũng là cần phải trải qua.

Mộng U Thiên ngẩng đầu, cũng nhìn thấy Tần Hiên, cái kia một đôi phương đồng nhìn qua Tần Hiên như đến thế gian phong thái, khẽ thi lễ.

Tần Hiên cũng chưa từng nhiều lời, nhẹ khẽ gật đầu, sau đó, chính là song đồng run rẩy, một cỗ vô sắc Đế lực, thẳng vào Thái Sơ đế nhạc bên trong.

Thái Sơ đế nhạc cũng cùng Bất Hủ đế nhạc giống nhau, cái này sừng sững tại tiên thổ bên trong bao nhiêu kỷ nguyên Đế nhạc, hóa thành bão cát nguyên khí, nhập Tần Hiên miệng mũi, có một khối màu vàng kim Tinh Thạch, bị Tần Hiên lật tay thu vào trong lòng bàn tay.

Cho dù là Mộng U Thiên, nhìn qua Bất Hủ đế nhạc biến hóa không, trong mắt cũng như như lật lên vô tận sóng lớn.

Cho dù là hắn, đều khó có thể tưởng tượng Tần Hiên chi lực.

Dù cho là Tiên Tôn, cũng chưa chắc có thể phá toái Thái Sơ đế nhạc bên trên thạch, cho dù là một hạt Đế bụi, nhập thế gian đều có thể hóa thành tuyệt thế ngôi sao, mà bậc này tồn tại, nhưng ở trong chớp mắt, hoàn toàn bị Tần Hiên từ trong thiên địa này xóa đi.

Mộng U Thiên nhìn qua Tần Hiên biến mất thân ảnh, trong mắt nổi lên vẻ khổ sở.

Mọi loại cử động, hắn cũng không phải là không từng có lời oán giận.

Nhưng những này lời oán giận, hắn cũng không dám nói nửa chữ.

Bởi vì Mộng U Thiên rất rõ ràng, Tần Hiên đã vượt qua Tiên giới chúng sinh quá nhiều, chớ nói khoảng chừng không kẻ ngang hàng, chính là sau người ức vạn dặm, hắn đều chưa chắc có thể làm đến đi theo.

Cái này, chính là chênh lệch.

"Mộng U Thiên, cung tiễn Trường Sinh đại đế!"

Một thanh âm, vang vang vang lên, Mộng U Thiên thi lễ, lần này, hắn xem như vui lòng phục tùng, trong lòng một màn kia lời oán giận, cũng triệt để tiêu tán.

Bậc này khủng bố tuyệt luân cử động, đã để Mộng U Thiên triệt để tỉnh ngộ, cùng Tần Hiên tranh, hắn sớm đã không có tư cách.

Hồng Mông đế nhạc, Khai Thiên đế nhạc, Hỗn Nguyên đế nhạc!

Tần Hiên liền nuốt ngũ đại Đế nhạc, trong cơ thể bản nguyên càng là liên tiếp cao thăng, gần như muốn gần sát Đệ thất Đế cảnh.

Thôn luyện Đệ Lục Thương Thanh Đế xương, thôn luyện năm đại đế mộc, lại thêm ngũ đại Đế nhạc.

Trong cơ thể hắn bản nguyên, đã sớm khủng bố đến cực hạn.

Tần Hiên thân tao, mười tám đạo tiên mang quanh quẩn, người đời căn bản là không có cách thấy rõ tiên mang bên trong rốt cuộc tồn tại cái gì.

Thậm chí bao gồm Đấu Chiến đám người, cũng không cách nào thấy rõ.

Mà giờ khắc này, Tần Hiên trong lòng bàn tay, còn có Ngũ Sắc Tinh thạch.

Đó là Đế nhạc hạch tâm, tuế nguyệt bao quát Ngũ nhạc linh ngưng tụ, vượt qua Tiên giới bên trong chí bảo.

Thanh Đế điện phía trên, cái kia rất nhiều đã từng Thánh nhân trắng bệch, kinh khủng, không biết làm sao trong ánh mắt, Tần Hiên cũng đã lần nữa trở về.

Một bộ áo trắng, lẳng lặng mà đứng, mà cái này Tiên giới, trường sinh châu, cũng đã Đế nhạc vô tồn.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia đông đảo Thánh nhân, bàn tay hắn đột nhiên chấn động, liền có vô sắc chi hỏa nhập cái kia ngũ sắc trong tinh thạch, Kim Thanh huyền tím trắng Ngũ Sắc Tinh thạch liền tựa như biến hóa tia nước nhỏ nhập Tần Hiên thân tao 18 lớn trong ánh sáng.

"Các ngươi, là vì hỏi ta mà đến, muốn hồi phục Thánh nhân vị!"

"Đã như vậy, ta Tần Trường Thanh, tựa như các ngươi mong muốn!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, thanh âm của hắn, như lại một lần nữa để cho thiên địa này chúng sinh kinh động.

Hồi phục Thánh nhân vị! ?

Chính là Thái Thủy Phục Thiên, thậm chí Tần Hạo bọn người trợn mắt hốc mồm, còn có mờ mịt.

Đã từng Thánh nhân, càng là mê hoặc đến cực hạn.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên vậy mà lại ra lại bậc này ngôn ngữ.

Nếu là hồi phục Thánh nhân vị, cái kia lúc trước trừ bỏ Thánh trảm Đế lại là vì cái gì?

Tần Hiên hai tay chấn động, ngũ đại Đế nhạc Tinh Thạch, không ngừng nhập thân tao mười tám đạo trong ánh sáng.

Dần dần, cái kia mười tám đạo quang mang bên trong, ẩn ẩn có 17 tôn đạo bia, có một cái vật phẩm, lại lệnh chúng sinh không cách nào thấy rõ, lọt vào trong tầm mắt hoàn toàn mơ hồ.

Cho dù là Thái Thủy Phục Thiên, thứ năm Tiên Vương cảnh nàng, đều thấy không rõ cái kia một đạo quang mang bên trong tồn tại vật gì.

Tần Hiên có chút ngước mắt, hắn từng cùng Từ Vô Thượng nói, mang theo chín đao quy tiên thổ, bây giờ, đây là Đệ Bát Đao.

"Ta Tần Trường Thanh, lúc này lấy một người lực, phân Thiên Đạo biến hóa trăm!"

"Luyện 17 Thánh nhân vị, lấy Thiên Đạo nhập!"

"Từ đó, thế gian có Thánh nhân chi vị, nên có 17."

"Nguyện lấy cái này 17 Thánh nhân vị, vì hậu thế khai thiên lập đạo, đóng đô thiên địa chi công đức, tu cái thế ở giữa chi đạo tâm, chưởng vạn vật cộng tôn chi lực!"

Tần Hiên thanh âm, như động thiên địa, cái kia một vùng trời bên trong, Tần Hiên ánh mắt chấn động.

Hai tay của hắn nhô ra, như vào thiên khung, như ngưng nắm cái này Tiên giới Thiên Đạo.

Oanh

Thiên địa chấn động, Càn Khôn Động loạn, Tần Hiên trong hai con ngươi, như có vô lượng huyền quang, ý thức của hắn, càng thẳng vào Thiên Đạo bên trong.

Cái này Thiên Đạo, cùng Từ Vô Thượng mượn lấy Thiên Đạo đài nắm giữ Thiên Đạo khác biệt.

Đây là Tiên giới chân chính Thiên Đạo, là định nước hướng thấp chảy, là định thiên ở trên, địa tại hạ, núi có hình, mộc có văn, vạn vật có luân hồi, chúng sinh có sinh tử chân chính Thiên Đạo.

Tần Hiên ý thức, giờ phút này, càng như vào một đạo vô biên vô tận Thiên Cầu bên trong.

Mà bậc này Thiên Cầu, như tồn tại ức vạn, Thiên Đạo xen lẫn, ở khắp mọi nơi, lọt vào trong tầm mắt, như vô số quy tắc nối liền cùng một chỗ, giao thoa phức tạp, cho dù là hao hết một đời, cũng khó có thể chải vuốt.

Hắn nhìn qua cái này đông đảo Thiên Đạo, hắn đạp chân xuống, xông qua trọng trọng Thiên Đạo, như vượt qua vô tận tuế nguyệt.

Tần Hiên ý thức, càng là không biết qua bao lâu, hắn lại càng không biết vượt qua bao nhiêu tầng Thiên Đạo.

Cho đến, tại vô tận Thiên Đạo xen lẫn bên trong, hắn thấy được một vòng chân linh.

Cái này là một lão giả, phảng phất tại cái này Thiên Đạo đầu nguồn, ngoái nhìn nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn như đang chờ đợi, không biết đang chờ đợi cái gì, có lẽ chỉ là một cái phiêu miểu khó dò tương lai.

Tần Hiên nhìn qua lão giả này, hắn có chút thở dài, thi lễ.

"Hậu bối Tần Trường Thanh, nguyện lấy phân Thiên Đạo, luyện 17 Thánh nhân vị, Vọng Đế tổ thành toàn!"

Hắn tại thi lễ, đây là Đế tổ chân linh, tựa như Đệ Lục Thương Thanh một dạng.

Chỉ bất quá, cái này Đế tộc chân linh đã sớm yếu ớt đến cực hạn, thậm chí, khó mà làm đến như Đệ Lục Thương Thanh như vậy đạo ngôn ngữ gì cùng hậu thế.

Lão giả cái gì cũng chưa từng nói, hắn chỉ là có chút vuốt râu, tiếp theo một cái chớp mắt, bốn phía vô tận Thiên Đạo náo động.

Tần Hiên ý thức, càng là thật nhanh thối lui, trở lại Đế thân bên trong.

Hắn nhìn hướng về bầu trời, đôi mắt đang ngưng tụ, lấy hắn bây giờ chi lực, cần Đế tổ chân linh tương trợ.

Oanh

Nhưng thấy 17 Đạo tổ bối phận, thông thiên mà lên, hợp nhập thiên địa.

Tần Hiên trên mặt, lộ ra một nụ cười.

"Tần Trường Thanh, nguyện lưu hai phần tại chúng sinh, Thiên Đạo 81, lấy làm đại đế chi vị!"

"Từ đó, giữa thiên địa, một đời một Đại Đế, chúng sinh chỉ tôn một người!"

Tần Hiên trong đôi mắt đều là huyền quang, lập ở tại đây thế gian.

Đệ Bát Đao, mở Thánh lập Đế!.