Chương 3189: Tuế nguyệt về sau

Chương 3189: Tuế nguyệt về sau

17 Thánh nhân chi vị, Tiên Vương phía trên, chúng sinh cúi đầu.

Đại Đế chi tôn, một người chưởng hơn phân nửa Thiên Đạo, tiên phàm bên trong, chỉ tồn một người chí cao vô thượng.

Tần Hiên mở Thánh lập Đế, có thể cái này Thánh nhân cùng Đại Đế, lại sao có thể cùng trước giống nhau?

Tần Hiên nhìn qua cái kia đông đảo đã từng Thánh nhân, thiên bên trong dị tượng, dần dần tiêu tán.

Cái kia một bộ áo trắng, lẳng lặng mà đứng.

"Các ngươi muốn hồi phục Thánh nhân, ta đã như các ngươi mong muốn!"

"Ai nếu muốn thành Thánh, vậy liền đi tranh!"

"Như lại ồn ào . . ." Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia đông đảo sinh linh, "Ta Tần Trường Thanh dưới tay thi cốt, không hỏi thiện ác, càng không hỏi thị phi."

Bình tĩnh như vậy lời nói, lại làm cho chúng sinh linh tâm bên trong phát lạnh.

Tiền cổ Đại Đế đều chém hết, cấm địa đều bị cái này một người san bằng, Tần Hiên mở miệng, ai dám nghịch?

Đây mới thật là thiên địa độc tôn, đây mới thật là đương thời tuyệt đỉnh.

Ngay tại chúng sinh linh run run rẩy rẩy, đầy mặt trắng bệch thời điểm, một đạo nhàn nhạt thanh âm lần nữa lọt vào tai.

"Còn chưa cút?"

Đông đảo sinh linh, gần như một khi mà tán đi.

Bọn họ dám mặt Thanh Đế điện, không sợ sinh tử, nhưng hôm nay, đối mặt với cái kia một người, nhưng cũng không dám có nửa điểm làm trái.

Đã từng một người thủ Trung vực, một người nhập thần thổ, một người giết hết tiền cổ, một người bình phục cấm địa, một người mở ra Ngũ Châu . . .

Cái này một người, đã vượt qua thế gian quá nhiều, xa xa dẫn trước, bọn họ, càng không một chút tư cách đến phản kháng.

Đợi đến đông đảo sinh linh rời đi, Tần Hiên nhập Thanh Đế điện, ánh mắt của hắn rơi vào Thái Thủy Phục Thiên, Tần Hạo các loại trên thân thể người, thản nhiên nói: "Thánh nhân chi vị, tại Tiên Vương phía trên, Đại Đế chi vị, càng còn mạnh hơn Từ Vô Thượng hoành không biết gấp bao nhiêu lần!"

"Các ngươi, chớ muốn coi thường!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Thái Thủy Phục Thiên các loại người trong lòng nghiêm nghị.

"Sư phụ!" Thái Thủy Phục Thiên cúi đầu, "Cái này đời thứ nhất Đại Đế, sư phụ như tranh, có thể vì hậu thế đệ nhất Đại Đế!"

Nàng một mảnh chân thành, Thánh nhân, Đại Đế chi vị đã mở, như Tần Hiên lên Đại Đế chi vị, đó là hậu thế không có quang vinh.

Tần Hiên lại là khẽ lắc đầu, "Ta sẽ không trở thành Đại Đế."

Ánh mắt của hắn khoan thai, lướt qua Tần Hạo, Tần Hồng Y, Tần Khinh Lan chờ hắn thân cận trên thân thể người.

Như Đại Tiểu Kim Nhi, ngày xưa bất quá là ống tay áo của hắn bên trong hai cổ, bây giờ cũng đã thành cái này trong tiên giới hung cổ Tiên Vương.

Thậm chí bao gồm Hà Vận, ban đầu ở Hoa Hạ, phàm trần bên trong nữ tử, bây giờ, cũng ngạo trước khi tứ phương, chúng sinh cúng bái.

"Đại đế chi lộ, muốn so với các ngươi trong tưởng tượng muốn gian khổ!" Tần Hiên chậm rãi xuất thân, "Ta mở ra, chỉ là một cái hình thức ban đầu, Thiên Đạo tự sẽ hoàn thiện, một số năm sau, có lẽ có người sẽ trở thành chân chính Đại Đế, đó là Tiên giới trung tuyệt đối với chí cao tồn tại, một người nói, thiên hạ nghe lệnh, một người tư thế, vạn vật cộng tôn!"

"Các ngươi mặc dù thành tiên vương, nhưng chưa hẳn liền có thể đến Đại Đế chi vị, thậm chí, chính là Thánh nhân chi vị, có lẽ đều chưa chắc có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi!"

Tần Hiên lời nói, để cho Tần Khinh Lan đám người hơi biến sắc mặt.

Gian nan như vậy, các nàng bây giờ tại Tiên giới, cũng tuyệt đối là đỉnh phong tồn tại, nhưng ở Tần Hiên trong giọng nói, nhưng ngay cả từng tại bọn họ dưới Thánh nhân chi vị đều không đủ tư cách.

Thái Thủy Phục Thiên cũng đang trầm tư, đang tự hỏi Đại Đế, Thánh nhân.

Hắn sư đã có trở nên, liền tuyệt sẽ không vẻn vẹn là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Trong này, làm có thâm ý.

Có thể Tần Hiên không nói, bọn họ cũng tự nhiên không cách nào mở miệng hỏi.

"Phụ thân, tiếp đó, có thể còn có động tác gì sao?" Đột nhiên, Tần Hạo vụng trộm truyền âm nói.

Hắn không hiểu Tần Hiên cử động, nhưng luôn luôn phải hỏi một chút.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Tần Hạo, "Ta biết lưu tại Thanh Đế điện một đoạn thời gian, các ngươi nếu là có tu vi bên trên không hiểu, có thể tới hỏi ta!"

Vừa nói, Tần Hiên liền dậm chân, hướng phía kia biệt thự đi đến.

Trong biệt thự, Quân Vô Song đám người đã sớm tỉnh lại.

Các nàng phát giác được Tần Hiên, đang đợi, trên thực tế, Tần Hiên mỗi một lần xuất hiện ở Bất Hủ đế nhạc bên trên, các nàng đều là như thế, mỗi một lần, Tần Hiên đều chưa hẳn hội coi trọng các nàng một chút, có thể các nàng, như cũ như vậy chờ đợi, không từng có nửa điểm lời oán giận.

Tần Hiên nhìn qua chúng nữ, trong mắt có một vệt than nhẹ.

"Ta trở về!" Hắn lộ ra vẻ mỉm cười, nói khẽ.

Chúng nữ cười mà đáp lại, ai cũng chưa từng nhiều lời.

Đêm đó, trong biệt thự, Quân Vô Song cùng Tần Hiên tĩnh nhìn cái này nguyệt quang.

Chính là cái này tháng, cũng là hắn Tần Trường Thanh một tay luyện thành, nguyệt quang nghiêng rơi, chiếu rọi tại Tần Hiên cùng Quân Vô Song trên thân, như được trên một tầng ngân sa.

"Ngươi làm nhiều như vậy, đến cùng là vì cái gì? Vì đại kiếp?" Quân Vô Song lẳng lặng thưởng thức trà, nói khẽ.

"Ngươi cảm thấy?" Tần Hiên nhẹ giơ lên chén trà, mỉm cười hỏi lại.

"Còn muốn tiếp tục thừa nước đục thả câu?" Quân Vô Song quay đầu, giận trách nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Liền Lan nhi, Hạo nhi ngươi đều chưa từng nói cho, bọn họ dù sao cũng là con gái của ngươi."

"Chính vì bọn họ là con gái của ta, sở dĩ, ta nghĩ để bọn hắn đi con đường của mình!" Tần Hiên nói khẽ: "Đến hôm nay tháng định, Ngũ Châu bình, luân hồi nặc, có thể cái này Tiên giới, như cũ rất nhiều việc đang chờ hoàn thành!"

"Cần phải có người, đến chế định thứ gì!"

Tần Hiên nói khẽ, đạo lấy Quân Vô Song cũng không hiểu lời nói.

"Thế gian này đường cũng không chỉ tại một đầu, tương lai sẽ phát sinh cái gì, đây là ngươi cùng ta đều không có cách nào nhìn thấy!"

"Tiên thần lưỡng giới phía trên, vẫn có thiên địa, ai ngờ hiểu, cái kia lưỡng giới phía trên thiên địa, lại tồn tại cái gì?"

Tần Hiên mỉm cười, hắn nhìn qua cái kia mênh mông chi nguyệt, "Ta từng cho rằng Hoa Hạ là cuối cùng, nhưng ta lại nhập Tu Chân giới, ta từng cho rằng Tu Chân giới làm điểm cuối, lại phi thăng thành tiên, ta từng cho rằng, Đại Đế chính là cực hạn, ta Tần Trường Thanh chính là thế gian này chi đỉnh, bây giờ, ta lại lại thấy được tiên thần lưỡng giới phía trên."

"Đường phía trước, quá xa xưa, có lẽ, cái này Tiên giới, cũng tựa như Tu Chân giới, ta sớm muộn phải rời đi, có thể Tiên giới cùng Tu Chân giới lại khác!"

Tần Hiên ngoái nhìn, nhìn về phía Quân Vô Song, "Thần giới bên trong, có vực ngoại chiến trường, nơi đó, có ta nhìn không thấy chiến trường, như là vượt qua đại kiếp, như, Tiên giới cùng Thần giới ngang bằng, có lẽ Tiên giới cũng phải tham dự trong đó."

Hắn lấy tay, bàn tay rơi vào Quân Vô Song trên mu bàn tay.

"Lòng người khó lấp, ta Tần Trường Thanh tâm càng là như vậy!"

Quân Vô Song nao nao, bên nàng mắt nhìn về phía Tần Hiên, đôi môi khinh động, lại không biết ngôn ngữ.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, "Cũng may, lần này, ta sẽ không để cho các ngươi tới các loại!"

"Các ngươi các loại ta phải đợi quá lâu, thậm chí, trong nội tâm của ta cũng khó khăn che đậy áy náy!"

Tần Hiên môi mỏng cong lên, lộ ra một nụ cười.

"Tiên giới, là ta từng tình cảm chân thành cố thổ, có thể các ngươi, đồng dạng là ta vì đó bảo vệ người nhà!"

"Ta thiếu ngươi môn, cũng cần phải trả lại!"

Quân Vô Song trong hai con ngươi có chút kinh ngạc, nàng nhìn về phía Tần Hiên cái kia một đôi con ngươi đen nhánh, bỗng nhiên thân thể mềm mại hơi rung.

Nàng hốc mắt bỗng nhiên đỏ lên, nhìn về phía Tần Hiên, ẩn ẩn có nước mắt.

"Ngươi không nợ ta, muốn thiếu, ngươi cũng là thiếu các nàng!"

Quân Vô Song nắm chặt Tần Hiên bàn tay, "Cũng nên thực hiện lời hứa, các nàng các loại chờ quá lâu, thậm chí, đã nhanh muốn quên lãng, ngươi Tần Trường Thanh trong miệng, còn có một cái . . ."

"Dạng này lời hứa!".