Chương 3190: Tần tổ

Chương 3190: Tần tổ

Táng Đế châu, Thiên Luân Đế Thành.

Diệp Đồng Vũ cười lớn đẩy cửa vào, nhìn xem Từ Vô Thượng ngồi xếp bằng tu luyện.

"Hắn lại một lần nhường ngươi thất vọng rồi, trừ bỏ Thánh phế đế, lại mở Thánh lập Đế!"

"Ha ha ha, có thể cái này Thánh nhân cùng Thánh nhân, Đại Đế cùng Đại Đế há có thể giống nhau?"

"Vô thượng, ngươi muốn để cho những cái kia Thánh nhân khuyên can, đáng tiếc, liền ngươi hắn Tần Trường Thanh đều chưa từng có nửa phần lưu tình, những cái kia Thánh nhân, lại còn dám nhiều lời nửa chữ?"

Diệp Đồng Vũ cười ngồi xuống, nhìn qua Từ Vô Thượng, "Ngươi tiếp đó, còn muốn nháo sao?"

"Lại nháo lời nói, đoán chừng hắn muốn đích thân tới cửa, đánh ngươi một chầu cũng là nhẹ!" Nói đến đây, Diệp Đồng Vũ nụ cười trên mặt im bặt mà dừng, đi qua trong năm tháng, nàng bị Tần Hiên thế nhưng là đánh qua không chỉ một lần.

Từ Vô Thượng chậm rãi trợn mắt, nàng nhàn nhạt nhìn qua Diệp Đồng Vũ, "Ngươi vì sao như thế vui sướng? Lần thứ hai đại kiếp còn chưa từng giáng lâm, mặc dù hắn Tần Trường Thanh được ngàn vạn sự tình, có thể lần thứ hai đại kiếp còn tại."

"Tiên giới như diệt, vạn sự đều là hư vô, huống chi, hắn Tần Trường Thanh làm thứ nào sự tình, là vì đại kiếp?"

"Thánh nhân, Đại Đế phân Thiên Đạo, có thể chỉ là mấy chục năm, ai có thể thành Thánh nhân, ai có thể thành Đại Đế?"

Nàng ánh mắt thâm thúy, "Ta ngược lại thật ra có thể nhìn ra, hắn Tần Trường Thanh ý tứ."

"Ánh mắt của hắn, ở tuế nguyệt về sau, có lẽ là vạn năm về sau, có lẽ là trăm vạn năm về sau, ngàn vạn năm sau!"

"Thánh nhân, Đại Đế tại Tiên Vương phía trên, có thể Tiên Vương có tới cửu cảnh, chính là hắn Tần Trường Thanh, bây giờ cũng chưa chắc có đệ cửu Tiên Vương cảnh, huống chi là cái này Tiên giới chúng sinh."

Diệp Đồng Vũ hai tay ôm cánh tay, gật đầu nói, "Ta ngược lại thật ra cũng cảm thấy như vậy!"

"Đừng quên, tiền cổ một triệu Đại Đế mặc dù vẫn lạc, nhưng hắn Tần Trường Thanh chưa hẳn trảm thảo trừ căn, cái kia một triệu Đại Đế căn cơ, khí vận như cũ tại, nói cách khác, cái này một triệu Đại Đế, cũng có thể tranh Thánh nhân, Đại Đế chi vị, chỉ là đã mất đi ký ức mà thôi!"

"Toàn bộ tiền cổ, thậm chí ngay lúc đó bất thế chi tài, đều muốn tranh, có thể đó đã là tuế nguyệt sau, không ở trước mắt!"

Diệp Đồng Vũ một đôi mắt vàng sáng chói, "Bất quá, hắn Tần Trường Thanh đã như vậy vì đó, tất nhiên là có vượt qua lần thứ hai đại kiếp nắm chắc!"

"Vượt qua?" Từ Vô Thượng khẽ lắc đầu, "Bằng vào ta đối với Tần Trường Thanh hiểu rõ, hắn tuyệt đối không có thập toàn nắm chắc vượt qua lần thứ hai đại kiếp, liền xem như chỉ có một phần nắm chắc, hắn đều dám làm như thế!"

"Bởi vì hắn Tần Trường Thanh trong mắt một phần, chính là mười phần nắm chắc!"

Từ Vô Thượng ánh mắt lạnh nhạt, "Huống chi, Thần giới chi lực, ta đã từng thấy qua, nữ nhân kia, thậm chí cái kia bên người nữ nhân tồn tại, xa xa muốn so hắn Tần Trường Thanh còn kinh khủng hơn không biết gấp bao nhiêu lần!"

"Tiên giới cùng Thần giới chân chính va chạm, là lấy trứng chọi đá, là châu chấu đá xe!"

Diệp Đồng Vũ chân mày hơi nhíu lại, nếu là người khác nói loại lời này, nàng chưa hẳn tin tưởng.

Có thể Từ Vô Thượng chính miệng nói, nàng sẽ làm phải nghiêm túc cân nhắc.

"Thần giới toàn lực, thật sự như thế cường hãn? Đế cửu cảnh, liền rõ là như vậy vô địch?"

Diệp Đồng Vũ đang trầm tư, nàng trùng tu về sau, đã nhanh tu luyện hồi thứ tư Tiên Vương cảnh, thiên địa lực lượng nồng đậm, tiên linh khí nồng đậm, thậm chí một chút hiểm địa bên trong bảo vật cũng đang tăng nhanh trưởng thành.

Tần Hiên làm rất nhiều sự tình, đối với tiên giới xác thực rất có ích lợi, mặc dù càng nhiều là trong tương lai.

Nhưng hôm nay những cơ duyên này, Diệp Đồng Vũ cũng hưởng thụ thiếu.

Diệp Đồng Vũ vuốt ve chiếc cằm thon, dường như tại suy nghĩ Tần Hiên phá lần thứ hai đại kiếp phương pháp.

"Nếu là hắn Tần Trường Thanh thành cái này tiên giới Đại Đế đâu? Nắm vững Đại Đế chi vị Thiên Đạo chi lực, cũng phá không được cái kia Thần giới?" Diệp Đồng Vũ bỗng nhiên mở miệng.

Lần này, Đại Đế chi vị so với Từ Vô Thượng nguyên bản nắm vững Thiên Đạo đài có khả năng nắm giữ Thiên Đạo chi lực còn kinh khủng hơn.

Lại thêm, tiền cổ một triệu Thần Đế Thiên Đạo gông xiềng, cũng đang không ngừng dung nhập vào trong thiên địa.

Đương thời Thiên Đạo, đã cực kì khủng bố, vượt qua quá nhiều kỷ nguyên.

"Có lẽ có thể, hắn Tần Trường Thanh thực lực hôm nay vốn liền khủng bố, hắn một đường đi tới, mỗi một cảnh giới đều vượt qua gông cùm xiềng xích, Phá Cảnh mà chiến đối với hắn không khó, nếu là gánh Tiên giới Thiên Đạo chi lực, hắn Tần Trường Thanh chưa hẳn không thể địch nổi Đế cửu cảnh." Từ Vô Thượng chậm rãi nói: "Chỉ tiếc, hắn Tần Trường Thanh không hội làm như thế!"

"Ân?" Diệp Đồng Vũ trong mắt lóe lên vẻ nghi ngờ.

Từ Vô Thượng lại là chắp tay mà lên, nàng lạnh nhạt cười một tiếng, "Thương Thiên, ngươi còn chưa từng thấy rõ sao?"

"Hắn Tần Trường Thanh trừ bỏ Thánh phế đế, rồi lại mở Thánh lập Đế, không phải là bởi vì hắn thèm nhỏ dãi Thiên Đạo chi lực, cũng không phải là muốn có được cái này hậu thế đệ nhất Đại Đế danh tiếng!"

"Đối với hắn mà nói, Thiên Đạo chi lực là ngoại vật, hắn Tần Trường Thanh, không cần mượn, huống chi, mượn Thiên Đạo chi lực, nếu là dẫn đến Thiên Đạo băng diệt, Tiên giới đều sẽ đại loạn, không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể khôi phục."

"Mà cái gọi là hậu thế đệ nhất Đại Đế, đối với hắn mà nói, càng là hư danh!"

"Hắn Tần Trường Thanh, cũng không để ý hư danh, bất luận là tán thưởng, hoặc là chửi mắng, hắn đều là không quan tâm!"

Từ Vô Thượng nhẹ hít một hơi, thở dài một tiếng, "Thế nhưng là, hắn Tần Trường Thanh luôn luôn kiêu ngạo!"

"Hắn bất thiện, cũng không phải xấu, như lấy hình chữ nhất cho phép, liền chỉ có cuồng chữ!"

Diệp Đồng Vũ đôi mắt ngưng tụ, điểm này, nàng tự nhiên cũng biết.

Mặc dù, Tần Hiên chưa bao giờ tự xưng là cái gì kiêu ngạo, nhưng hắn việc làm, mỗi một sự kiện, cũng là từ đầu đến đuôi kiêu ngạo, mở tiền cổ không có sự tình, tích hậu thế không còn sự tình, cái kia giấu kín tại mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tấc trong xương tủy kiêu ngạo.

Từ Vô Thượng nhìn về phía Đế Cung bên ngoài, chầm chậm lên tiếng.

"Hắn phải làm, là mở Thánh lập Đế tổ, chính là hậu thế đệ nhất Đại Đế, chính là hậu thế có một triệu Đại Đế, gặp hắn Tần Trường Thanh, cũng phải cúi đầu!"

"Bởi vì, cái này Đại Đế chi vị, là hắn Tần Trường Thanh mở ra!"

"Cái này Ngũ Châu, là hắn Tần Trường Thanh mở ra!"

"Nhật nguyệt này, cũng là vì hắn mà thành!"

Từ Vô Thượng trong giọng nói có một vệt buồn vô cớ, "Hắn vì chúng sinh khai thiên tích địa, tựa như Cửu tổ vì thế gian lập chín đạo một dạng!"

"Hắn muốn làm cái này hậu thế chi tổ, tần tổ, trường sinh tổ!"

"Cái gọi là Đại Đế, hắn lại sao trong mắt hắn?"

"Nếu là thật sự có thể vượt qua đại kiếp, hậu thế thật có Đại Đế, cho dù là siêu việt với hắn, gặp hắn Tần Trường Thanh, cũng phải cung xưng một tiếng tần tổ."

"Đây là hậu thế Đại Đế dốc cả một đời đều không thể làm đến sự tình!"

Từ Vô Thượng trong mắt phức tạp, nàng Từ Vô Thượng có thể làm ba mươi sáu tỷ năm chí cao vô thượng, mà hắn Tần Trường Thanh, nhưng phải làm hậu thế bao nhiêu cái ba mươi sáu tỷ năm tần tổ.

Cái này, chính là chênh lệch!

Cái này, cũng là hắn Tần Trường Thanh cuồng!

Diệp Đồng Vũ cũng không khỏi sâu hít sâu một hơi, "Hắn thật là nghĩ như vậy? Chưa hẳn, hắn chưa chắc sẽ để ý cái này hư danh a!"

Từ Vô Thượng cười một tiếng, "Đời này của hắn, đều không phải là vì cuồng mà cuồng, có thể mỗi một sự kiện, đều muốn lệnh người đời xưng cuồng!"

"Hắn chưa chắc sẽ là nghĩ như vậy, có thể thế gian người sẽ như vậy nghĩ!"

"Đây cũng là Tần Trường Thanh, cũng là thế gian này duy nhất Tần Trường Thanh!"

Diệp Đồng Vũ trầm mặc, ngay tại hai người trầm mặc lúc, bỗng nhiên, một thanh âm vang lên.

"Sư phụ!"

"Vô thượng a di ở đó không?"

Đế trước cửa cung, một cái đầu thăm dò vào tiến đến.

Tần Khinh Lan đầy cõi lòng nụ cười nhìn qua Đế Cung bên trong hai nàng, để cho Diệp Đồng Vũ cùng Từ Vô Thượng nao nao.

"Lan nhi, ngươi đây là?" Diệp Đồng Vũ cười ha hả nói.

"Ba ba để cho ta tặng đồ cho sư phụ cùng vô thượng a di!" Tần Khinh Lan đi đến hai nàng trước người, từ trong tay xuất ra một vật.

Diệp Đồng Vũ ngưng mắt nhìn đến, lúc này con ngươi ngưng tụ.

"Thiếp mời! ?"

Từ Vô Thượng nói khẽ, nàng từ từ mở ra, nhìn qua trên đó nội dung.

"Tiên giới, lại muốn sôi trào!"

Vừa nói, nàng liền đem thiếp mời giao cho Diệp Đồng Vũ.

Diệp Đồng Vũ từ từ mở ra, không khỏi hừ một tiếng.

"Lần thứ hai đại kiếp sắp tới, hắn Tần Trường Thanh còn có tâm tình đại hôn! ?"

Nàng nhìn thoáng qua Tần Khinh Lan, "Quả nhiên, tần tổ thật hăng hái!".