Chương 3191: Đại hôn trước đó

Chương 3191: Đại hôn trước đó

Vừa kề sát kinh thiên địa, Ngũ Châu như sôi trào.

"Vị kia sắp kết hôn!"

"Ai đại hôn a, hốt hoảng như vậy!"

"Trường Sinh đại đế!"

Bốn chữ ra, tiếng người huyên náo.

Bao nhiêu người bên cạnh mắt mà nhìn, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

"Đại hôn? Ngươi nói cái gì? Thanh Đế chi sư, sắp kết hôn!"

"Là luyện lại nhật nguyệt, mở ra Ngũ Châu cái vị kia!"

"Lần thứ hai đại kiếp phía trước, vị kia lại muốn đại hôn! ?"

"Thực, đã có Đại Đế chứng thực, vị kia thật sự sắp kết hôn!"

"Ta thiên, lấy vị kia thân phận, sợ là muốn kinh động toàn bộ Tiên giới!"

Tiên giới Ngũ Châu, toàn bộ sôi trào.

Trường Sinh châu, Đấu Chiến thân ở một nơi núi cao, khóe miệng của hắn mỉm cười.

"Trường Thanh, cuối cùng nhớ lại chuyện này!"

"Giữ gìn với hắn, cũng cuối cùng tu thành chính quả!"

Từ Ninh hai con ngươi đột nhiên mở ra, cái kia một đôi sắc nhọn có thể phá thiên địa con ngươi, giờ phút này đã có khó che giấu ý mừng.

"Sư phụ sắp kết hôn, cưới chư vị sư nương." Trong mắt của hắn, thậm chí có một vòng kích động chi mang, sau lưng hộp kiếm, cũng như như vui mừng ngâm.

Nguyên Dương cầm trong tay sách cổ, cho mời thiếp như từ cửu thiên bay xuống, rơi ở trước mặt hắn.

"Tiểu hữu đại hôn, thật đáng mừng!"

Hắn mỉm cười thu hồi cái kia một cái thiếp mời, ánh mắt nhìn về phía Thanh Đế điện vị trí, vì cái kia một người mà cảm giác được vui sướng.

Mộng U Thiên lẳng lặng nhìn trong tay một quả này thiếp mời, hắn lẩm bẩm lên tiếng, "Xưa nay Vô Song người, thiên tư càng cao, tiền đồ càng rộng, càng không quan tâm cái này cái gọi là nhi nữ chi tình, nhưng hắn lại vẫn giữ tình này, vẫn đứng ở thiên địa này trên cùng."

Hắn nhìn về phía Thanh Đế điện vị trí, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Quả nhiên, hắn Tần Trường Thanh làm việc sự tình, vĩnh viễn vượt qua thế nhân đoán trước!"

Thanh Đế điện bên trong, từng tôn sinh linh, càng lại tại bận bịu tứ phía.

Từng cây tiên mộc, không ngừng chuyển chuyển.

Có tiên quang như mây, xen lẫn tại thiên địa này phía trên.

Thanh Đế điện, càng là hồng trang tố khỏa, long phượng trình tường, từng tòa Tiên ngọc, điêu khắc thành muôn màu, có bách điểu vui đùa ầm ĩ, có vạn chim đến chầu có quần long chen chúc.

Toàn bộ Thanh Đế điện, đều gần như lớn sửa bộ dáng, mảy may nhìn không ra nguyên bản nửa phần bộ dáng.

Mấy chục vạn tính toán tiên giáng trần, xuống đến Chân Tiên, lên tới Tiên Tôn, thậm chí cả Tiên Vương, đều gần như đang bận rộn.

Cái này có thể là vị kia đại hôn, cái này cũng sẽ làm là trên đời vô song yến hội.

Thái Thủy Phục Thiên thân ở đài cao, chỉ điểm giang sơn.

Tần Hạo càng tràn đầy vui sướng làm tới làm lui, xê dịch tung hoành.

Mỗi một chỗ, đều muốn hoàn mỹ vô khuyết, mỗi một góc, đều muốn tự nhiên mà thành.

Khoáng thế niềm vui, lại sao cho phép có nửa điểm tì vết.

Thanh Đế điện bên trong, cho dù là trải qua một lần đám cưới Quân Vô Song, cũng không khỏi cảm giác được có chút khẩn trương, không ngừng nuốt nước trà.

Mà ở Quân Vô Song đối diện, Tiêu Vũ, Đồ Tiên, Mạc Thanh Liên, Hà Vận, mỗi một người, đều gần như lấy các loại các dạng cử động để che dấu nội tâm bối rối.

Tiêu Vũ lẳng lặng nhìn trong tay phật thư, nhưng lại liền trong đó kinh văn đều không nhớ kỹ.

Mạc Thanh Liên không biết suy nghĩ cái gì, trong tay lụa đỏ, tựa hồ cũng muốn bị nàng bẻ gãy.

Hà Vận lẳng lặng nhìn qua một khối ngọc bội, không biết đang suy tư cái gì.

Đồ Tiên ánh mắt nhu hòa, lúm đồng tiền như si.

Đại hôn, thiếp mời, quá mức đột nhiên, cũng quá mức đột ngột.

Chúng nữ ai cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên lại ở đại kiếp giáng lâm thời điểm, chuẩn bị đại hôn.

Thậm chí, nếu không phải là Thanh Đế điện dị trạng làm cho các nàng phát giác được, liền các nàng chính mình cũng không biết chính mình muốn lập gia đình.

Chúng nữ ngồi ở một nơi, ai cũng chưa từng mở miệng.

Bỗng nhiên, ngoài cửa phòng, có tiếng bước chân vang lên, chúng nữ lập tức tán đi riêng phần mình trạng thái, đồng thời chuyển mắt nhìn lại.

Cửa phòng mở ra, Tần Linh Nhi nhìn qua Quân Vô Song chúng nữ.

Từng đôi con ngươi chăm chú nhìn, để cho Tần Linh Nhi nụ cười trên mặt trì trệ.

Tại thời khắc này, nàng cảm giác mình tựa như là bị chúng nữ tập trung vào một dạng.

"Cái kia . . ." Tần Linh Nhi làm dịu mấy phần xấu hổ, hai tay xoay tại sau lưng, "Chư vị tẩu tẩu, ta tới, là dưới sự nhắc nhở, nên chọn cưới áo!"

Lời của nàng, để cho chúng nữ ánh mắt hơi hơi biến hóa.

Tần Linh Nhi vội vàng đóng cửa, gần như trốn tựa như rời đi.

"Quá dọa người, kết hôn, cái này không phải là chuyện tốt sao?" Tần Linh Nhi vỗ lồng ngực của mình, lòng vẫn còn sợ hãi đi ra ngoài.

Gian phòng bên trong, Quân Vô Song trước hết nhất bình định quyết tâm bên trong cảm xúc, nàng ho nhẹ một tiếng.

"Chư vị cũng liền chớ có nhăn nhó, hắn tất nhiên quyết định đại hôn, toàn bộ Tiên giới sợ là đều muốn đến vây xem!"

"Cưới áo, đồ trang sức, thậm chí còn có đủ loại, chính là Phục Thiên, Hồng Y, Linh Nhi cũng không dám cho các ngươi chọn lựa, vẫn là riêng phần mình chọn lựa a!"

Quân Vô Song chậm rãi đứng dậy, "Cũng là bạn cũ, tuy là đại hôn, nhưng chư vị cũng đều là Tần Hiên bên cạnh người, ganh đua sắc đẹp liền không cần!"

Mạc Thanh Liên môi son chau lên, "Vô Song, ngươi đều kết một lần cưới, lần này ngươi còn tham gia?"

Quân Vô Song nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên, "Hắn không cho ta tham gia, ta không tham gia chính là!"

Mạc Thanh Liên nụ cười trì trệ, nàng trừng mắt liếc Quân Vô Song, "Ngươi rõ là không thú vị, được rồi, ngươi một mực đều chưa từng thay đổi."

Nàng chắp tay mà lên, nhìn qua Đồ Tiên đám nữ nhân, cười ha hả nói: "Chư vị mời đi, muốn phân trước sau sao?"

Tiêu Vũ chậm rãi lắc đầu, Đồ Tiên càng là kiều mị cười một tiếng, như vạn trăm hoa đua nở, gây người tâm động.

"Thanh Liên, ta giúp ngươi chọn a, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mạc Thanh Liên liếc qua Đồ Tiên, thầm nói: "Ngươi cái này Ma nữ có thể có cái gì tốt tâm tư, chính ta chọn!"

Lúc này, Mạc Thanh Liên liền bước ra một bước, trực tiếp đi ra trong phòng.

Đây là đại hôn, Quân Vô Song có lẽ kinh nghiệm đã từng trải qua một lần, nhưng tại trận chúng nữ, ai cũng là đời này một lần.

Nếu là Tần Hiên không lần nữa đám cưới mà nói, vậy cái này cũng hẳn là . . .

Cuối cùng một lần.

Thanh Đế điện một chỗ, Tần Hiên ngồi xếp bằng, hắn tĩnh nhìn qua một phương này hồ nước, hồng trang vạn lý, hắn lại một mình tại hồ này bờ, một đôi mắt, đang nhìn mình hình chiếu.

"Tiểu Hiên!"

Bỗng nhiên, từ Tần Hiên sau lưng, một đạo dịu dàng thanh âm truyền đến.

Tần Hiên đôi mắt yên lặng, "Làm sao, ngươi không muốn sao?"

Hà Vận nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, nàng không khỏi trầm mặc.

Có chút tâm tư, lúc trước cũng đã cố định, có thể năm tháng dài đằng đẵng, nàng cùng Tần Hiên thủy chung đều có một loại ngăn cách.

Một cái, là muội muội nàng, một cái khác, chính là chính nàng.

Hà Vận đi đến Tần Hiên bên cạnh, "Đại hôn hay không, ta cũng không để bụng!"

Tần Hiên nhìn lấy chính mình, hắn nói khẽ: "Ngươi lại hồ, không cần lừa mình dối người!"

"Ta không can thiệp với ngươi, ngươi như nguyện ý, ngươi ta này niệm hợp nhất, ngươi như không muốn, ngươi ta này niệm đoạn tuyệt!"

Hắn lẳng lặng nhìn qua một phương này hồ nước, hắn đã đang nhìn mình hình chiếu nhiều ngày.

"Ta cả đời này, mọi loại đủ loại, tại tình, ta từng né qua, có thể thủy chung là tránh không kịp!"

Tần Hiên đôi mắt yên lặng đến cực hạn, "Có ít người, có một số việc, cuối cùng muốn có một cái điểm cuối cùng."

Hà Vận kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, trong nội tâm nàng như cũ có giãy dụa.

Tựa như, Tần Hiên như vậy giãy dụa.

Hà Vận tại Tần Hiên bên cạnh, ngồi xếp bằng trọn vẹn ba ngày, sau đó, nàng một câu cũng chưa từng nói, quay người rời đi.

Tần Hiên ánh mắt như cũ yên lặng, Hà Vận nghĩ thông suốt, nghĩ thông suốt thuận tiện.

Bất luận kết quả, hắn Tần Trường Thanh, cũng sẽ không có nửa điểm phản đối..