Chương 3192: Chúng sinh chỗ trông mong

Chương 3192: Chúng sinh chỗ trông mong

Trường Sinh châu, đỏ minh tiên thành.

Cái này một tòa tiên thành, cũng là toàn thành phiêu hồng.

Trong thành mộc treo lụa đỏ, diệp như ráng chiều.

Trong thành này một chỗ trong sân, có nữ tử thần sắc dịu dàng, một bên, có thiếu nữ lẳng lặng kéo tay của cô gái cánh tay.

"Mụ mụ!"

Tần Khinh Lan nhìn qua Lạc Phú Tiên, trong mắt có loại không giải được ưu sầu.

Lạc Phú Tiên ôn hòa cười một tiếng, nàng nhẹ nhàng vỗ Tần Khinh Lan mu bàn tay, "Không cần sầu lo mụ mụ, mụ mụ đã sớm tâm như chỉ thủy, cha ngươi sắp đại hôn, ngươi nên tiến đến."

Tần Khinh Lan hốc mắt phiếm hồng, càng có một loại ủy khuất.

Nàng biết được chuyện năm đó, có thể thế gian này, tình khó tự điều khiển.

Liền xem như mụ mụ sai, có thể ba ba liền đúng như như vậy tuyệt tình, không dành cho nửa điểm cơ hội sao?

Đại hôn, có thể cái này đại hôn, là của nàng ba ba cùng nhà khác nữ tử thành hôn, cùng mẹ ruột của nàng, càng không từng có nửa điểm liên quan.

Lạc Phú Tiên nhìn qua Tần Khinh Lan, nàng thấp giọng nói: "Khinh Lan, có một số việc, sai chính là sai!"

"Cha ngươi, đã lưu cho mẹ đường sống."

"Lần này đại hôn, ta có lẽ có thể gả cho ngươi ba ba, thành trong lòng ngươi chỗ trông mong, thế nhưng là Khinh Lan . . ."

Lạc Phú Tiên nhẹ vỗ về Tần Khinh Lan một vòng thái dương, "Mụ mụ trong lòng, tình niệm đã sớm kết, cần gì phải lại nổi sóng?"

"Có một số việc, sai một bước, liền không thể vãn hồi."

"Bây giờ, hắn cùng với hai ta không thua thiệt, là kết quả tốt nhất, đây là tốt nhất điểm cuối cùng."

Tần Khinh Lan nhìn qua Lạc Phú Tiên, nàng nhẹ nhàng nắm chặt Lạc Phú Tiên cánh tay, "Mụ mụ, liền làm thực không có chút chờ đợi sao?"

Lạc Phú Tiên khẽ cười nói: "Lan nhi, mụ mụ biết rõ sự lo lắng của ngươi, ủy khuất của ngươi."

"Vì ta cùng nữ nhi của hắn, là ngươi không cách nào lựa chọn sự tình, có thể cả đời này, chưa hẳn muốn mọi việc không tiếc."

"Có một món đồ như vậy hai kiện tiếc nuối, liền chưa chắc là không tốt, cũng chưa chắc chính là khuyết điểm!"

Lạc Phú Tiên quay đầu, nàng nhìn qua cái này một thành trang sức màu đỏ, lại không có quan hệ gì với nàng.

Bao nhiêu năm, nàng từng tại Tiên giới, đã từng có chờ đợi, đã từng có hi vọng.

Nhưng bây giờ, Lạc Phú Tiên lại có một loại chân chính buông lỏng.

Đại hôn chi vị, Tần Hiên cho nàng lưu, bất quá Lạc Phú Tiên rất rõ ràng, đây là xem ở Lan nhi về mặt tình cảm.

Cuối cùng, nàng sai một bước, thời gian khó nghịch, tuế nguyệt không quay lại, một bước này, cũng bỏ qua hai người.

Mặc dù có chút tình cảm, có thể cái này, cũng không phải là dắt tay cả đời tình cảm.

Tần Khinh Lan còn muốn mở miệng, Lạc Phú Tiên lại là lại cười nói: "Ta tâm đã viên mãn, Lan nhi ngoan, không cần khuyên nữa!"

. . .

Thanh Đế điện phía trên, trải qua nửa tháng, đại hôn chi địa, gần có sở thành.

Thiên địa kim uyển, bảo lục Tiên cung, quỳnh lâu ngọc vũ, vạn tiên cầm vui, mà đối đãi tấu khởi.

9999 Tiên ngọc làm thềm, mỗi một khối ngọc, cũng là hoàn mỹ, lấy tận Tiên giới.

Hai bên có thiên băng tiên mộc, băng hoa quỳnh chi, bên trên có lụa đỏ treo đầy.

Địa có Hoa Hồng vì thảm, lấy từ Tiên giới các phương, vạn loại Hoa Hồng trải thành.

Có 100 ngàn bàn tiên, tinh điêu tế trác, Long Phượng vì khắc.

Tường vân đầy trời, tiên thú nhảy nhót . . .

Thái Thủy Phục Thiên đứng ở chỗ cao nhất, nàng nhìn qua mỗi một chỗ rất nhỏ chi địa, không đồng ý có nửa điểm sơ sẩy.

Nơi xa, tám trăm vạn Tiên Nhân chờ đợi, không một vị dám có nửa chút sốt ruột.

Từng tòa Tiên binh vì giá, từng tôn tiên thú vì cưỡi, gánh chịu một triệu Tiên Nhân, từ Ngũ Châu mà đến, quấn nơi đây xa 30 ngàn xích, không dám gần sát.

Chợt có Tiên Nhạc lên, Từ Băng Nhi cầm đầu, nàng bắt đầu vui như động thiên địa.

"Khách khứa ngồi vào vị trí!"

Nguyên Dương người khoác áo bào đỏ, đường đường Nguyên Đế, lại canh giữ ở ngọc dưới đài, cao giọng hét lớn.

Tám trăm vạn Tiên Nhân động, lần lượt từng bóng người, phi phàm đến cực điểm, nhập cái kia bàn tiên bốn phía, đến tiên quá nhiều người.

Cho đến, 100 ngàn bàn tiên người đầy, vẫn có lớn bán tiên nhân không thể gần sát.

Bọn họ chờ đợi tại bàn tiên bên ngoài, cung kính mà đứng, không dám có nửa điểm lời oán giận.

Nguyên Dương mỉm cười, cầm trong tay chấp bút sách tám trăm vạn hạ lễ.

Mỗi một bút, hắn đều ghi lại rõ ràng.

Dù có chư tiên ở đây, có thể toàn bộ tiệc cưới bên trong, lại chưa từng có nửa điểm ồn ào.

Chư tiên ngồi nghiêm chỉnh, nhìn qua cái kia bậc thềm ngọc cuối cùng, kim uyển phía trên, năm bóng người, dáng người trác tuyệt.

Mỗi một tên thân ảnh, đều là được lại quạt lễ, tiên bố trí che giấu.

Tại chỗ năm bóng người hai bên, Tần Hạo cùng Cửu U Yên mỉm cười mà đứng, tựa như Kim Đồng Ngọc Nữ.

Chư tiên nhìn đến, nam lộ kính mặt, nữ có kính ao ước chi dung.

Tiên Nhạc ung dung, tấu thiên địa niềm vui.

Bỗng nhiên có vạn thú thét dài, thiên bên trong tường vân, đột nhiên tản ra một phương.

Tần Hiên từ thiên bên trong mà đến, nhập cái kia dưới bậc thềm ngọc, Tần Hiên một bộ Hồng Y, nhìn 9999 bậc thềm ngọc cuối năm tên nữ tử.

Trên mặt của hắn, chứa có một nụ cười nhàn nhạt.

Chư tiên nhìn qua Tần Hiên xuất hiện, không ít Tiên Nhân lúc này mà lên.

Trên bậc thềm ngọc, khúc thanh âm chợt biến, như thiên địa hợp minh, thanh âm như âm thanh thiên nhiên.

Tần Hiên chậm rãi dậm chân, một bước, trên bậc thềm ngọc quần tiên liệt kê.

Tần Hiên mỗi một bước, cũng chưa từng có vượt qua, chân hắn đạp từng bậc từng bậc bậc thang.

Trong mắt của hắn, nhìn cái kia năm tên nữ tử, trong mắt càng có một vệt tang thương.

Ai cũng không biết, tại thời khắc này, Tần Hiên trong lòng, đang suy nghĩ gì.

Mà ở cái kia bậc thềm ngọc cuối cùng, năm tên lẫn nhau dắt ngọc thủ nữ tử, vẫn không khỏi nhẹ nhàng dùng sức.

Một ngày này, các nàng không biết chờ đợi bao nhiêu cái ngày đêm.

Một ngày này, các nàng đã không biết ảo tưởng bao nhiêu năm.

Có người từ Hoa Hạ, một mực đi theo, cũng một mực chờ đợi đợi, mong mỏi, liền tựa như mong mỏi một cái hư vô phiêu miểu tương lai.

Có người ở Tu Chân giới, vũ trụ mênh mông bên trong gặp gỡ, liền tựa như tại đuổi theo một cái hoa trong gương, trăng trong nước giống như mộng cảnh.

Mà tại thời khắc này, chính là ngũ nữ trong lòng đều có một loại mộng ảo, ai cũng không nghĩ ra, giờ khắc này, vậy mà lại thật sự tiến đến.

Tần Hiên đi từ từ, mỗi một bước, hắn đều gần như bằng nhau.

Dù cho là dài dằng dặc chờ đợi, toàn bộ trong trời đất, không có gì ngoài này thiên địa hợp minh, liền lại không hắn âm thanh.

Cho đến, Tần Hiên đi qua cái kia 9999 Tiên ngọc cấp, hắn một đôi mắt, càng nhìn lên trước mắt cái này năm tên nữ tử.

Vui ngừng, thiên địa tĩnh, quần tiên cô quạnh, vạn vật im ắng.

Tần Hiên nhìn qua ngũ nữ, hắn người khoác đại hôn áo, môi mỏng khẽ mở.

"Tiêu Vũ!"

Tiêu Vũ thân thể mềm mại khẽ run, nàng nghe nói lấy âm thanh quen thuộc kia.

Tần Hiên trong mắt, lại phảng phất thấy được cái kia từng tại Tĩnh Thủy thành phố, trong sân trường nào đó một gốc cây dưới thiếu niên thiếu nữ.

"Mạc Thanh Liên!"

Mạc Thanh Liên bàn tay nhẹ nhàng dùng sức, nàng phảng phất xuyên thấu qua lụa đỏ, thấy được Tần Hiên.

Cả hai, phảng phất đều thấy được cái kia từng tại trong đô thị làm bạn, càng thấy được trong tu chân giới huyền bí.

"Đồ Tiên!"

Tần Hiên nhẹ giọng, hắn nhìn qua Đồ Tiên.

Hắn từng thấy được Ma Sơn phía trên, hai người tinh tế nói nhỏ, cũng nhìn thấy Đồ Tiên ninh từ vẫn cũng không muốn ngăn hắn đường đi thời điểm.

"Hà Vận!"

Tần Hiên nhìn qua Hà Vận, từng tại trong đô thị, mỗi ngày quan tâm với hắn nữ tử, hắn không trở về, nàng hội lo, hắn có thành tựu, nàng sẽ vui, mặc dù vào tới tiên lộ, hắn tựa hồ cũng như cũ như vậy.

"Vô Song!"

Tần Hiên dưới đường cái cuối cùng danh tự, Quân Vô Song khẽ dạ, lấy làm đáp lại.

Hắn từng đại hôn cưới, có thể một lần kia, giữa hai bên, tựa như hôm sau địa.

Nàng từng ủy khuất, đã từng phẫn nộ, đã từng bi thương, đã từng lo lắng . . .

Dù cho là Tần Hiên, giờ phút này, trong lòng cũng như vạn niệm bốc lên.

Tuế nguyệt tang thương, như nước năm xưa, chuyện cũ từng cái như khói bụi..