Chương 3193: Thiên địa cùng chúc mừng

Chương 3193: Thiên địa cùng chúc mừng

Thiên địa yên tĩnh, chúng tiên ngóng nhìn cái kia ngọc trên đài.

Tần Hiên ánh mắt bình thản, nhìn qua chúng nữ, chậm rãi lên tiếng, "Ta Tần Trường Thanh, từ hạt bụi nhỏ bên trong mà lên, túng tinh không, nhập tiên thổ."

"Ta vốn không phải là lương nhân, một đời không sợ vạn kiếp, chỉ có cái này một chữ tình, tránh như hổ."

Tần Hiên mỗi một chữ, cũng biết tích bộc lộ tại trong thiên địa, chúng tiên tai.

"Bây giờ, ta Tần Trường Thanh, đã gần kề tại chúng sinh phía trên, Tiên giới, duy ngã độc tôn!"

Hắn ngữ yên lặng, tuy nhiên lại lấy cái này bình tĩnh nhất lời nói, như đến miệt thị đời cuồng.

Ngay trước Tiên giới chúng sinh mặt, tự xưng là duy ngã độc tôn.

Toàn bộ Tiên giới, lại có ai người?

Nhưng hôm nay, tại cái này tuyệt thế tiệc cưới, Tần Hiên lại ngay trước thiên hạ này chúng sinh mặt, miệng ra lời ấy.

Chúng sinh yên tĩnh, không một tôn Tiên Nhân dám phản bác.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, liền xem như nghĩ phải phản bác, nhưng cũng không biết nói gì.

Chém hết tiền cổ chi lực, gần như khai thiên tích địa chi công, còn có chống cự đại kiếp đức, không người dám cùng là địch chi uy.

Thế gian này, như có một người thì ra hủ duy ngã độc tôn, vậy liền cũng chỉ có trước mắt cái này một người.

Từng là Thanh Đế, sau tự xưng là trường sinh, bây giờ đại hôn tại thế gian, cuồng ngữ ở thiên địa.

Tần Trường Thanh!

"Nhưng ta Tần Trường Thanh vẫn nhớ kỹ, là ai, tại phàm trần bên trong làm bạn, vung ta tâm hồn!"

"Nhưng ta vẫn nhớ kỹ, là ai trắng đêm mà lo, khó mà ngủ!"

"Ta vẫn nhớ kỹ, ai tri tâm với ta, nguyện lấy chờ đợi mấy ngàn năm."

"Cũng vẫn nhớ kỹ, ai biết ta vô tình, lại như cũ hữu tình!"

Tần Hiên thanh âm, để cho ngũ nữ thân thể run rẩy.

Tần Hiên nhìn qua Quân Vô Song năm người, hắn trong đôi mắt, có một vệt buồn vô cớ.

"Ta không phải lương nhân, tại tình, tránh không kịp!"

"Có thể mặc dù ta Tần Trường Thanh tránh đi một đời, cuối cùng, nhưng cũng khó thoát một chữ tình!"

"Ta không phải lương nhân, một lòng, chưa vẻn vẹn dung nạp một người."

"Có thể tình chỗ lên, lại không thể kết thúc các ngươi kỳ vọng công bằng!"

Tần Hiên nhìn qua chúng nữ, trong mắt có một vệt nhàn nhạt nhu hòa.

"Dù vậy, các ngươi như cũ sau lưng ta, không rời không bỏ!"

"Có lẽ, các ngươi không cam tâm, cùng nàng người cộng hưởng!"

"Có lẽ, các ngươi oán hận, ta Tần Trường Thanh vô tình!"

"Có lẽ, các ngươi cũng đang chờ đợi, chờ đợi một cái mờ ảo kết cục."

Tần Hiên có chút thấp mắt, "Ta, không thể thỏa mãn các ngươi chờ mong, ta Tần Trường Thanh, tung hoành thế gian, chúng sinh cũng phải ta là tối cao, nhưng ta tâm như gương sáng!"

"Thế gian này, chẳng ai hoàn mỹ, ta Tần Trường Thanh, càng là như vậy, các ngươi, lại như cũ cam tâm tình nguyện chờ đợi."

"Tần Hiên!" Ẩn ẩn có vẻ run rẩy thanh âm, kèm theo nghẹn ngào.

Những lời này, không giống như là từ Tần Hiên trong miệng nói ra, càng không khả năng là bây giờ Trường Sinh đại đế trong miệng nói ra.

Có thể cái này hết lần này tới lần khác, Tần Hiên ngay trước thiên địa chúng sinh mặt, từng câu từng chữ.

"Người đời rõ ta càn rỡ, chúng sinh nhìn ta cao cao tại thượng, có thể chỉ có các ngươi, bất luận ta như thế nào, như cũ canh giữ ở một phương chờ ta!"

"Trận này hôn lễ, ta để cho các ngươi phải đợi quá lâu!"

"Cái này một cái cam kết, cũng để cho các ngươi các loại quá mức dài dằng dặc!"

Bỗng nhiên, Tần Hiên trên người Hồng Y vung lên, Tần Hiên chi thân, chậm rãi chìm xuống.

"Ta cả đời này, hai đầu gối lạy phụ mẫu, quỳ ân sư, chưa từng lại quỳ bất luận kẻ nào!"

"Mặc dù thiên địa, cũng là như thế!"

Tại chúng tiên trợn mắt líu lưỡi bên trong, Tần Hiên một gối chìm xuống, quỳ rơi vào ngọc trên đài.

Hắn tại một gối quỳ xuống, khẽ ngẩng đầu, nhìn qua cái kia năm tên người khoác riêng phần mình cưới áo nữ tử.

Trên mặt của hắn, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Xin lỗi, ta chưa có thể làm được một lòng một người, có thể các ngươi như nguyện ý, ta Tần Hiên, nguyện dùng cái này sinh không phụ tình này!"

"Quân Vô Song, Tiêu Vũ, Mạc Thanh Liên, Đồ Tiên, Hà Vận, ta nay có lời muốn hỏi."

Bàn tay hắn mở ra, có năm cái nhẫn, vì hắn gần đây luyện.

"Túng ta không quen, túng ta không phải lương, có thể nguyện gả ta?"

Tần Hiên lời nói rơi xuống, Quân Vô Song cái kia hơi có chút thanh âm run rẩy cũng đã vang lên.

Nàng hướng về phía trước bước ra một bước, "Ta nguyện ý!"

Xuyên thấu qua lụa đỏ, nàng nhìn qua Tần Hiên, cho dù là Quân Vô Song, cũng chưa từng nghĩ tới, cũng có một ngày, Tần Hiên hội lấy quỳ một chân trên đất, hỏi nàng một tiếng có thể nguyện gả ta! ?

"Ta cũng nguyện ý!" Tiêu Vũ trước mặt, lụa đỏ phía dưới, ẩn ẩn có trong suốt giọt nước mắt.

Ta vì ta Phật, nhưng hôm nay, Phật tại quỳ ta.

"Tần Hiên, ngươi thiếu nợ ta con trai!" Mạc Thanh Liên tại mở miệng, nàng thân thể khẽ run, một tay duỗi tại Tần Hiên trước mặt.

"Cần gì như vậy?" Đồ Tiên cũng không khỏi âm thanh run rẩy, nàng nhìn qua Tần Hiên.

Trong lòng của hắn có thua thiệt, có thể các nàng, ai cũng không cảm thấy hắn là tại thua thiệt.

"Ngày đại hỉ, cần gì làm cho người ta rơi lệ đâu?" Lụa đỏ phía dưới, có một vệt trong suốt giọt nước mắt.

Hà Vận nhìn qua Tần Hiên, tại thời khắc này, lụa đỏ dưới răng môi cũng đang không ngừng run rẩy.

Hắn tại tránh tình, nàng cũng ở đây tránh!

Nếu không phải trong lòng có hắn, ai nguyện ý lang bạt kỳ hồ.

Nàng đã sớm không nhà, trong lòng, chỉ có cái kia ngày xưa thiếu niên một phần lo lắng.

"Ta, không muốn tại lừa mình dối người!" Hà Vận bàn tay chậm rãi nhô ra, rơi vào Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên nhìn qua ngọc thủ, nụ cười trên mặt càng thêm ôn hòa.

Hai đầu gối lạy phụ mẫu, quỳ một gối xuống giai nhân!

Hắn dốc hết không thế gian này ôn nhu, hắn chỉ có thể dốc hết hắn Tần Trường Thanh ôn nhu.

Tần Hiên cẩn thận từng li từng tí, vì chúng nữ đeo lên nhẫn cưới.

Đợi đến năm cai đều ở ngọc thủ, Tần Hiên chậm rãi lên, hắn quay người nhìn về phía thế gian này chúng tiên, tóc đen tung bay, Hồng Y như đóng áp thiên địa chi mang.

Hạng gì hăng hái! ?

Trên mặt của hắn, ít có vẻ đại hỉ.

"Thế gian vạn kiếp, ta Tần Trường Thanh duy chỉ có tránh tình kiếp!"

"Bây giờ tình này cướp, ta Tần Trường Thanh, không độ cũng được!"

"Bằng vào ta Tần Trường Thanh ngày đại hôn, định thế gian này lịch pháp, hào trường sinh, vì nguyên niên, thiên địa khắc ghi, chúng sinh vĩnh viễn niệm tại tâm!"

Hắn lang lãng mở miệng, thanh âm như vang chín tầng trời chi địa, kéo dài nhập chúng sinh tai.

"Hôm nay, trường sinh nguyên niên mồng một tết ngày tốt, ta Tần Trường Thanh đại hôn!"

"Thiên địa cùng chúc mừng, chúng sinh tổng cộng thích!"

Hắn ngóng nhìn tiên thổ, nhìn qua cái kia nhật nguyệt tinh thần, nhìn qua cái kia Tiên giới Ngũ Châu, nhìn qua cái này chúng sinh, càng nhìn qua, từng cùng hắn một đường đi theo cố nhân.

Phong Ma sư tổ, Lý Hồng Trần, Ngự Kiếp Lôi Lân, Ninh Vô Khuyết, Đấu Chiến, Đại Tiểu Kim Nhi . . .

Từng vị cố nhân, đều là tại hắn trong đôi mắt.

Còn có Tần Khinh Lan, Lạc Phú Tiên, cũng ở đây hắn hai con ngươi bên trong.

Tần Hiên đang cười, cười một tiếng tán tiền triều ân oán, cười một tiếng mẫn đã từng sai lầm.

Lạc Phú Tiên cũng đang nhìn Tần Hiên, nàng mỉm cười mà đứng, khẽ gật đầu.

Đã buông xuống, nàng vì Tần Hiên mà khánh, vì trận này đại hôn mà thích.

Thiên địa chúng sinh, nhìn qua cái kia cao cao tại thượng thân ảnh, bỗng nhiên có một tiếng hét to.

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi mở miệng, "Chúc mừng trường sinh nguyên niên đương lập, chúc mừng Tần tổ đại hôn!"

Chúng tiên nhân chấn động, lúc này, tám trăm vạn Tiên Nhân đều mở cửa.

"Chúc mừng trường sinh nguyên niên đương lập, chúc mừng Tần tổ đại hôn!"

Tiên giới Ngũ Châu, các phương Tiên Nhân, như từ trong thiên địa nghe được này thanh âm.

"Chúc mừng trường sinh nguyên niên đương lập, chúc mừng Tần tổ đại hôn!"

Tần Hiên nhìn qua Từ Vô Thượng, cũng nhìn thấy Diệp Đồng Vũ, nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm một phần.

Tần tổ sao?

Tựa như cũng không tệ!

Tần Hiên trong mắt, nhìn trời địa một đời, cũng như xem hắn đời này.

Hai đời một đời sẽ thành đạo, không phụ giai nhân nơi này sinh..