Chương 3194: Đệ Cửu Đao

Chương 3194: Đệ Cửu Đao

Trường sinh nguyên niên, Ngũ Châu mở, nhật nguyệt định, Tần tổ đại hôn!

Bỏ tiền cổ hoạt động lớn, hậu thế chi tiên lệ.

Thanh Đế điện bốn phía, trải qua mấy năm phát triển, đã có càng ngày càng nhiều sinh linh, cực điểm phồn hoa.

Trăm tòa tiên thành, tựa như như là chúng tinh củng nguyệt, lấy Thanh Đế điện vì tuyệt thế thánh địa.

Trường Sinh châu, càng đứng hàng Ngũ Châu đứng đầu.

Trường sinh sáu năm, chợt có tiên mang, từ Thanh Đế điện bên trong mà lên.

Thiên phun huyền mây, chư tiên liệt kê.

Chúng sinh ngửa đầu, nhìn qua cái kia mây mở bên trong, một người đứng ở nhật nguyệt tinh thần phía dưới, một bộ áo trắng ngồi xếp bằng.

Bốn phía, 6000 Thanh Đế điện dòng chính, ngồi nghiêm chỉnh, như lắng nghe.

Tần Hiên hai con ngươi khẽ nhắm, hắn chậm rãi mở miệng, có đạo thanh âm thốt ra, như chấn động thiên địa.

Mỗi một bôi đạo âm, đều cực điểm huyền ảo, chúng sinh kinh hãi, không ít sinh linh nhập bốn phía, lắng nghe đạo âm, như đắm chìm trong đó.

"Tần tổ, là đang giảng đạo!"

"Giảng đạo? Cái gì? Vị kia là trong truyền thuyết Tần tổ?"

"Ta thiên, Tần tổ giảng đạo, hạng gì cơ duyên!"

Vẻn vẹn năm ngày, toàn bộ Trường Sinh châu cũng không khỏi oanh động.

Thậm chí, liền rất nhiều Tiên Vương đều ở khởi hành, hướng nơi đây mà đến.

Thanh Đế điện bên ngoài, Tần Hiên ngồi xếp bằng, hắn thân tao từng vệt đạo vận như biến hóa hoa sen.

Huyền diệu kinh văn, tựa như khoáng thế thiên chương nghiêng rơi.

Tần Hiên ở đây trong thiên địa, một mình hắn giảng sở ngộ chi đạo, giảng hắn chỗ quan chi giới, giảng hắn nắm giữ thần thông.

Đâu chỉ Thanh Đế điện dòng chính Tiên Nhân, chính là Thái Thủy Phục Thiên đám người, cũng dần dần đứng dậy, tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Tần Hiên.

Thậm chí, liền Quân Vô Song đám người, đều đắm chìm tại chỗ đại đạo kinh văn bên trong.

Có Phật quang mênh mông, Đấu Chiến Tiên Vương đạp Phật quang mà đến, xa nhìn về phía cái kia trong thiên địa, trong mắt có rung động.

Hắn bỗng nhiên ngồi xếp bằng, miệng phun kinh văn, từng đạo từng đạo phật kinh hóa thành thực chất, tựa hồ đang cùng Tần Hiên nói đại đạo va chạm, gút mắc.

Không cần bao lâu, Đấu Chiến trong miệng phật kinh thanh âm liền dần dần nhỏ bé.

Ngược lại là Tần Hiên trong miệng đạo âm, càng càng mênh mông, như truyền khắp phương viên ức vạn dặm, chúng sinh nghe nói, không không được lợi người.

"Hắn là tại vì chúng sinh mở đường, trước bảy đao, khai thiên tích địa, cái này thứ tám, đệ cửu hai đao, lại là vì hậu thế chúng sinh sao?"

Từ Vô Thượng từ đám người phía trên đi tới, nhìn Tần Hiên, trong mắt không còn bình tĩnh nữa.

"Có lẽ, là ta sai rồi." Từ Vô Thượng lẩm bẩm một tiếng, "Có thể, đại kiếp đã không còn sót lại bao nhiêu năm, ngươi lại nên làm như thế nào?"

"Ngươi ta cuối cùng đạo bất đồng!"

Nàng ngắm nhìn Tần Hiên, cuối cùng, nhưng cũng đang ngồi xếp bằng, cẩn thận tỉ mỉ Tần Hiên nói đạo âm.

Trường sinh mười sáu năm, Tần Hiên một lần giảng đạo, chính là 10 năm.

"Lần thứ hai đại kiếp, nên lại dài sinh chín năm liền ứng mở ra, bây giờ, sao còn chưa từng mở ra?" Thái Thủy Phục Thiên nhìn hướng về bầu trời, nàng đến Tần Hiên trong miệng kinh văn chi diệu, tu vi đã càng thêm tinh thâm.

Nàng vốn là Tần Hiên chi đồ, am hiểu sâu Tần Hiên từng tu luyện Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, chính là Trường Sinh Phá Kiếp Quyển cũng cũng có nghe qua, lại thêm Tần Hiên giảng đạo ở thiên địa, miệng phun tuyệt thế kinh văn thiên chương, nàng tu vi, rất thậm chí đã tại hướng Tần Hiên kiếp trước rảo bước tiến lên, nếu là tiếp tục nữa, vẫn còn thắng.

Tần vạn thế trên bầu trời, nàng nhập Tần Hiên môn hạ trễ nhất, nhưng lại xuất chúng nhất.

Vốn là tiền cổ tuyệt thế kiêu nữ, vạn thế đại kiếp không vẫn kỳ tài.

Tu luyện ba năm, tần vạn thế liền thẳng vào Đại La, Đại La năm năm, liền thẳng vào Hỗn Nguyên.

Bây giờ, Tần Hiên giảng đạo 10 năm, nàng càng là gần như Hỗn Nguyên đệ lục cảnh.

Bỗng nhiên, thiên có tiên quang, vạn thú cuồn cuộn mà đến, có tiên thú thở dài, tác phẩm mô phỏng người thái, cung kính hướng Tần Hiên thi lễ, lắng nghe đạo âm.

Lại bỗng nhiên, ma khí cuồn cuộn, có người xa Độ Tiên biển mà đến, chỉ cầu đắc đạo.

Tần Hiên trong miệng kinh văn lại biến, từng đạo từng đạo thanh âm như phun thiên liên, hướng bát phương bay xuống.

Còn có kinh văn ngưng tụ thành thực chất, tại cái này chúng sinh trước mắt, hóa thành một gốc đại đạo mộc, khỏe mạnh mà sống.

Cũng có đạo âm biến hóa kiếm, quấn cửu thiên mà không rơi.

Cái này là bực nào dị tượng, vẻn vẹn giảng đạo, liền kinh người như thế.

Bao nhiêu sinh linh tới đây quan chi, gần như là trợn mắt hốc mồm.

Trường sinh một trăm linh bảy năm, giảng đạo trăm năm, Tần Hiên một người ngồi xếp bằng tại thiên địa bên trong, Tiên giới chúng sinh càng là rất có ích lợi, thậm chí, có người hiểu thấu thành sách, hóa thành thần thông, lại hoặc sáng tác đại đạo kinh văn.

Cũng có người dời núi chuyển ngọn núi, điêu khắc thành bi văn, đem hắn sở ngộ toàn bộ lưu tại tiên bi bên trong, có tiên thú thân thể khổng lồ, kéo lấy này bia bơi vào tiên biển, nhập muốn giảng cho trong biển sinh linh.

Cũng có Kim Ô ngậm lấy một bản đại đạo kim thư hướng tây mà đi, muốn làm một tộc chí bảo.

"Đại kiếp, đã chậm trễ gần trăm năm!"

"Thần giới, là xảy ra biến cố gì sao?"

"Còn là nói, đại kiếp, thật sự đã bình định?"

Có Tiên Vương nhìn qua Tần Hiên giảng đạo, trong mắt lại có một loại không hiểu.

Trường sinh 1006 năm, Tần Hiên tại Tiên giới, trọn vẹn giảng đạo ngàn năm.

Hắn thậm chí miệng đắng lưỡi khô, răng môi nứt ra, ngàn năm giảng đạo, không một ngày ngừng.

Đủ loại đại đạo kinh văn, hóa thành vật thật, gần như nhập ngũ đại tiên châu, bát đại tiên biển.

Chợt có một ngày, Tần Hiên mở mắt, hắn răng môi bên trong, tựa hồ có máu, chậm rãi nhỏ xuống.

Hắn nhìn qua thiên địa này chúng sinh, một hơi nuốt sóng gió bốn phương tám hướng, Đế thân chiếu sáng rạng rỡ, tựa như khai thiên địa chi hỏa vĩnh dạ, vì chúng sinh chỉ ra vạn đường.

Ngàn năm giảng đạo, giảng đạo chúng sinh.

Cho dù là trước đó đối với Tần Hiên trừ bỏ Thánh phế đế, khai thiên tích địa có bất mãn, thậm chí oán hận sinh linh, giờ phút này lại vui lòng phục tùng.

Tần Hiên nói, là gần như sánh ngang Cửu tổ chi đạo, mà cảnh giới cỡ này đại đạo, lại bao hàm thế gian.

Thậm chí, có Tiên Vương phát giác được, Tần Hiên giảng đạo càng thêm cao thâm mạt trắc.

Dường như tại vì chúng sinh giảng đạo bên trong, Tần Hiên cũng ở đây chỉnh hợp vạn đạo, cũng có tiến cảnh.

Tiên giới ngàn năm, thiên địa càng thêm củng cố, so với khai thiên tích địa mới bắt đầu, Thiên Đạo nạp tiền cổ, thiên địa đến bản nguyên, toàn bộ Tiên giới, liền tựa như dục hỏa trùng sinh.

Chính là Tiên Vương, toàn lực phía dưới, cũng khó mở không gian vạn dặm.

Cái này, phía trước cổ bao nhiêu kỷ nguyên đều gần như là không thể tưởng tượng nổi.

Một số người, dần dần bắt đầu tin phục, thậm chí có người, cao tụng Tần tổ.

Chính là Từ Vô Thượng, cũng đang yên lặng mở đường, không ở có nửa điểm lời oán giận.

"Vô thượng, kết quả định, xem ra hắn là đúng!"

"Ngươi chỉ có thể để cho kỷ nguyên này miễn cưỡng bất diệt, mà hắn, lại làm cho hậu thế vượt qua tiền cổ!"

Diệp Đồng Vũ nhìn cái kia ngồi xếp bằng áo trắng, đôi mắt chỗ sâu, tựa như có một vệt kính nể.

Từ Vô Thượng khẽ lắc đầu, nàng sáng tác rất nhiều kinh văn, "Thương Thiên, ngươi có từng có tưởng tượng qua, chinh chiến thượng giới?"

Diệp Đồng Vũ nao nao, nhìn về phía Từ Vô Thượng.

"Nếu là hắn có thể phá lần thứ hai đại kiếp, như vậy, ngươi tiền phương của ta rốt cục có đường!"

"Tiên giới, Thần giới phía trên, có lẽ, chính là ngươi ta mới chiến trường, cũng hoặc là, là phần mộ!"

Từ Vô Thượng nói khẽ: "Chỉ bất quá, ngươi nói sai rồi, kết quả còn chưa định, muốn chờ đại kiếp qua đi."

"Hắn Tần Trường Thanh, phải chăng có thể chân chính kết thúc đại kiếp!"

"Hắn Tần Trường Thanh, là có hay không có thể vì hậu thế mở đường!"

"Ngươi dự đoán không đến, ta dự đoán không!"

"Có lẽ, hội có một cái chân chính kết quả, có thể liền ngay cả hắn Tần Trường Thanh, cũng chưa chắc biết được là tốt là xấu a!"

Từ Vô Thượng nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, lại nhìn áo trắng môi mỏng khôi phục như trước.

Ngậm miệng ba ngày, như chỉnh lý tinh thần, lại mở miệng.

Lần này giảng đạo, lại có hai ngàn năm.

Mà cái kia vì chúng sinh chỗ lo lắng lần thứ hai đại kiếp, lại như cũ chưa từng lộ diện..