Chương 3195: Lần thứ hai đại kiếp

Chương 3195: Lần thứ hai đại kiếp

Thanh Đế điện phía trên, Tần Hiên một người giảng đạo, trọn vẹn đã có ba ngàn năm.

Trường sinh 30 năm 15, đạo âm im bặt mà dừng.

Tần Hiên đột nhiên có cảm giác, hắn chậm rãi ngước mắt, nhìn qua ngày đó khung phía trên.

"Vạn sự cuối cùng có kết quả!"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, đứng chắp tay, hắn ngưỡng vọng thiên khung.

Chỉ thấy tại cái kia nhật nguyệt tinh thần cuối cùng, một vòng gần như không khả quan vết rách dần dần hiện lên.

Cái này một tia vết rách, ở ngắn ngủi sau mấy tiếng, cũng đã khuếch trương, như một đầu Hắc Ám Chi Hà, hiện lên ở chúng sinh trong mắt.

Ngũ Châu chúng sinh, không không biến sắc.

"Đó là, thiên chi vết rách!"

"Đại kiếp muốn tới?"

"Ba ngàn năm, đại kiếp lại còn sẽ mở ra!"

"Ngũ Châu, còn chưa từng làm chuẩn bị, lần này đại kiếp, muốn thế nào vượt qua!"

Tiên giới Ngũ Châu, thậm chí bao gồm tiên trong biển sinh linh, nhìn qua cái kia dần dần mở ra thiên chi vết rách, toàn bộ sinh linh trong lòng, cũng như như nhấc lên vô tận sóng lớn.

Lần này đại kiếp đến quá mức đột nhiên, không có có dị tượng, cũng chưa từng tồn tại cái gì báo hiệu.

"Táng Đế châu, chúng sinh tụ ta thiên vòng!"

Thương Thiên tại mở miệng, mênh mông Tiên Vương thanh âm, như lan tràn hướng cái này Nhất Châu Chi Địa.

Cái này một châu sinh linh, rốt cục kịp phản ứng, hướng Thiên Luân Đế Thành tới gần.

Sinh tử châu, Táng Đế châu, thiên mục châu, chìm Thiên Châu, Ngũ Châu Chi Địa, đều có Tiên Vương mở miệng, phái một châu sinh linh hội tụ.

Thiên chi vết rách xuất hiện quá mức đột nhiên, chúng sinh kịp chuẩn bị, có thể cuối cùng chuẩn bị không đủ.

Giờ thứ sáu, thiên khung, đã triệt để vỡ ra.

Bóng tối vô tận, tái nhập tiên thổ.

Thanh Đế điện bên trong, Thái Thủy Phục Thiên đầy mặt ngưng trọng.

"Rốt cuộc đã đến sao?" Đây là nàng đã từng kiếp, nàng đã từng tận mắt thấy, lần lượt từng bóng người, cách hắn đi xa, mà bây giờ, cái này gần như như ác mộng giống như đại kiếp, ngóc đầu trở lại.

Quan trọng nhất là, một lần này đại kiếp, rất có thể sẽ vượt qua trước đó gấp mấy trăm lần, thậm chí ngàn vạn lần.

Đệ cửu Tiên Vương cảnh, cùng, cái kia cái gọi là Thần giới Chí Tôn.

Toàn bộ trong tiên giới, chỉ có Tần Hiên trên mặt, như cũ yên lặng.

Hắn tựa hồ đã sớm dự liệu được, cái này lần thứ hai đại kiếp sẽ đến.

Tại chúng sinh hoảng sợ bên trong, Tần Hiên dậm chân, hắn chưa từng lưu câu tiếp theo ngôn ngữ, chỉ là chậm rãi dậm chân, đằng không mà lên, hướng ngày đó vết rách bên trong mà đi.

Từ Vô Thượng tại Trường Sinh châu, nàng nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, đôi mắt phát trầm.

"Hắn dự định một người chống lại cái này lần thứ hai đại kiếp sao?"

"Hắn biết rõ đại kiếp sẽ đến, giảng đạo ba ngàn năm, cũng chưa từng vì đại kiếp bày bố!"

"Tần Trường Thanh, ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Coi như Tiên giới, ngươi đã vô địch, chí cao vô thượng, có thể ở tại Thần giới bên trong, lấy ngươi chi lực, như cũ lấy trứng chọi đá!"

Từ Vô Thượng tại mở miệng, nàng nhìn thấy Tần Hiên chui vào đến hắc ám biên giới, trong mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy một bóng người kia.

Một bóng người kia, lại phảng phất như thiên quan, cản trở toàn bộ Thần giới.

Có thể đối mặt với cái kia bóng tối vô tận, liền xem như Tần Hiên có đệ cửu Tiên Vương cảnh, cũng tuyệt không có khả năng cùng Thần giới chống lại.

Nàng từng gặp Thần giới chi lực, ngày xưa giết vào Thần giới đông đảo Tiên Vương, đều từng gặp Thần giới chi lực.

Cái kia tuyệt không phải một người có thể chống lại, dù là, cái này một người làm xong lột da tróc thịt chuẩn bị.

. . .

Bóng tối vô tận trước, Tần Hiên một người đứng chắp tay, hắn nhìn qua tiên thần thông đạo, phảng phất thấy được một bóng người.

"Tần Trường Thanh, ta cho ngươi thời gian mười ngày, ngươi có thể nhập Đế cửu cảnh! ?"

Một đạo phiêu miểu thanh âm, từ cái kia hắc ám cuối cùng mà đến.

Cái này một thanh âm, phiêu miểu, mênh mông, càng như cao cao tại thượng, từ ngày đó vết rách bên trong, chậm rãi bay vào chúng sinh trong tai.

Tần Hiên đứng ở tiên thần trước thông đạo, trong mắt của hắn tràn đầy yên lặng.

"Đệ Lục Tịnh Thủy, ngươi muốn đích thân nhập ta Tiên giới sao?"

"Đệ Ngũ Đế cảnh Thần Vương, ngươi mang theo bao nhiêu mà đến?"

Tần Hiên thanh âm, cũng bố trí Ngũ Châu tám biển, làm cho tiên giới chúng sinh ngưỡng vọng, thậm chí, ẩn ẩn truyền vào u minh.

Trong bóng tối vô tận, Đệ Lục Tịnh Thủy một bộ huyền bào, trường bào như áp thiên địa, càng như khu trục bóng tối này, một người như dương, vĩnh viễn diệu tại thế gian.

Dáng người của nàng, quá mức sáng chói, cái kia một đôi mắt, chí cao vô thượng, hạng gì hờ hững.

Phảng phất, chúng sinh không đủ để nhập trong mắt nàng, vạn vật không đủ để cho nàng tâm hồn mà động.

Đây mới thật là Chí Tôn tư, chí cao vô thượng, chúng sinh không cách nào với tới.

Chính là nhất cử nhất động, một đạo ánh mắt, cũng như nếu để cái này thế gian vạn vật cảm giác được khiêm tốn.

Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua Tần Hiên, cái kia một đôi mỏng như đao tước đôi môi có chút cong lên.

"Một triệu Thần Vương, ngươi có thể địch không?"

Vẻn vẹn bát tự, lại làm cho cả Tiên giới đều yên lặng.

Thần Vương . . . Một triệu! ?

Thần giới sự tình, sớm đã lưu truyền tại tiên thổ Ngũ Châu.

Thần giới, thứ năm Tiên Vương cảnh phía trên, vừa rồi có thể xưng Thần Vương.

Một triệu Thần Vương, đó chính là một triệu Đệ Ngũ Đế cảnh phía trên sinh linh.

Cho dù là đông đảo Tiên Vương, Tiên Tâm đã nhập thung lũng.

Cho dù là đã có dự đoán Thái Thủy Phục Thiên, Tần Hạo, Từ Vô Thượng đám người, cũng không khỏi tâm thần chập chờn.

Chúng sinh, càng là yên tĩnh im ắng, nhìn qua cái kia bóng tối vô tận, tựa như xem vô tận vực thẳm.

Liền tại chúng sinh đang lúc tuyệt vọng, Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn, giống nhau quá khứ.

"Chỉ là một triệu, cũng xứng đối địch với ta?"

"Ba ngày liền có thể chém hết, Đệ Lục Tịnh Thủy, Thần giới chi lực, liền vẻn vẹn như vậy sao?"

Nhàn nhạt thanh âm, lại làm cho Tiên giới Ngũ Châu một mảnh ngốc trệ.

Tất cả mọi người, nghe nói cái kia bình thản thanh âm, liền phảng phất tại cái kia trong tuyệt vọng, chém ra một vòng hi vọng.

Tiên giới, vẫn có Tần tổ!

Đệ Lục Tịnh Thủy cười, "Xem ra, cái này một triệu Thần Vương, xác thực không đủ!"

Tần Hiên chưa từng đáp lại, hắn nhìn về phía Đệ Lục Tịnh Thủy.

Hắn chi lực, Đệ Lục Tịnh Thủy càng rõ ràng hơn.

Đúng lúc này, trong tiên giới, sóng lớn oanh minh mà lên, chỉ thấy tại chỗ trong bóng tối vô tận, một đạo cánh lớn, ầm vang xuyên qua hắc ám, hướng trong tiên giới rơi đến.

Tám ngàn dặm tiên biển, cánh lớn chấn động, liền đã chìm xuống vạn trượng.

Từ cái kia Đệ Lục Tịnh Thủy sau lưng, trong bóng tối vô tận, một tôn cực kỳ kinh khủng đầu, chậm rãi nhô ra.

Cửu đại hung vương một trong, Nguyên Ác Hung Vương.

Đế cửu cảnh, đây mới thực là Đế cửu cảnh sinh linh, thậm chí, muốn vượt qua vương thổ bên trong phổ thông Đế cửu cảnh tồn tại.

Cửu tổ thi, rèn đúc 17 vạn năm, tu thành Đế cửu cảnh Thần giới hung vương phong thái.

Bây giờ, từng bị Tiên giới kính ngưỡng bao nhiêu cái kỷ nguyên Cửu tổ, lại hóa thành hung thú, muốn đồ tiên thổ.

Hống hống hống hống rống . . .

Từ cái này Nguyên Ác Hung Vương về sau, còn có xích hà cuồn cuộn, như tách ra hắc ám, Táng Cổ Hung Vương đầu to sọ, xuất hiện ở Đệ Lục Tịnh Thủy bên cạnh.

Một đạo gầm thét, tựa như có phong áp, chính là Tần Hiên bây giờ Đệ lục Đế cảnh đỉnh phong chi thân, cũng như như đang run sợ.

Khung Linh Hung Vương, thần độn hung vương, Liệt Vô Hung Vương, Di Ngục Hung Vương, Ách Thiên Hung Vương, Họa Hư Hung Vương, Đồ Dịch Hung Vương!

Cửu đại hung vương, như muốn vượt qua cái kia bóng đêm vô tận mà đến, muốn nứt nhật nguyệt tinh thần, chìm Ngũ Châu, phá tám biển, nghiền nát u minh, giết sạch thế gian.

Cửu đại Đế cửu cảnh, toàn bộ Tiên giới chúng sinh, cái kia nguyên bản dấy lên một tia ngọn lửa hi vọng, tại bây giờ một cái chớp mắt này, triệt để dập tắt.

"Chín vị, đệ cửu Tiên Vương cảnh đỉnh phong!"

"Đó là . . . Cửu tổ khí tức!"

Từ Vô Thượng sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bạch, nàng nhìn qua chín vị khủng bố tuyệt luân hung thú, càng nhìn qua Tần Hiên cái kia một bộ áo trắng.

"Thần giới Đệ Ngũ Đế cảnh phía trên sinh linh, không thể nhập tiên thổ!"

"Có thể Tiên giới sinh linh, lại cũng không tại này hàng ngũ!"

Hắc ám bên trong, Đệ Lục Tịnh Thủy tại cửu hung phía trên, quan sát hướng Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh, ta vì ngươi Tiên giới chuẩn bị đại lễ như vậy, còn không . . ."

"Nhanh chóng nói lời cảm tạ!".