Chương 3196: Một người là đủ

Chương 3196: Một người là đủ

Một tiếng nhanh chóng nói lời cảm tạ, hạng gì càn rỡ.

Chúng sinh nhìn trời vết rách bên trên, cái kia cao cao tại thượng thân ảnh.

Cái này, chính là Thần giới Chí Tôn.

Cửu hung, cửu đại đệ cửu Tiên Vương cảnh.

Tiên giới, nhưng có nhìn! ?

"Cửu đại đệ cửu Tiên Vương cảnh, chính là Tần tổ, cũng ngăn không được a!"

Có một tôn Hỗn Nguyên lão nhân, ngửa mặt lên trời thở dài, nước mắt tuôn đầy mặt, chảy không tận tâm bên trong không cam lòng.

"Đó là cửu hung sao? Vạn hung chi vương!"

"Thần giới lấy Cửu tổ thi luyện thành hung vương, muốn diệt ta Tiên giới!"

Có Tiên Vương càng là trợn mắt hướng lên trời, hắn không cam lòng, hắn còn có phẫn nộ, như đốt hết cái kia bóng đêm vô tận.

"Dựa vào cái gì, ta Tiên giới liền muốn nên bị diệt!"

"Dựa vào cái gì, ta sẽ chết!"

"Ta có từng làm sai qua cái gì?"

Có nữ tử quỳ xuống đất, nàng nhìn lên trời, trong mắt xích hồng.

Từng đạo từng đạo thanh âm thông thiên mà lên, như vào hắc ám, càng như vào cái kia một bộ áo trắng tai.

"Tần Trường Thanh, cũng là ngươi Tiên giới sinh linh biết kính sợ, hiểu không địch lại!" Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua Tần Hiên nguy nhưng bất động bộ dáng, "Ngươi đã thua, ta lưu mười ngày với ngươi, có thể ngươi như cũ chưa từng nhập Đế cửu cảnh!"

"Nếu là hắn, có lẽ, đã sớm vào tới Đế cửu cảnh, đầy hứa hẹn Tiên giới phá đại kiếp một chút hi vọng!"

Đệ Lục Tịnh Thủy trong mắt trầm thấp, "Có thể ngươi, cuối cùng không phải hắn."

"Vốn cho rằng, thế gian này còn có người có thể cùng ta chống lại!"

Đệ Lục Tịnh Thủy đột nhiên chấn động ống tay áo, tại chỗ huyền bào phía dưới, Đệ Lục Vân Ly hiện lên ở bàn tay nàng bên trong, như vây ở lồng giam.

"Vân Ly không thể, chính là tuân theo hắn ý chí ngươi, cũng chưa từng sao?"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt dần dần băng lãnh, hoặc có lẽ là, càng có một loại thất vọng.

"Ta, đánh giá quá cao ngươi!"

Trong lòng bàn tay, Đệ Lục Vân Ly nhìn qua Tần Hiên, cái kia một đôi đóng chặt hai con ngươi thình lình mở ra.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt tựa hồ có một vệt áy náy.

Nàng muốn mở miệng, lại không biết nói.

Tần Hiên nhìn qua Đệ Lục Vân Ly ánh mắt, bỗng nhiên, hắn lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Đệ Lục Tịnh Thủy, là ngươi đánh giá quá cao mình!"

Một câu nói kia, để cho Đệ Lục Tịnh Thủy ngưng mắt, Tần Hiên lại là bước ra một bước.

Oanh

Cái này bước ra một bước, thiên bên trong mây tận, nhập Tần Hiên chi thân, tiên thần thông đạo, hắc ám như bị một loại nào đó cực kỳ kinh khủng cự lực lôi kéo, nhập Tần Hiên thể nội.

Giờ phút này, Tần Hiên giống như là bị đủ loại chi lực bao khỏa, bốn phía chư quang đục ngầu, nhưng ở cái kia đục ngầu chi quang bên trong, cái kia một bộ áo trắng, lại như cũ sạch sẽ hoàn mỹ.

Tần Hiên ngước mắt, cái kia một đôi con ngươi đen nhánh, cái kia một đôi bình tĩnh con ngươi, hình chiếu lấy cửu hung, hình chiếu lấy Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Vân Ly.

"Ta đã thấy hắn, tựa như ta không phải hắn đồng dạng, con đường của hắn, cũng không phải của ta đường!"

Tần Hiên đứng chắp tay, nhàn nhạt mở miệng, "Đệ Lục Tịnh Thủy, ngươi xem ta là địch, nhưng ta, chưa hẳn muốn đem ngươi để ở trong mắt!"

"Ngươi cho ta mười ngày?"

Chư quang chợt tán, Tần Hiên một tay mà ra, một kiếm nơi tay.

Hắn nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy, "Ta Tần Trường Thanh, không cần ngươi cho! ?"

"Cửu đại hung vương, lại nên làm như thế nào? Khả năng diệt ta cố thổ! ?"

Oanh

Thiên địa oanh minh, cuồng thanh âm mạn thiên địa, chúng sinh nghe được.

Những cái kia tại trong tiên giới tuyệt vọng, không cam lòng, tức giận sinh linh, nhìn qua bóng đêm vô tận bên trong cái kia một bộ áo trắng.

Hạng gì sáng chói, hạng gì kiêu ngạo!

Hắn

Thanh Đế điện bên trong, Hà Vận cùng Quân Vô Song tại hạ cờ, "Cũng sớm đã làm ra quyết định!"

"Hắn luôn luôn như vậy!" Quân Vô Song khẽ cười một tiếng, "Chờ hắn trở về a!"

"Mặc dù lại không thể tưởng tượng nổi, ta như cũ tin hắn!" Mạc Thanh Liên ngồi ở trên ngọc thụ, giơ cao tiên hồ, quỳnh tương treo ngược nhập trong môi son.

Ngọc dưới cây, Tiêu Vũ ngồi xếp bằng, nàng mắt chưa trợn, phát không động.

Ở trước mặt nàng, có từng con từng con kiến như đến hắn niệm, bò địa thành chữ.

Ngã Phật vô địch!

"Chúng ta, cũng là một đường nhìn hắn đánh vỡ thế gian này gông cùm xiềng xích, sáng tạo thế gian này kỳ tích, khai sáng chưa từng có sự tích." Đồ Tiên một bộ ma y, đứng chắp tay, ở phía này tiểu viện, nhìn qua cái kia trên bầu trời thân ảnh.

"Thắng bại, sinh tử, đối với cái này thiên địa trọng yếu, có thể duy chỉ có đối với chúng ta không trọng yếu!"

Đồ Tiên cười một tiếng, như sinh tử gắn bó, sinh tử không sờn.

Thắng bại, sinh tử, chưa hẳn trọng yếu.

Trong bóng tối, đại kiếp bên trong, Tần Hiên một người cầm kiếm, lập ở tại đây thiên chi vết rách trước.

Đệ Lục Tịnh Thủy lại phảng phất như nghe chuyện cười, "Tần Trường Thanh, ngươi coi như một bước này, nhập Đệ thất Đế cảnh lại như thế nào?"

"Luyện Khí đồ, Cửu Thần đồ, Huyền Nguyên Chi Pháp, ngươi chính là nắm vững cái này ba phương pháp lại như thế nào?" Đệ Lục Tịnh Thủy cười nhạt một tiếng, "Ngươi Đệ thất Đế cảnh, đại đạo vực cảnh, có thể thắng cửu hung một trong, cũng đã là cực hạn, lập nên kỳ tích khó mà tin nổi."

"Cửu hung đều tới, chính là ngươi lại tấn một cảnh, cũng làm muốn đền tội!"

"Tần Trường Thanh, không có chút nào phấn khích càn rỡ, càng giống là chết chìm kiến, quá mức buồn cười, cũng quá mức đáng thương!"

"Ta chưa bao giờ từng đánh giá cao chính mình, ngược lại là ngươi, như thế cuồng ngôn, không cảm thấy quá mức bất lực sao?"

Nàng cũng ẩn ẩn tiến về phía trước một bước, vẻn vẹn bộc lộ uy áp một sợi, lại như hằng cổ Thương Thiên tại hạ rơi, liền tựa như vô tận sóng lớn quyển sâu kiến.

Nàng là Đệ Lục Tịnh Thủy, nàng từng sát thần giới Chí Tôn, đăng lâm chí tôn chi vị.

Nàng từng có nhất khí thiên địa, vì Vô Thượng La Thiên.

Nàng từng có một tư thế, che đậy Thần giới Thần thổ 17 vạn năm.

Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua Tần Hiên, hắn từng càn rỡ, đó là nàng không thèm để ý, gửi một sợi hi vọng.

Có thể nàng, như thế nào lại thực sẽ quan tâm Tần Hiên càn rỡ.

"Ha ha ha!" Tần Hiên cười, cười to như điên, vẫn đối mặt với Đệ Lục Tịnh Thủy chi thế, hắn cũng chưa từng lui nửa phần.

Tiếng cười, im bặt mà dừng, Tần Hiên nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Vân Ly, "Đệ Lục Thương Thanh, để cho ta mang một câu!"

Đệ Lục Tịnh Thủy kinh khủng kia tuyệt luân chi thế, im bặt mà dừng.

Chính là Đệ Lục Vân Ly, đều ở một chưởng kia bên trong đứng dậy, nhìn về phía Tần Hiên.

"Hắn để cho ta mang một câu xin lỗi!"

Tần Hiên nhìn qua hai nàng, hắn phảng phất nhìn thấy từng tại Thần thổ, cũng từng dắt tay đi dạo biển hoa, đã từng cười to ở thiên địa người.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, hắn không còn nhìn về phía hai nàng này.

"Như vậy, rất mệt mỏi a!" Một câu nói kia, là hắn chỗ thán.

Lưỡng giới gút mắc, đã quá lâu, Tiên giới, bao nhiêu cái kỷ nguyên, bao nhiêu nước mắt, nếu là có thể đắp lên, liền hẳn là cái kia vô tận tiên biển.

Bao nhiêu thi cốt, nếu là có thể trải trúc, chính là Tiên giới Ngũ Châu núi cao.

Bao nhiêu khổ bi . . .

Tần Hiên cười một tiếng, bỗng nhiên, tại hắn thân bị, có một thế thông thiên, oanh, toàn bộ tiên thần thông đạo tại ẩn ẩn rung động, rồi lại như gió qua trong lòng bàn tay.

Liền tựa như giống như là bất đồng thiên địa lực lượng, xuyên thấu qua vô tận hỗn độn, xuyên thấu qua bóng đêm vô tận, xuyên thấu qua vô tận không gian, từ một chỗ không biết, theo số đông sinh phía trên mà đến.

Đệ Lục Tịnh Thủy còn tại đắm chìm Tần Hiên câu nói kia bên trong, bỗng nhiên, nàng lấy lại tinh thần.

Nàng đột nhiên nhìn về phía Tần Hiên, phát giác cái gì.

"Tần Trường Thanh, ngươi dự định độ chư thiên kiếp!" Đệ Lục Tịnh Thủy con ngươi đột nhiên co lại.

Nàng rốt cuộc minh bạch, Tần Hiên là đang tính toán làm cái gì.

Khó trách, Tần Hiên dám một người mặt đại kiếp.

"Tần Trường Thanh, đây là một con đường chết, chư thiên cướp, Đế cửu cảnh đều khó mà vượt qua!"

Nàng tại mở miệng, cái kia một đôi hờ hững con ngươi tại rung động.

Tần Hiên trong mắt như có bễ nghễ, "Chư thiên cướp, tại ta Tiên giới, kiếp nạn này vì Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan!"

"Đệ Lục Tịnh Thủy, thần linh dù có ức vạn, có thể thì tính sao?"

"Hôm nay ta Tần Trường Thanh một người ở đây, lấy thân độ kiếp, ức vạn thần linh, khả năng qua ta chi thân?"

Tóc đen cuốn lên, thanh âm như chất chứa vô tận hào phóng.

Hắn nhàn nhạt liếc qua Đệ Lục Tịnh Thủy, "Mặc cho ngươi Thần giới cường thịnh, lại nên làm như thế nào? Lại có thể làm khó dễ được ta!"

"Mặc cho ngươi Đệ Lục Tịnh Thủy, lưỡng giới vô địch, ta Tần Trường Thanh chưa từng có sợ!"

"Cái này lần thứ hai đại kiếp, ta Tần Trường Thanh . . ."

"Một người là đủ!"

Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan.

Từng táng ta một đời, hôm nay ta Tần Trường Thanh, lại mở kiếp nạn này, phong tiên thần con đường, gọi Từ Sơn linh.

"Đệ Lục Thương Thanh, vạn sự đều có điểm cuối cùng, ta muốn, không phải tiên thần lưỡng giới điểm cuối cùng, chính là ngươi vì đó cam nguyện bỏ mình, cái kia không cách nào lực kháng Thần Tổ, ta Tần Trường Thanh ngày khác, cũng muốn đích thân vừa thấy!"

"Thử hỏi cái kia lấy tiên thần lưỡng giới làm bàn cờ Thần Tổ, ngày khác gặp ta Tần Trường Thanh, có dám chí cao vô thượng không!"

Tần Hiên nhìn qua ngày đó khung phía trên, vô tận lôi quang, đánh tan hắc ám mà đến, trong lòng như có nhẹ một chút lẩm bẩm.

"Cái này, chính là ta Tần Trường Thanh con đường!".