Chương 3197: Chư Thiên Lôi Kiếp

Chương 3197: Chư Thiên Lôi Kiếp

Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan!

Tiên giới chúng sinh, nhìn qua cái kia hắc ám trước một bóng người, không một không trợn mắt hốc mồm.

Ai có thể nghĩ tới, Tần tổ lại ở đại kiếp giáng lâm thời điểm, độ tiền cổ chưa từng có người vượt qua Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan.

Thanh Đế điện bên trong, Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

Nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, tựa hồ nghĩ tới đã từng, cái kia táng diệt tại đại kiếp bên trong thân ảnh.

"Sư phụ!"

Nàng nhịn không được lên tiếng, lần trước, Tần Hiên chưa từng vượt qua, quăng người vào Thời Gian Trường Hà.

Bây giờ, Thần giới phía trước, Tần Hiên nhưng phải mạo hiểm như vậy.

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên dáng người, trong đôi mắt run rẩy.

"Tần Trường Thanh, con đường này, đồng dạng cửu tử nhất sinh!"

"Liền xem như vượt qua Táng Tiên Kiếp, lại có thể thế nào?"

Nàng không nhìn thấy Táng Tiên Kiếp về sau quang mang, có thể kiếp nạn này, toàn bộ Tiên giới, vô tận kỷ nguyên, cũng chưa từng có người vượt qua, chính là Tần Hiên, cũng từng chết ở đây kiếp bên trong.

"Tần Trường Thanh, ngươi không độ Táng Tiên Kiếp, ngươi có lẽ còn có một tia sinh cơ!"

"Có thể ngươi như vượt qua Táng Tiên Kiếp, Thần Tổ sẽ làm đích thân tới!"

Đệ Lục Tịnh Thủy thanh âm thậm chí ẩn ẩn có một chút tức giận, "Ngươi từng gặp hắn, chẳng lẽ liền không biết hậu quả?"

Trong bóng tối, từng đạo từng đạo thanh sắc, trắng lóa lôi quang xen lẫn, chính là lôi hồ, liền tựa như đánh xuyên cái kia một vùng tăm tối.

Ẩn ẩn có một sợi lôi quang rơi vào trong tiên giới, trong phút chốc, vạn trượng tiên thổ đều đã sốt ruột nấu chảy.

Tại như vậy lôi kiếp phía dưới, Tần Hiên trong mắt lại như cũ yên lặng.

Hắn chưa từng đáp lại Đệ Lục Tịnh Thủy, trong con ngươi của hắn, chỉ có cái kia vô tận lôi quang.

Thiên bên trong, cũng không lôi vân, từng đạo từng đạo lôi đình, lại phảng phất giống như là từ thiên khung một chỗ khác, như từ Thương Thiên phía trên, ầm vang mà đến.

Chưa từng cho chúng sinh phản ứng, một tia chớp, trong phút chốc cũng đã đánh rớt tại Tần Hiên trên người.

Cái này một tia chớp, gần có Đệ thất Đế cảnh Thần Vương một kích toàn lực, trong khoảnh khắc, liền xuyên qua Tiên giới vách ngăn, đánh vào đến vô tận trong hỗn độn.

Trắng lóa lôi quang bất diệt, đem Tần Hiên bao phủ vào trong đó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một đạo khủng bố chi lực bị phá vỡ lôi quang, Tần Hiên một bộ áo trắng, không hư hao chút nào hiện lên ở trong thiên địa này.

Hắn nhìn qua cái kia vô tận lôi đình lóng lánh, trong mắt ẩn ẩn có bễ nghễ.

800 Thiên Lôi Kiếp, đó là vượt qua Tiên giới đại đạo lôi đình chi kiếp.

Đây chỉ là táng tiên giới bắt đầu, Tần Hiên từng tại thứ năm Tiên Vương cảnh vượt qua kiếp nạn này, nhưng hắn, bây giờ đã tại thứ bảy Tiên Vương cảnh, so với kiếp trước, cái này lôi kiếp chi lực, làm sao dừng lại kinh khủng vạn lần.

Còn không đợi Tần Hiên kịp phản ứng, đạo thứ hai thiên lôi cũng đã rơi xuống.

Oanh

Tiếng sấm, liền phảng phất giống như là một đòn trọng chùy, tại đánh toàn bộ Tiên giới.

Tiên giới Ngũ Châu tám biển, u minh giới, thậm chí cả thế gian, tựa hồ cũng nghe được một tiếng sét thanh âm.

Tần Hiên kiếm trong tay động, Vạn Cổ Kiếm thình lình mà lên, một đạo vô sắc kiếm khí, chém về phía cái kia như vạch phá giống như hắc ám thiên lôi.

Ông, oanh . . .

Kiếm khí, Vạn Cổ Kiếm, Thiên Lôi Kiếp, đang va chạm, Vạn Cổ Kiếm đều ẩn ẩn phiếm hồng.

Kinh khủng Lôi Đình Chi Lực, như hủy diệt tất cả.

"800 chư Thiên Lôi Kiếp, tuy là tại Đệ thất Đế cảnh, có thể đây cũng không phải là tuỳ tiện có thể ngăn trở!"

"Hắn đã từng vượt qua kiếp nạn này, có thể cái này liền không có nghĩa là có thể vượt qua lần thứ hai!"

Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua Tần Hiên tắm rửa ở trong lôi kiếp, lại có lôi kiếp rơi xuống, đánh rớt tại Tần Hiên trên người.

Vẻn vẹn ba đạo lôi đình, Tần Hiên thân thể liền ẩn ẩn chìm xuống.

Đó là vượt qua tiên thần lưỡng giới lực lượng, đến từ hỗn độn thế giới phía trên.

Oanh

Đạo thứ tư, đạo thứ năm, đạo thứ sáu . . . Đạo thứ mười . . . Trăm đạo.

Tần Hiên một người một kiếm, gần như mạnh mẽ chặn lại trăm đạo thiên lôi.

Ba mươi vị trí đầu đạo lôi kiếp, Tần Hiên còn có thể miễn cưỡng chống lại, có thể ba mươi đạo lôi kiếp về sau, Tần Hiên đã tại không ngừng chìm xuống, dáng người của hắn, mặc dù chìm xuống chi thế chậm chạp, nhưng trăm đạo lôi kiếp về sau, hắn đã chìm trăm trượng.

Cái kia một bộ trắng trên áo, đều có rất nhiều vết cháy.

Tần Hiên nhìn qua vô tận thiên lôi, tu luyện hai đời, hắn đã từng vượt qua không chỉ một lần thiên kiếp.

Có thể Táng Tiên Kiếp, ngược lại đơn giản nhất.

Chính là từng đạo lôi đình đánh rớt, nếu là có thể ngăn trở, chính là vượt qua, như là không thể, liền sẽ tại kinh khủng kia lôi kiếp phía dưới hóa thành bụi.

Có thể cũng là bởi vì như vậy, phá cái này 800 Thiên Lôi Kiếp, cũng không nửa điểm mưu lợi chi pháp.

Trăm đạo lôi kiếp tận, thiên lôi chưa từng có nửa điểm đình chỉ.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Từng đạo từng đạo kinh khủng lôi đình giáng lâm, tắm rửa ở trong ánh chớp, thậm chí, thân ảnh của hắn, đã không vì chúng sinh chỗ xem, bao phủ hoàn toàn tại chỗ lôi quang bên trong.

Thiên khung phía trên, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo lôi đình không ngừng đánh rớt tại một đoàn nóng rực lôi quang bên trong, liền phảng phất tại cái này trong tiên giới tôn thứ hai mặt trời.

Lấy tiên thần lưỡng giới phía trên lôi đình ngưng tụ mặt trời, chiếu rọi toàn bộ Tiên giới.

Tiên giới vách ngăn, chính là ở trong hỗn độn, đều không hề ngừng lôi đình oanh minh, xé rách cái kia mênh mông hỗn độn.

Mỗi một tia chớp, cũng không biết xé rách bao nhiêu ức dặm lôi đình.

200 đạo thiên lôi, vẫn chưa từng đình chỉ.

Ba trăm đạo thiên lôi, thế nhân đã không phát hiện được lôi đình bên trong, Tần Hiên nửa sợi khí tức.

Bất luận là Đế lực, vẫn là thần thông, đại đạo, đều bị cái kia lôi đình bao phủ.

Đạo thiên lôi này, tựa như vĩnh viễn không có điểm dừng, không giết hết Tần Hiên, thề không bỏ qua.

Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt càng thêm trắng bệch, nàng có thể cảm nhận được, lần này Táng Tiên Kiếp, so với đã từng Táng Tiên Kiếp, càng kinh khủng hơn.

Lần trước, Tần Hiên hao tổn tại ba ngàn huyễn thế cảnh bên trong, nhưng nếu là đổi lại kiếp trước Tần Hiên, liền mới bắt đầu mười đạo thiên lôi đều ngăn cản không nổi.

Vô tận lôi quang bên trong, Tần Hiên thân ảnh cháy đen, hắn liền phảng phất hóa thành than cốc, mỗi một lần hoạt động, trên người đều sẽ rơi xuống dưới tầng tầng than cốc, lộ ra mới tinh huyết nhục.

Áo trắng phá toái, sợi tóc cô quạnh . . . Chính là liền Vạn Cổ Kiếm, đều ở kinh khủng kia Thiên Lôi Kiếp dưới muốn hòa tan.

Tần Hiên nhưng thủy chung đều trong lòng yên lặng, hắn khống chế trong cơ thể mỗi một tia Đế lực, càng đang vận chuyển vạn cổ Trường Thanh quyết.

Đại đạo nhập kiếm, hộ thân, dù cho là 300, 400 đạo thiên lôi cướp, hắn Tần Trường Thanh cũng chưa từng chân chính vẫn diệt.

Tại cái này vô tận lôi quang bên trong, Tần Hiên liền giống như là trong biển sấm sét phù du, gần như bất cứ lúc nào cũng sẽ yên diệt, đều sẽ hóa thành hư vô.

Mặc dù, hắn tại Tiên giới đã đủ để vô địch, nhưng tại cái này thiên lôi kiếp phía dưới, tại tiên thần lưỡng giới phía trên lực lượng dưới, Tần Hiên lại cảm giác bản thân liền như là giun dế giống như bất lực.

Ầm ầm ầm . . .

700 đạo lôi kiếp, vô tận lôi quang, gần như muốn đem thiên chi vết rách đều phong bế.

Chính là cửu hung, đều phát ra sợ hãi thanh âm.

Còn sót lại mỗi một tia chớp, liền bọn chúng đều cảm giác được e ngại, càng không nói đến tới gần.

Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua cái kia vô tận lôi quang, càng chưa từng mệnh lệnh cửu hung giết vào đến tiên thổ.

Đây là chư thiên cướp, quyết không cho phép bất luận cái gì sinh linh tới gần, đó là lưỡng giới phía trên pháp tắc, loại này pháp tắc chi lực, không phải tiên thần lưỡng giới sinh linh có thể chống lại.

Cửu hung như nhập Tiên giới, sẽ chỉ trong nháy mắt liền bị chư thiên kiếp chém thành tro bụi.

"Bảy trăm sáu mươi mốt đạo lôi kiếp!"

Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua cái kia vô tận lôi quang, chính là như nàng, cũng không nhìn thấy Tần Hiên thân ảnh, lại càng không biết tại chỗ vô tận lôi quang bên trong, Tần Hiên tình huống như thế nào.

Tại Đệ Lục Tịnh Thủy trong lòng bàn tay, Đệ Lục Vân Ly lộ ra một tia cười lạnh cùng mỉa mai.

"Xem ra, cái này chư Thiên Lôi Kiếp chưa chắc có thể ngăn lại hắn!"

"Đệ Lục Tịnh Thủy, nếu là hắn có khả năng vượt qua chư thiên cướp, ngươi như thế nào muốn hướng Thần Tổ bàn giao! ?"

"Thần Tổ vì chuyện này bố trí 17 vạn năm, vượt qua chư thiên cướp, tựa như cùng mở ra hỗn độn thế giới phía trên thông đạo."

"Tiên giới bên trong tôn kia tồn tại nếu là phát giác được hỗn độn thế giới phía trên khí tức, sẽ làm sẽ tỉnh đến!"

Vân Ly thanh âm lọt vào tai, Đệ Lục Tịnh Thủy lại là đầy mặt yên lặng.

"Không, vượt qua chư thiên cướp, cái này vốn là gần như chuyện không có thể!"

"Nếu là hắn có như vậy một vòng hi vọng, Thần Tổ cũng mau muốn phủ xuống!"

"Ngươi cảm thấy, Thần Tổ chi lực, tại tiên thần lưỡng giới phía trên làm như thế nào?"

Đệ Lục Tịnh Thủy ẩn ẩn nắm tay, tại chỗ trắng lóa lôi quang bên trong, nàng đôi mắt chỗ sâu có một vệt sầu lo.

"Mặt ta, hắn còn có vẻ sinh cơ, có thể đối mặt với Thần Tổ, hắn . . ."

"Hẳn phải chết không nghi ngờ!".