Chương 3198: Đi qua kiếp

Chương 3198: Đi qua kiếp

Trên trời lôi quang không tiêu tan, như che đậy chúng sinh chi nhãn.

Mặc dù 800 Thiên Lôi Kiếp tận, Tần Hiên chi thân, như cũ ở trong ánh chớp.

Như xem đến lôi quang chỗ sâu, có thể thấy được một đạo nám đen thân ảnh, đã nhìn không ra hình người, thậm chí dung mạo.

Tần Hiên Đế thân, tựa hồ cũng bị đánh tan, thậm chí, có thể nhìn thấy Tần Hiên bên trong đan điền bản nguyên, có từng đạo động quật.

Bản nguyên, đều bị lôi đình chỗ xuyên qua.

800 Thiên Lôi Kiếp, khủng bố đến bước này.

Phải biết, bây giờ Tần Hiên chi lực, có thể ngang hàng thứ tám Tiên Vương cảnh đỉnh phong, Đế cửu cảnh, cũng chưa chắc chân chính có thể tiêu diệt Tần Hiên.

Nhưng hôm nay, vẻn vẹn 800 lôi kiếp, lại làm cho Tần Hiên trọng thương tới mức này.

Ở trong ánh chớp, Tần Hiên bản nguyên như yên lặng, thậm chí, liền sinh cơ đều đã tuyệt diệt.

Bỗng nhiên, Tần Hiên bản nguyên nội thiểm qua một vòng nhỏ xíu lôi mang, cái kia gần như bị xỏ xuyên, trọng thương bản nguyên chậm rãi động.

Bốn phía lôi quang, liền phảng phất bị lực lượng nào đó dẫn dắt, như thuỷ triều xuống giống như, lấy Tần Hiên bản nguyên làm trung tâm, bị nuốt nạp xuống dưới.

Đây là hỗn độn thế giới phía trên thiên lôi, mặc dù chỉ là một chút dư ba, cũng không phải là hỗn độn thế giới sinh linh có thể thôn nạp.

Tần Hiên, nhưng ở nuốt cái này trong lôi kiếp mênh mông chi lực, khép lại bản nguyên, khép lại Đế thân.

Bản nguyên bên trong động quật, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Chư Thiên Lôi Kiếp, cho dù là dư ba, cũng vượt qua tiên giới Đế dược thần mộc.

Đệ Lục Tịnh Thủy đám người nhìn qua Tần Hiên bản nguyên khôi phục, từ cái kia gần như không thành hình người cháy đen thể xác bên trong, mới tinh huyết nhục một lần nữa sinh trưởng.

Thời gian một nén nhang, thể xác liền phát ra trong trẻo tiếng vỡ vụn, Tần Hiên người khoác một bộ áo trắng, lại xuất hiện tại trong thiên địa này.

Chư Thiên Lôi Kiếp, chỉ là cái này 800 đạo thiên lôi, liền không biết đủ lấy oanh giết bao nhiêu tiên thần lưỡng giới xưa nay tuyệt thế thiên kiêu.

Bây giờ Tần Hiên, lại phảng phất lần nữa phá vỡ gông cùm xiềng xích.

Đệ thất Đế cảnh, vượt qua chư Thiên Lôi Kiếp.

Đệ Lục Vân Ly lộ ra nụ cười, thậm chí, liền Đệ Lục Tịnh Thủy hơi thở tựa hồ cũng có chút buông lỏng.

Tần Hiên nhìn lên bầu trời phía trên, hắn từng vượt qua Táng Tiên Kiếp, chư Thiên Lôi Kiếp, chỉ là đạo thứ nhất kiếp nạn mà thôi.

Tại trong ánh mắt của hắn, cái kia tiên thần thông đạo hắc ám bên trong, ẩn ẩn có một vòng nhỏ xíu quang mang, từ xa mà đến gần.

Liền phảng phất giống như là từ một cái thế giới khác mà đến, từ xa mà đến gần, dần dần hóa thành ánh lửa, đến cuối cùng, đúng là một đạo thiên hỏa.

Oanh

Trong nháy mắt tức, ngày đó hỏa, liền đem Tần Hiên thân thể bao phủ.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên thân ảnh, liền tại thiên hỏa bên trong trở nên mơ hồ.

"Đây là đốt nghiệp chi kiếp!"

Đệ Lục Tịnh Thủy thần sắc trở nên ngưng trọng, Thần giới bên trong, có người đã từng đi qua một bước này.

Nếu như nói độ chư thiên kiếp sinh linh có vạn người, như vậy, có thể xông qua 800 lôi kiếp không đủ trăm người.

Mà vượt qua cái này đốt nghiệp chi kiếp, chỉ có mười người không đến.

Cái kia ngọn lửa hừng hực bên trong, Tần Hiên ở trong đó sừng sững mà đứng, hắn cũng không cảm nhận được bất luận cái gì nhiệt độ, nhưng ở cái kia xích hồng chi hỏa bên trong, trong cơ thể của hắn, lại phảng phất có vô tận nghiệp lực toát ra.

"Đi qua cướp, hai đời đi qua, một kiếp này, so với đã từng chỗ độ, hội càng khủng bố hơn!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn không biết Thần giới xưng hô như thế nào kiếp nạn này, nhưng hắn đối với việc này kiếp xưng hô, là là quá khứ.

Tại trong ánh mắt của hắn, dĩ tiền thế bắt đầu, lần lượt từng bóng người mà đến.

Ban đầu, có lẽ là một con kiến, có lẽ là một đóa hoa trắng, từ trước mặt hắn chầm chậm bay xuống, tới gần với hắn.

Nhưng tại con kiến, bỏ phí rơi xuống thời điểm, Tần Hiên thân thể, lại như gặp trọng kích.

Giống như là một loại nào đó hỏa diễm, đang thiêu đốt huyết nhục của hắn, đang thiêu đốt hắn bản nguyên, càng đang thiêu đốt hồn phách của hắn.

Loại đau đớn này, tránh cũng không thể tránh, thậm chí, Tần Hiên ý thức so với bình thường, cũng phải rõ ràng mấy lần.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một con kiến, hắn đã không nhớ rõ, là mấy tuổi thời điểm không cẩn thận giết chết, cũng không nhớ rõ, cái kia một đóa hoa trắng, là mấy tuổi lúc lấy xuống.

Có thể, một kiếp này nhớ kỹ.

Đi qua hai đời một đời, Tần Hiên mỗi cướp được một tôn sinh linh, bất luận cỡ nào nhỏ bé, hắn đều muốn vì hắn trả giá đắt.

Loại đau nhức này, Tần Hiên từng tại độ Táng Tiên Kiếp, liền bị qua một lần.

Kiếp trước, hắn chỗ chém đứt từng khỏa thụ mộc, chém giết từng tôn sinh linh, thậm chí, chỗ nuốt từng cây linh dược . . .

Từng tia lửa thành tượng, hóa thành kiếp nạn.

Kiếp trước, Tần Hiên tại Tiên giới ngàn năm thành Đế, hắn giết chết sinh linh, đâu chỉ một triệu, ngàn vạn.

Mỗi một vị sinh linh, đều gần như hóa thành làm cho người khó mà chịu được hỏa diễm, đốt đốt Tần Hiên chi thân.

Như thế đốt người chi nạn, hắn từng trải qua, có thể lần trước, hắn cuối cùng chưa từng triệt để vượt qua Táng Tiên Kiếp, như cũ muốn trải qua một lần, mà . . . Thường nhân trải qua một lần liền vậy là đủ rồi, hắn Tần Trường Thanh, lại cần trải qua lần thứ ba.

Hắn trùng sinh tại trước đó, trải qua tuế nguyệt, rốt cục lại đứng ở cái này Tiên giới đỉnh phong bên trong.

Một thế này, hắn giết sinh linh, so với kiếp trước, cũng khủng bố hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Thần Đế không tính, cái kia rất nhiều kỷ nguyên, tiền cổ Tiên Vương, cái kia một ngôi sao, ức vạn sinh linh . . .

Vô tận hỏa diễm, liền để cho sớm đã đối với thống khổ gần như miễn dịch Tần Hiên, đều cảm giác được phát cuồng.

Đến cuối cùng, cái kia vô tận hỏa diễm, thậm chí muốn đem ý thức của hắn đều phần diệt.

Tần Hiên chỉ có thể lưu lại một vòng thanh minh, hắn cẩn thủ cái này một vòng thanh minh.

Cái này là quá khứ của hắn, hắn từng hai tay tiêm nhiễm bao nhiêu huyết nghiệt, có bao nhiêu uy phong, bây giờ, liền phải thừa nhận bao nhiêu thống khổ, có bao thê thảm.

Thiên địa bất công, có thể thiên địa này, cũng có công bằng.

Đây là thế gian toàn bộ sinh linh đứng trước Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan, đều muốn huyết tẩy đi qua, đều muốn là quá khứ trả giá cao.

Mà quá khứ, càng là không thể càng dễ, không thể trốn tránh.

Một thế này, Tần Hiên liền minh bạch đạo lý này, hắn mỗi giết một người, đều đã làm xong đầy đủ chuẩn bị.

Tại ý thức chỗ sâu nhất, Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều đi qua hóa thành cực hạn thống khổ sở, giáng lâm hắn thân.

Trong lòng của hắn, càng là không sợ hãi, vô hỉ vô bi.

Có lẽ, con đường này nhất định Huyết Hải Thao Thiên, thi cốt đắp lên.

Có thể thiên địa, lại có từng ban tặng bất luận cái gì một tôn sinh linh quyền sinh sát trong tay quyền lực?

Hắn nhìn qua vô tận đi qua mà đến đốt người, bỗng nhiên, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, hai con ngươi khẽ nhắm.

"Ta Tần Trường Thanh, mặc dù hồi phục đi qua, cũng được đường này!"

"Không oán lại không hối hận!"

Oanh

Ngập trời chi hỏa, như lửa đốt tận đi qua nhân quả, phần diệt hắn hai đời cả đời nghiệp lực.

Cái này một đám lửa, tựa như nắng gắt, tại cái này Tiên giới, trọn vẹn đốt hai ngày hai đêm.

Cho đến, cái kia một đám lửa rút đi, Tần Hiên chi thân đứng lặng tại cái này tiên thần trong thông đạo.

Hắn hai con ngươi khép hờ, lông mi bình thản.

Tại chúng sinh gần như nín hơi giống như trong ánh mắt, Tần Hiên hai con ngươi thình lình đóng mở.

Một sợi ánh lửa như qua hắn song đồng, như thiên hỏa qua đêm tối.

Cái kia một đôi mắt bên trong, tựa như có một vệt cười khẽ.

Cười một tiếng mẫn đi qua nghiệt, cười một tiếng mẫn kiếp nạn này nỗi khổ.

Hắn nhìn cái kia hắc ám cuối cùng, các loại đệ tam kiếp.

"Hắn, vượt qua!" Đệ Lục Vân Ly trong mắt có mừng vui mừng, còn có chấn kinh.

Đệ Lục Tịnh Thủy cũng nhẹ hít một hơi, "Anh Linh sắp tới!"

"Một kiếp này, trong thần giới, vượt qua giới này sinh linh, vẻn vẹn chỉ có một vị!"

"Nếu có thể vượt qua kiếp nạn này, chính là đại thiên đời kiếp!"

"Vượt qua đại thiên đời cướp, có thể nhập chư thiên!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, đôi mắt chỗ sâu, nhưng lại chưa có cái gì lo lắng, mà là có . . .

Một sợi chờ đợi!.