Chương 3199: Chư thiên Anh Linh

Chương 3199: Chư thiên Anh Linh

Đệ nhị kiếp đã qua, Tần Hiên tâm thần, ngược lại tăng lên tới cực điểm.

Đệ tam kiếp, chính là là chân chính liều mạng tranh đấu.

Thiên tai nhân họa, như nói phía trước hai kiếp, có thể là thiên tai, vậy cái này tiếp xuống kiếp nạn, chính là nhân họa.

Dù cho là Trường Sinh Giả, thọ nguyên vô tận, có thể như cũ hội vẫn diệt.

Từ cái kia trong bóng tối vô tận, ẩn ẩn có một tiếng chuông vang.

Một tiếng này chuông vang, thậm chí để cho Thời Gian Trường Hà phía trên đều lật lên sóng lớn.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua cái kia hắc ám bên trong, một tòa chuông lớn ầm vang mà đến, chỉ là nháy mắt, một tôn đen kịt chuông lớn, liền đem hắn thân bao phủ ở bên trong.

Bóng tối vô tận, một chuông bên trong, chính là thiên địa, chính là lôi đài.

Tần Hiên lập ở tại đây trên lôi đài, nhìn qua xa xa một pho tượng, cái này một pho tượng, phảng phất giống như là từ trong năm tháng thức tỉnh mà đến, một đôi mắt kia, ẩn chứa vô tận tang thương.

Tần Hiên kiếp trước đã từng vượt qua một kiếp này, kém chút vẫn diệt.

Nhưng lúc này đây, hắn đối mặt sinh linh, lại càng khủng bố hơn.

Một tôn sinh linh người khoác hắc sắc áo dài, cái kia dáng người, như từng sừng sững tại một cái thế giới chi đỉnh.

Cái kia một loại bễ nghễ, chưa từng so Tần Hiên chênh lệch nửa phần.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, tôn này sinh linh, cũng không phải là đến từ tiên giới đi qua, về phần phải chăng tương lai, hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng Tần Hiên rõ ràng là, một kiếp này bên trong, tổng cộng bốn vị sinh linh, mỗi một vị, đều cường đại đến cực hạn.

Nếu là hình dung, chính là cùng cảnh vô địch, chính là tại thứ bảy Tiên Vương cảnh bên trong, cùng hắn giống nhau, tại Táng Tiên Kiếp bên trong đi đến một bước này, thậm chí, vượt qua đệ tam kiếp lại như cũ vẫn lạc tại Táng Tiên Kiếp bên trong tồn tại.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn sinh linh, Vạn Cổ Kiếm trong tay ẩn ẩn ngưng nắm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cả hai đều chưa từng mở miệng, liền dậm chân mà lên, giao thoa tại trong bóng tối này.

. . .

Đại kiếp bên trong, Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua cái kia một tòa chuông lớn, bao trùm lấy tất cả.

Chư thiên cướp, đệ tam kiếp khó, chư thiên Anh Linh.

Chư thiên phía dưới, có không biết bao nhiêu hỗn độn giới, như Tiên giới, như thần giới một dạng, thậm chí, so với Thần giới cũng phải cường đại gấp 100 lần không ngừng, trong đó cường giả, cũng khủng bố tuyệt luân.

Chí ít, Đệ Lục Tịnh Thủy rất rõ ràng, tại Thần Tổ bộ hạ, Thần giới, vẻn vẹn xếp hạng thứ sáu, trước đó như cũ có ngũ giới, có viễn siêu Thần giới chi lực.

Cái này chư thiên kiếp đệ tam kiếp khó Anh Linh, liền đến từ rất nhiều hỗn độn giới.

Những cái kia hỗn độn giới sinh linh, độ chư thiên chi kiếp, mở chúng sinh chi môn, nhưng lại vẫn lạc tại chư thiên kiếp bên trong.

Thân mặc dù diệt, hồn tuy không, có thể ý chí đó lại như cũ tại.

Chư thiên giao phó những cái này ý chí tái tạo thân thể chi lực, ngăn giết muốn đi vào đến chư thiên sinh linh.

Đệ Lục Tịnh Thủy ẩn ẩn nắm tay, tựa hồ có chút khẩn trương.

Nàng cuối cùng chưa từng chân chính đặt chân ở tại Thần giới phía trên, cũng chưa từng vượt qua chư thiên cướp, những cái này, nàng đều là nghe nói mà thôi, có chút, là thành công bước vào con đường trường sinh bên trong tồn tại đề cập, có chút, là từ bên trong chiến trường vực ngoại trở về sinh linh ngôn ngữ.

Con đường trường sinh, vực ngoại chiến trường, cũng là tiến vào chư thiên đường tắt, là Thần Tổ mở ra.

Chư thiên cướp, lại là hỗn độn giới nhập truyền thuyết kia bên trong chư thiên bên trong chân chính gia môn.

Nếu là có thể vượt qua một kiếp này, nếu là lại có thể xông qua cuối cùng một kiếp.

Mở ra chúng sinh chi môn, nhập trong chư thiên, Tiên giới vị kia ngủ say sinh linh nhất định sẽ tỉnh đến.

Lưỡng giới vĩnh viễn không có điểm dừng chiến tranh . . . Thương Thanh ca ca đại nguyện có hi vọng.

Nàng nhìn chòng chọc vào cái kia một tôn chuông lớn, răng môi ẩn ẩn run rẩy.

. . .

Chư thiên mực chuông bên trong, Tần Hiên cầm trong tay một kiếm, ở trên người hắn, đã có không chỉ một đạo động quật.

Hắn nhìn qua cái kia một tôn Anh Linh, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển đang vận chuyển, khép lại Đế thân.

Trước mắt cái này một tôn sinh linh, tuyệt đối vượt qua phổ thông Đệ thất Đế cảnh quá nhiều.

Chính là hắn, đều cảm giác được du tẩu tại mũi như kim bên trên áp lực.

Lấy hắn phong thái, có thể như vậy tổn thương hắn người, cùng cảnh bên trong, tiên thần lưỡng giới, đều chưa từng tồn tại.

Bất luận là tiền cổ hôm nay!

Mà bây giờ, hắn Đế thân, lại bị cái này áo đen sinh linh trọng thương mấy lần.

Nếu không phải hắn một đời từng bước viên mãn, có lẽ, hắn đã vẫn lạc.

Tại trong ánh mắt của hắn, nam tử áo đen kia cũng ở đây quay đầu, trong tay hắn, một cây trường thương như phá thế.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn khẽ cau mày, nơi xa, hắn đã cảm giác được tôn thứ hai sinh linh đã muốn tỉnh lại.

Nếu là hai vị sinh linh vây giết, chính là hắn, cũng nhất định cửu tử nhất sinh.

"Bất luận ngươi là đâu sinh linh, liền ở chỗ này vẫn lạc a!"

Tần Hiên chậm rãi nhấc kiếm, nhắm thẳng vào cái kia một tôn sinh linh, "Ngăn ta Tần Trường Thanh con đường người, ta Tần Trường Thanh từ trước đến nay chỉ có một chữ . . ."

Giết

Một chữ rơi, Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen bên trong, như nở rộ vô lượng sát cơ.

Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chấn động, còn có to rõ kiếm ngân vang.

Hắn từng ở tại Thần giới cảm ngộ kiếm đạo, đúc kiếm đạo đỉnh phong.

Hắn từng giảng đạo ba ngàn năm, giáo hóa chúng sinh, cũng ở đây dung luyện chính mình con đường.

Một kiếm này, chính là hắn đời này sở ngộ mạnh nhất chi kiếm.

Tần Hiên bước ra một bước, phía sau, Loạn Giới Dực đã triển khai.

Nam tử áo đen, im lặng im lặng, có lẽ, hắn đã sớm nghe không được Tần Hiên ngôn ngữ.

Trong tay hắn cái kia một cây trường thương nhẹ nhàng vạch một cái, tựa như đem biến hóa thiên địa làm ranh giới.

Trường thương lắc một cái, một vực như biến hóa hắn mũi thương.

Đại đạo vực cảnh, cái này đại đạo, thậm chí ngay cả Tần Hiên cũng chưa từng chạm đến, tựa hồ, là vượt qua thế gian vạn đạo chi đạo.

Chính là Tần Hiên trường sinh đạo, cũng chưa chắc có thể thắng được đạo này nửa phần.

Tần Hiên trong hai con ngươi, ẩn ẩn có ba đạo thần văn, tại sau lưng hắn, còn có tam đại lĩnh vực như như sao.

Cả hai chi thế, tại thời khắc này, tựa như ngưng luyện tới cực điểm.

Bỗng nhiên, thiên địa im ắng, cả hai, cũng đã giao thoa mà qua, ra bây giờ đối phương 100 vạn trượng bên ngoài.

Tần Hiên tay cầm một kiếm, ẩn ẩn có chút run rẩy, mà trước ngực của hắn, đã có một đạo mênh mông động quật, càng có bất hủ bất diệt súng ý, muốn phá vỡ hắn Đế thân, băng diệt hắn bản nguyên.

Mà sau lưng Tần Hiên, một bóng người kia lại là phá diệt thành thiên vạn.

Tần Hiên trong miệng phun mạnh ra một búng máu, hắn quay người nhìn về phía nam tử áo đen kia, hít sâu một hơi.

"Một kiếm này, tên tam giới!"

Một kiếm, nạp tam đại lĩnh vực, diễn kiếm khí như chúng sinh.

Trường sinh đạo, tru phá vạn đạo.

Ngay tại Tần Hiên còn chưa từng lấy lại tinh thần lúc, nơi xa, tôn thứ hai pho tượng đã thức tỉnh.

Một nữ tử, người khoác bạc phục, nhìn Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua nàng này, hắn thu hồi Vạn Cổ Kiếm, trong tay, liền có một ấn ra.

Cửu sắc thần ấn, thiên địa vĩnh xương!

Tần Hiên tay cầm cái kia một ấn, như phá thiên địa càn khôn, ép hướng sinh linh kia.

Trường Sinh đại đạo, Đế lực, càng là như diễn hóa tuyệt thế thiên chương.

Hắn cầm kiếm lấy tu kiếm đạo, tay hắn nắm đại ấn, tự nhiên cũng có ngự ấn chi pháp.

Ta có một ấn, có thể ép cửu thiên thập địa.

Oanh

Nhưng thấy Tần Hiên cầm ấn đi, có đại đạo thành vực, diễn hóa vô tận ngôi sao, nhưng ở cái kia cửu sắc thần ấn phía dưới, ngôi sao vực đều bị đánh xuyên, phá diệt.

Hắc ám tựa hồ cũng tại cái này một ấn xuống, phát ra nhỏ nhẹ rung động.

Tần Hiên đứng ở tại nữ tử kia sau lưng 17 vạn trượng, xóa đi vết máu ở khóe miệng.

Nàng này, không bằng nam tử áo đen kia, có thể nàng lại có thể đi đến một bước này, có lẽ, cô gái này nội tình, không phải cái này Táng Tiên Kiếp có khả năng diễn hóa mà đến.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào vị thứ ba sinh linh bên trên, cái kia một tôn sinh linh còn chưa từng thức tỉnh, Tần Hiên ở đây trung bàn ngồi, nhân cơ hội này chữa thương.

Gần như tại một nén nhang về sau, Tần Hiên đột nhiên mở mắt, đã có một sợi băng ti, lướt qua hắn nơi cổ họng.

Trong nháy mắt, Tần Hiên cổ họng liền đoạn..