Chương 3200: Thần Tổ giáng lâm

Chương 3200: Thần Tổ giáng lâm

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, Đế lực xen lẫn, mạnh mẽ đem đầu lâu của chúng nó lôi kéo trở về.

Cùng lúc đó, liền có băng ti hoành không, muốn xuyên qua Tần Hiên đan điền.

Đây chính là bản nguyên ở tại, cùng cổ họng hoàn toàn khác biệt.

Lúc này, Tần Hiên một quyền đánh phía cái kia băng ti, mượn hắn lực đằng thiên mà lên.

Tần Hiên nhìn qua cái kia đã tỉnh lại sinh linh, nhưng mà ở sau lưng hắn, từng đạo từng đạo băng ti đã sớm cấu trúc thành Thiên La Địa Võng, mà hắn Tần Trường Thanh, tựa như cái kia trong lưới tước.

Oanh

Tần Hiên trong tay, Cửu Sắc Ấn thình lình mà lên, đánh vào cái kia Thiên La Địa Võng bên trên.

Chỉ thấy cái kia đông đảo băng ti chìm xuống, càng ẩn ẩn có từng đạo băng ti hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên trên tay kia, Huyền Môn Cờ thình lình xuất hiện.

Huyền Môn mở, Huyền Hoàng nhập thế.

Rất nhiều băng ti, bị vô tận Huyền Hoàng Chi Khí bao phủ.

Tần Hiên lạnh lùng nhìn qua cái kia một nữ tử, nữ tử mười trong ngón tay, có băng ti không ngừng mà ra.

Mỗi một sợi băng ti, trình độ bền bỉ, đủ để xé rách đại đạo.

Để cho Tần Hiên đôi mắt ngưng thực là, tại hắn thân tao, vô tận băng ti, đã sớm thành một giới.

Một giới này, giống như là trọng trọng bẫy rập, không thể từ trong đó chạy ra.

Thậm chí, lấy Tần Hiên trong mắt đến xem, nếu muốn phá Vực này, liền nên đoạn nàng này trong tay tia, có thể nữ tử thân tao, lại là càng thêm nguy hiểm.

Tần Hiên một tay cầm ấn, một tay nắm Huyền Môn Cờ, hai đại đến binh, không ngừng oanh kích.

Bỗng nhiên, Tần Hiên thể nội như dâng lên một vòng thét dài, tay hắn cầm đại ấn, hướng nữ tử kia thân tao rơi xuống đi.

Trong phút chốc, cái kia Cửu Sắc Ấn liền bị vô tận băng ti bao khỏa.

Tần Hiên chấn động cánh mà lên, một bước đạp ở Cửu Sắc Ấn phía trên, tựa như ném mộc bắc cầu.

Sau đó, chính là Huyền Môn Cờ, Huyền Hoàng Chi Khí nhập cái kia bên cạnh cô gái, bị băng ti bao phủ, không thể động đậy.

Tần Hiên bước ra hai bước, tay hắn nắm Vạn Cổ Kiếm, nhìn qua nữ tử kia.

Lúc này, liền có một kiếm ra.

Oanh

Một kiếm trảm phá 500 đạo khủng bố băng ti, nhắm thẳng vào hướng nữ tử kia cái trán.

Có thể cái kia băng ti, lại là vô cùng vô tận giống như, liền Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, quấn quanh cực kỳ chặt chẽ, không thể tiến thêm, thậm chí, những băng này tia lấy Vạn Cổ Kiếm hướng Tần Hiên trên người lan tràn.

Đây là không Đệ thất Đế cảnh sinh linh, cái này băng ti, càng đầy lấy xé rách đại đạo.

Chính là Tần Hiên Đế thân bị quấn quanh, cũng sẽ bị giảo vì bột mịn.

Tần Hiên nhìn qua nữ tử kia, hắn yết hầu lăn lộn, lồng ngực phồng lên, một hơi, nhập nuốt thiên địa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên trong miệng liền phun ra một đạo vô sắc Đế lực.

Oanh

Chỉ thấy ở trước mặt hắn, rất nhiều băng ti phá toái, nữ tử kia đầu ầm vang sụp đổ.

Bốn phía băng ti chậm rãi tán loạn, Vạn Cổ Kiếm phía trên có chút nhỏ xíu dấu vết, Tần Hiên cánh tay, càng là như bị xoắn nát giống như.

Hắn nhìn qua cái kia dần dần tản đi nữ tử, ánh mắt rơi vào cuối cùng cái kia một tôn sinh linh trên người.

Cái này một tôn sinh linh, phảng phất giống như là viên hầu, toàn thân mọc đầy bộ lông màu đen, một đôi mắt đóng chặt, nhưng từ hắn trong hai con ngươi, ẩn ẩn tách ra kim mang.

Cho dù là Tần Hiên, tại cái này một tôn sinh linh phía trên, cũng cảm nhận được kinh khủng uy hiếp.

Tần Hiên sau lưng, ẩn ẩn có tam vực mà lên, chậm chạp luân chuyển.

Hắn nhìn qua cái này một tôn sinh linh, thể nội Đại Đế bản nguyên đang không ngừng chấn động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm liền động.

Tại Vạn Cổ Kiếm cự ly này một tôn sinh linh ba thước chi địa, cái kia mực vượn hai con ngươi cũng đã mở ra.

Một đôi mắt, liền tựa như ức vạn thần linh đánh tới, kinh khủng sát phạt chi khí, chính là Tần Hiên đôi mắt đều đang ngưng tụ.

Oanh

Chỉ thấy một quyền, Tần Hiên thân ảnh, liền ở đây bên trong lùi lại ngàn vạn trượng.

Tại trước ngực hắn, Trường Sinh Đế Y phá toái, sau lưng áo trắng đều bị chấn diệt.

Một đạo màu tím quyền ấn, hiện lên ở Tần Hiên trên thân.

Tần Hiên nhìn qua cái này mực vượn, tôn này sinh linh thực lực, thậm chí muốn vượt qua phía trước cái kia một tôn.

Mực vượn đạp ở trong thiên địa này, một đôi mắt vàng liền tựa như tuyên cổ bất diệt mặt trời tại luân chuyển, tản ra khí tức kinh khủng.

"Đệ tam kiếp, đã còn lại hạ tối hậu một tôn!"

"Đã như vậy, liền cũng không cần có giữ lại!"

Tần Hiên nhìn qua cái này mực vượn, trên mặt không những không sợ, ngược lại lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Tại trong đan điền của hắn, bản nguyên chậm rãi trợn mắt, thân tao đại đạo vực chầm chậm xoay tròn.

Từng sợi đại đạo chi lực, từ cái kia đại đạo vực nội tuôn ra, như giao hội, cùng Trường Sinh Đế Lực dung hội cùng một chỗ.

Tần Hiên đem Vạn Cổ Kiếm thu hồi, dậm chân hướng cái kia mực vượn.

Lớn lên Sinh chi lực, Trường Sinh đại đạo, bao quát khí, thần, nguyên ba cái tương dung, dung hội thành một loại trước đó chưa từng có chi lực.

Chính là Tần Hiên, cũng là lần đầu tiên vận dụng.

Hắn giảng đạo ba ngàn năm, ba ngàn năm, hắn cũng không phải không có chút nào tiến cảnh.

Luyện Khí đồ, huyền nguyên phương pháp, Cửu Thần đồ, hắn đã sớm đem ba cái hợp nhất, hoà vào Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, dung hội thành một đạo công pháp mới.

Pháp này, hắn chưa từng mệnh danh, thậm chí, pháp này chi lực, hắn đều là lần đầu tiên vận dụng.

Hắn Tần Trường Thanh, từ trước đến nay phá trước rồi lập, kiếm đạo như vậy, trường sinh đạo như vậy, chính là công pháp, cũng là như thế.

Bất luận là Cửu Thần đồ, Luyện Khí đồ, vẫn là huyền nguyên phương pháp có cỡ nào kinh người chỗ, có thể cái này, đều không thích hợp hắn Tần Trường Thanh, hắn Tần Trường Thanh cách làm, mà là lấy ba phương pháp làm gương, lập nên công pháp của mình.

Lấy vạn đạo vì đường, mở ra chính mình Trường Sinh đại đạo.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một tôn mực vượn, "Nếu bàn về lực, ta Tần Trường Thanh, không kém gì thế gian bất luận kẻ nào!"

Hắn lấy song quyền đối với song quyền, lấy thân đối với thân, lấy phương pháp đối pháp, lấy thần thông đối với thần thông.

Oanh

Tại cái này mực chuông bên trong, Tần Hiên cùng cái kia mực vượn, liền giống như là hai ngọn núi cao, giống như là hai cái không hiểu kỹ pháp người, lần lượt va chạm, lần lượt đối cứng.

Gần như là tại một nén nhang về sau, Tần Hiên thân thể gần như phá toái, Đế trên khuôn mặt, có rất nhiều dấu vết, tựa hồ muốn đem hắn Đế thân đều ép vì bột mịn.

Mà hắn đối diện mực vượn, lại là mạnh mẽ bị oanh đến sức sống bị tuyệt diệt, mạnh mẽ bị Tần Hiên đánh phá cái này Táng Tiên Kiếp chỗ diễn hóa sinh linh chi thân.

Tần Hiên nhìn qua tôn kia mực vượn thân ảnh tán đi, Tần Hiên trên mặt lộ ra một nụ cười.

Hắn ẩn ẩn nhìn qua thiên địa này, kiếp trước hắn nhưng là ở đây kiếp bên trong hao phí cực kỳ thời gian dài dằng dặc.

Một thế này, hắn từng bước gian nan, bây giờ cuối cùng gặp thành quả.

Túng phía trước, là tới từ tiên thần lưỡng giới bên trong thần linh, là tới từ tiền cổ tương lai.

Lại hoặc là, là tới từ cái khác hỗn độn thế giới.

Thậm chí, đến từ lưỡng giới phía trên lại nên làm như thế nào?

Ta Tần Trường Thanh con đường, túng ngàn vạn thân ảnh, ta Tần Trường Thanh, cũng ổn thỏa từng cái đạp phá, không cho phép ngăn cản!

. . .

Mực chuông bên ngoài, cái kia một tôn chuông lớn phía trên, ẩn ẩn hiện ra vết rách.

Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Vân Ly, thậm chí bao gồm Thái Thủy Phục Thiên, thiên địa chúng sinh cũng không khỏi lộ ra ánh mắt vui mừng.

"Tịnh Thủy, ngươi tựa hồ rất vui sướng! ?"

Một đạo thanh âm nhàn nhạt, để cho Đệ Lục Tịnh Thủy khóe miệng cái kia vẻ ngạc nhiên mừng rỡ im bặt mà dừng.

Chợt, nàng đột nhiên sợ hãi quay người, nhìn qua cái kia từ trong bóng tối đi tới thân ảnh, khom người mà kính sợ.

"Thần Tổ!"

Đệ Lục Tịnh Thủy trong thanh âm, bỗng nhiên trở nên run rẩy.

Chỉ thấy một bóng người kia, mặc dù đứng ở đại kiếp bên trong, có thể chính là thế gian sinh linh, đều không khả quan hắn cho phép.

Phàm là gặp nhau người, nếu dám nhìn thẳng, đồng như lửa đốt đốt, thân hồn muốn nứt.

Ngươi

Đệ Lục Vân Ly tại Đệ Lục Tịnh Thủy trong lòng bàn tay, hai con ngươi chảy máu, nhìn qua một bóng người kia.

Nàng trong cổ họng ẩn ẩn có một vòng gào thét, như đạo vô tận hận ý.

Đệ Lục Tịnh Thủy rủ xuống trên mặt, lại ẩn ẩn nổi lên một tia trắng bệch.

Như nàng sở liệu,

Thần Tổ giáng lâm!.