Chương 3201: Ba ngàn Huyễn Thế cảnh

Chương 3201: Ba ngàn Huyễn Thế cảnh

Thần Tổ đến.

Oanh

Cái kia một tòa màu mực chuông lớn, thình lình phá toái.

Tần Hiên từ trong đó đi ra, hắn tâm thần đều là tại Táng Tiên Kiếp bên trong.

Tiếp theo cướp, chính là ba ngàn Huyễn Thế cảnh.

Hắn đã từng vẫn lạc tại trong đó, cuối cùng bất đắc dĩ, quăng người vào Thời Gian Trường Hà.

Ngay tại Tần Hiên chờ đợi cái kia ba ngàn Huyễn Thế cảnh thời điểm, hắn đột nhiên ghé mắt, phát giác một sợi nhàn nhạt sát cơ.

Cái này một sợi sát cơ, như phá Táng Tiên Kiếp, trước khi tại trên người.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, một tôn thân ảnh mơ hồ ra hiện tại trong mắt hắn.

Lúc này, Tần Hiên thất khiếu oanh minh, song đồng như muốn bị đốt cháy hầu như không còn, cái này khiến hắn nhịn không được thấp hơn đầu.

Có thể Tần Hiên lại mạnh mẽ ngăn chặn lại, hắn xuyên thấu qua đốt mắt thống khổ, nhìn qua cái kia một bóng người mờ ảo.

Cái kia một đôi mắt, ẩn ẩn có một vòng hàn ý, càng có một vệt khiêu khích.

Như rõ ta Tần Trường Thanh liền ở chỗ này, túng ngươi Thần Tổ lại như thế nào? Có thể dám động thủ! ?

Này mắt chi ý, truyền vào cái kia Thần Tổ trong mắt.

Thần Tổ muốn đưa tay, lạnh lùng mở miệng, "Cuồng vọng!"

Oanh

Trong bóng tối vô tận, một tòa mênh mông kim kiều phảng phất từ một cái thế giới khác xông ra, nhập trong tiên giới.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn nhìn về phía cái kia dưới chân kim kiều, như thông hướng Tiên giới phía trên.

Đã từng hắn cho rằng, Tiên giới phía trên, chính là Thượng Cổ Thần Giới, nhưng hôm nay, Tần Hiên lại rõ ràng, Tiên giới phía trên, là khác nhất trọng thiên địa, chính là hắn tại Tiên giới chí cao vô thượng, tại chỗ kia thế giới, nhưng ngay cả ngưỡng cửa cũng chưa từng bước vào.

Táng Tiên Kiếp, chính là loại kia thiên địa ngưỡng cửa.

Tại cuối ánh mắt của hắn, một tòa loáng thoáng đại môn đóng chặt, khép lại.

Tựa hồ chỉ cần hắn nhập kim kiều cuối cùng, liền có thể đẩy ra cửa này, mở ra tiến vào khác nhất trọng thiên địa cửa lớn.

Tần Hiên thể nội bản nguyên chậm rãi động, đè xuống trong hai tròng mắt đau xót.

Hắn chậm rãi dậm chân, nhập cái kia kim kiều phía trên.

Thần Tổ thu hồi bàn tay, nhìn thoáng qua Tần Hiên bóng lưng, bất quá con mắt của nó ánh sáng, càng nhiều lại là tại Tiên giới.

Hắn phảng phất tại tìm cái gì, không thèm để ý cái này chúng sinh vạn vật, một đôi mắt, như nhìn trộm tiên phàm mỗi một cái góc.

. . .

Tần Hiên, một bước đạp ở cái này kim kiều phía trên.

Trong phút chốc, hắn thân tao đại thế biến ảo, đợi đến Tần Hiên nhìn hướng bốn phía lúc, trong mắt của hắn, đã xuất hiện ở Tiên giới, cái này tựa như một chỗ Hồng Hoang.

Hắn là một tôn đứa bé, trong tay nắm lấy mang theo bùn đất thảo dược.

Tần Hiên nhìn lấy chính mình non nớt hai tay, chậm rãi thở ra một hơi, "Cái này Huyễn Thế cảnh, vẫn là cùng kiếp trước giống nhau, nếu là như vậy lời nói, phá kiếp nạn này, ngược lại là đơn giản!"

Hắn một hơi liền nuốt vào cái này trong tay linh thảo, sau đó, liền tại cái này Hồng Hoang bên trong, nhìn qua từng tôn Thần Ma tung hoành, bắt đầu một đời.

Chỉ có trải qua trải qua tai nạn này khó phương mới rõ ràng, cái gọi là Huyễn Thế cảnh bên trong, cũng không phải là hư ảo tồn tại.

Nếu như tại một thế này bên trong, nếu là vẫn lạc, như vậy liền là chân chính vẫn diệt, tuyệt không cứu rỗi.

Thân biến hóa đứa bé, Tần Hiên thể nội, càng là vô tồn nửa phần pháp lực.

Tần Hiên tại cái này Hồng Hoang bên trong, tránh đi Thần Ma, Hồng Hoang hung thú, từng chút một nuốt thần dược tu luyện.

Ba năm nhập đạo, 5 năm đánh giết dãy núi bên trong dị thú làm thức ăn, 17 năm, đánh giết Thần Ma, nhắm trúng thế gian chấn động, hai mươi hai năm, Tần Hiên một người tung hoành nơi đây thiên địa, ở một tôn Thần Ma trong sào huyệt, tìm được rời đi Huyễn Thế cảnh chìa khoá.

Đó là một vòng mảnh vỡ, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, toàn thân càng giống là sống gỉ giống như cổ đồng.

Tại Tần Hiên cầm tới mảnh vụn này về sau, bốn phía thế giới, ầm vang vỡ vụn.

Tần Hiên trong mắt, vẫn như cũ là cái kia dài dằng dặc kim kiều.

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, "Vạn cổ, trải qua bao lâu?"

"Không đủ mười hơi!" Vạn Cổ Kiếm tại Tần Hiên bên hông đáp lại.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, lúc trước cái này đệ nhất Huyễn Thế cảnh, trọn vẹn hao phí hắn số năm tháng.

Dù sao, nếu không phải hắn trải qua qua Huyễn Thế cảnh, lại sao có thể biết được một mảnh vụn, chính là rời đi Huyễn Thế cảnh chi pháp.

Tần Hiên nhìn qua cái này kim kiều, toàn bộ kim kiều, hắn như nếu muốn vượt qua, chí ít cần ba ngàn bước.

Có thể cái này ba ngàn bước, lại là một bước một thế giới, mỗi một cái thế giới, đều gần như là chân thực tồn tại.

Tại chúng sinh trong ánh mắt, Tần Hiên bước ra bước thứ hai.

"Hắn trùng sinh một đời, Huyễn Thế cảnh ngược lại tốt qua, khó khăn nhất là một bước cuối cùng!" Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, trong lòng lẩm bẩm.

Nàng đối với Huyễn Thế cảnh hiểu qua một chút, những cái này, cũng là từ Thần Tổ trong miệng thăm dò được đến.

Cái gọi là Huyễn Thế cảnh, trên thực tế, chính là một tôn sinh linh kiếp trước.

Thế gian này linh hồn, chính là lấy bản nguyên cấu trúc, những cái này bản nguyên, không ngừng tổ kiến từng tôn sinh linh hồn phách, khai linh trí.

Có lẽ một cái nào đó linh hồn, đã từng chính là trăm ngàn tôn sinh linh hồn phách một bộ phận.

Mà cái này, chính là cái gọi là trí nhớ kiếp trước.

Ba ngàn Huyễn Thế cảnh, là trảm phá kiếp trước di hận, trảm đi những cái kia hồn phách bên trong đã từng tồn tại không cam lòng, hối hận các loại cảm xúc, mới có thể đúc thành hoàn mỹ linh.

Nếu không phải hoàn mỹ linh, nếu là nhập trong chư thiên, sẽ trực tiếp bị chư thiên quy tắc đánh nát hồn phách.

Những cái kia thông qua nhập con đường trường sinh tồn tại, chính là lấy Thần Tổ chi lực, vì đó luyện đi hồn phách bên trong mặt trái, đúc thành hoàn mỹ linh, có tiến vào đến chư thiên vốn liếng.

Những cái này Huyễn Thế cảnh, phần lớn cũng là cố định, liền xem như Tần Hiên trùng sinh qua một lần cũng là như thế, linh hồn bản chất sẽ không càng dễ.

Tần Hiên đã từng đi qua một lần Huyễn Thế cảnh, như không sinh biến hóa, thì sẽ không cản trở với hắn.

"Hắn có can đảm độ Táng Tiên Kiếp, có lẽ, hắn đã sớm có vượt qua Táng Tiên Kiếp tự tin, cũng hoặc là một trận đánh cược!"

"Hắn đạt được Thương Thanh ca ca ký ức, không cần chờ ta mở ra tiên thần thông đạo, hắn nếu là ở Tiên giới độ kiếp, đủ để tỉnh lại vị kia tại trong tiên giới tồn tại."

Đệ Lục Tịnh Thủy suy nghĩ xuất thần, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

Bỗng nhiên, con ngươi của nàng ngưng tụ.

Bước thứ hai, Tần Hiên hóa thành một tôn hung thú, cùng bách thú chém giết, cuối cùng, tại trăm năm về sau, chém giết một tôn sinh linh mạnh mẽ, lấy được mảnh vỡ.

Hung thú trưởng thành thời gian quá mức chậm chạp, không người, hắn không đến mức hao phí trăm năm.

Bước thứ ba, bước thứ tư . . .

Tần Hiên từng bước một hướng cái kia kim kiều cuối cùng đạp đi, mỗi một bước, hắn đều như qua một đời, tìm được cái kia cổ đồng mảnh vỡ.

Mà những cái kia cổ đồng mảnh vỡ, lại sẽ không bởi vì Huyễn Thế cảnh phá toái mà biến mất, mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ xuất hiện ở trong tay của hắn, nhưng tại kim kiều phía trên Tần Hiên lại chưa từng có vật này, dường như tại hư thực bên trong tồn tại.

Một đời đời đi qua, Tần Hiên từng bước một hướng kim kiều cuối cùng đi đến.

Hai ngàn bảy trăm bước, đột nhiên, Tần Hiên thế giới trước mắt biến.

Lần này, là hắn chưa từng trải qua thế giới, trong mắt của hắn, là một tòa núi cao nguy nga, mà hắn, lại hóa thành một gốc vừa mới sinh ra linh trí linh thảo.

"Nhất giới linh dược, vậy mà ra đời linh?" Có một nữ tử hành tẩu tại dược trong viên, phát hiện Tần Hiên, Tần Hiên xuyên thấu qua linh thảo cảm giác phát giác người tới.

Vạn Thế Hoàng Nữ!

Tần Hiên chậm rãi thở ra một hơi, ba ngàn Huyễn Thế cảnh, hắn đã sớm phát giác được ảo diệu bên trong, những cái này Huyễn Thế cảnh, trên thực tế chính là Tiên giới đã từng cái này đến cái khác kỷ nguyên thiên địa.

Từ Thần Ma, đến bây giờ.

Tần vạn thế gỡ xuống Tần Hiên, thu vào trong tay áo, đưa vào đến cường thịnh tiên triều.

Hai ngàn năm về sau, cái này một tôn tiên triều bên trong, Tần Hiên lấy linh thảo phong thái tu thành hình người, đứng ở tại Vạn Thế Hoàng Nữ bên cạnh.

Có nhất đế đánh tới, Tần Hiên một chưởng đem hắn trảm diệt, từ cái kia phá toái Đại Đế thi thể bên trong, thấy được một khối cổ đồng mảnh vỡ.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một tôn Đại Đế, nhìn qua bốn phía thiên địa tiêu tán.

"Xem ra, ngươi cùng ta nhân quả, sớm ở tuế nguyệt trước đó!"

Kim kiều phía trên, Tần Hiên nhìn trong tiên giới tần vạn thế, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt..