Chương 3202: Cuối cùng một kiếp

Chương 3202: Cuối cùng một kiếp

"Kim kiều về sau, ba ngàn Huyễn Thế cảnh tận!"

"Lần này, sư phụ có khả năng vượt qua cái này Táng Tiên Kiếp!"

Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan, vẫn diệt bao nhiêu thiên kiêu, bây giờ, Tần Hiên nhưng phải đi đến cuối con đường, khai sáng tiền cổ không có sự tình.

Thái Thủy Phục Thiên, Tần Hạo, thậm chí Tiên giới chúng sinh, nhìn qua cái kia kim kiều phía trên thân ảnh, đều có chờ đợi.

Chờ đợi cái này không bao giờ ngừng nghỉ đại kiếp kết thúc.

Chờ đợi, cái kia bóng tối vô tận cuối cùng đến cuối cùng rồi.

Mặc dù không vì bọn họ, cũng vì hậu thế.

"Ba ba, Tần tổ hắn, có thể vượt qua Táng Tiên Kiếp sao?"

Một tòa bên trong tòa tiên thành trung niên Kim Tiên bên cạnh, có một tên hài đồng nhìn qua cái kia trong bóng tối thân ảnh.

Một bóng người kia, đại biểu, là cả Tiên giới, đại biểu, là kỷ nguyên này.

"Tần tổ là Tiên giới trước đó chưa từng có người, tin tưởng Tần tổ, có thể mở ra thế gian này con đường!"

Trung niên Kim Tiên nhẹ giọng thì thào, "Huyền nhi, cũng có một ngày, có lẽ ngươi cũng có khả năng tự mình bước vào cái kia kim kiều bên trong."

Hắn nắm thật chặt quyền, Đại Đế, cũng không phải là điểm cuối cùng, có thể Đại Đế, lại là Tiên giới bao nhiêu kỷ nguyên điểm cuối cùng.

Ai cũng không muốn, nhìn thấy chính là một đầu tuyệt lộ.

Con đường trường sinh đoạn, buồn ngủ chết bao nhiêu nhân kiệt.

Tần Hiên ở trong đó, từng bước một tiến về phía trước vượt qua, mỗi một bước, cũng như lại tu một đời.

Mắt thấy, Tần Hiên liền muốn đi đến cuối con đường.

Ngay cả Thần Tổ, cũng không khỏi nhìn thoáng qua Tần Hiên, cái nhìn này, cũng không từng có cái gì ngưng trọng, càng nhiều, là không thèm quan tâm.

Phảng phất, liền xem như Tần Hiên vượt qua Táng Tiên Kiếp, hắn sẽ không để ở trong mắt.

Đệ Lục Tịnh Thủy trên trán, lại tiết ra càng nhiều mồ hôi.

Vượt qua Táng Tiên Kiếp, tại Tiên giới chúng sinh bên trong, có lẽ là điểm cuối cùng, có thể chỉ có nàng rõ ràng, Táng Tiên Kiếp về sau, vừa rồi vẻn vẹn bắt đầu.

Thần Tổ chi lực, liền Đệ Lục Thương Thanh đều vẫn diệt.

17 vạn năm qua đi, chúng sinh thực lực tại tăng lên, có thể Thần Tổ đâu?

Như Thần Tổ thực lực cũng tại tăng lên, Đệ Lục Tịnh Thủy ngược lại sẽ buông lỏng một hơi, vậy liền chứng minh, Thần Tổ bản tôn tại chư thiên bên trong, cũng chưa nói tới cường giả.

Có thể cái này 17 vạn năm qua, mỗi một lần Thần Tổ mang cho Đệ Lục Tịnh Thủy cảm giác đều gần như giống nhau.

17 vạn năm, Thần Tổ thực lực, cực đại khả năng không từng có biến hóa.

Cũng chính là nói, Thần Tổ thực lực, tại trong chư thiên, tu luyện 17 vạn năm cũng chưa chắc có thể khiến cho thực lực của hắn tăng lên, mà thực lực thế này, tại trong chư thiên, cũng coi là đỉnh phong.

Nếu không phải như vậy, lại có thể nào tại 17 vạn giữa năm không có tiến cảnh! ?

Đệ Lục Tịnh Thủy song quyền nắm chặt, dưới tay nàng, Đệ Lục Vân Ly lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

Đệ Lục Tịnh Thủy không nên như vậy, nàng sao hội khẩn trương như vậy?

Tần Hiên mà chết, nàng vẫn như cũ là Chí Tôn!

Trừ phi, nàng không nghĩ Tần Hiên chết!

Có thể nàng, vì sao không nghĩ Tần Hiên chết?

Đệ Lục Vân Ly ánh mắt có chút mê ly, bên tai, tựa hồ có Đệ Lục Tịnh Thủy mười bảy vạn năm trước một màn kia hơi có run rẩy giống như quát lạnh, "Ngu xuẩn . . ."

. . .

Táng Tiên Kiếp bên trong, Tần Hiên rốt cục đi đến điểm kết thúc, một bước cuối cùng.

Hắn như trải qua ba ngàn đời, một bước này, hắn chậm rãi bước ra, trong tay hắn, cái kia một cái chìa khoá, đã gần như hoàn chỉnh.

Một cái cổ chìa khóa đồng, thiếu khuyết một răng, lẳng lặng hiện lên ở Tần Hiên trong tay.

Mà Tần Hiên bốn phía, cũng lần nữa biến hóa.

Nhà cao tầng, ngựa xe như nước, Nhật Bản lấp lóe . . .

Hoa Hạ cảnh đêm, dù cho là Tần Hiên rời đi bao nhiêu năm, cũng như cũ mê người.

Ánh mắt của hắn, theo biển người chen chúc, hướng hắn quen thuộc một chỗ đi đến.

Tần gia!

Hắn nhìn qua Tần gia đại môn đóng chặt, hắn chậm rãi lấy điện thoại di động ra, nhìn qua phía trên thời gian, rõ ràng là phụ thân hắn co quắp nằm tại trên giường bệnh thời gian.

Tần gia, vẫn như cũ là như vậy lạnh lùng.

Trần gia, vẫn như cũ là đệ nhất đại tộc.

Trần Tử Tiêu, vẫn như cũ là trong mắt thế nhân, như thần tiên giống như tồn tại.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn không tiếp tục nhìn về phía Tần gia, quay người hướng sân bay đi đến.

Máy bay gào thét, xuyên toa tại trong đám mây.

Tần Hiên trong đầu, từng mảnh từng mảnh ký ức hiện lên.

Đây là hắn kiếp trước hối hận cả đời thế giới, có thể trong đầu của hắn, ký ức lại không ngừng tại kiếp trước.

Giang Nam chi địa, Tần Hiên đi đến cái kia quen thuộc vừa xa lạ trong bệnh viện, mở ra cánh cửa kia hồi lâu cũng chưa từng mở ra cửa.

Hắn thấy được Tần Văn Đức, thấy được cái kia một tấm trắng bệch mặt.

"Đến rồi!"

Tần Văn Đức lẳng lặng ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

Cha

Cho dù là thời gian qua đi một đời, hắn thấy cảnh này, như cũ run lên trong lòng.

"Đi cầu Tần gia?" Tần Văn Đức nhẹ giọng thở dài, hắn chậm rãi đứng dậy, tựa vào trên giường bệnh.

Hắn hai đầu gối đã phế, nội tạng bị hao tổn, ngày giờ không nhiều.

Cho dù là thanh âm, đều lộ ra suy yếu như vậy.

Tần Hiên vốn cho rằng, hắn đã đền bù đã từng hối hận, nhưng làm hắn thấy cảnh này, trong lòng như cũ run rẩy.

"Không có cầu!" Tần Hiên hồi hai chữ, để cho Tần Văn Đức hơi sững sờ.

"Không có cầu liền tốt!" Tần Văn Đức ngược lại nở nụ cười, "Tiểu Hiên, gia gia ngươi có nổi khổ của hắn, thế gian này, người người đều là đắng."

Hắn nhìn qua Tần Hiên đi tới, chậm rãi đưa tay, rơi vào Tần Hiên bờ vai bên trên.

"Ngươi có thể yêu cầu mình vì huyết mạch hăng hái tiến lên, có thể ngươi không thể nhận cầu tất cả mọi người giống như ngươi!"

"Huống chi, gia gia ngươi cũng là tại vì huyết mạch hăng hái tiến lên."

"Cha mệnh, không so được Tần gia một mọi người mệnh!"

Tần Văn Đức cười rất tường hòa, hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt Tần Hiên bả vai.

"Ngươi trưởng thành!"

"Lớn lên, liền sẽ mắc sai lầm, phạm sai lầm bên trong, liền sẽ lớn lên!"

Tần Văn Đức nhìn lên trước mắt Tần Hiên, cái kia trên một gương mặt, có lại là vui mừng.

Tần Hiên nhìn qua Tần Văn Đức, "Cha, nhi tử cả đời này, bỏ lỡ rất nhiều, thậm chí, biết rõ là sai, vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước!"

"Ta đã từng lấy vì, trở lại rồi, liền có thể bù đắp!"

"Bây giờ ta lại phát hiện, ta có thể bù đắp người khác, lại bù đắp không chính mình!"

Tần Hiên nhìn qua Tần Văn Đức, nếu là chân chính đền bù, vì sao hắn giờ phút này trong lòng, vẫn có đau nhói.

Tần Văn Đức cười vài tiếng, không khỏi ho kịch liệt lên.

"Tiểu tử, lấy ở đâu nhiều như vậy cảm khái!"

"Ngươi nghĩ nhiều, có thể cha lại nghĩ đơn giản!"

"Không phải là bởi vì ngươi là nhi tử ta, mà là bởi vì, ta muốn cứu ngươi, dù là vì thế, ta có thể muốn trả ra cái giá bằng cả mạng sống!"

Tần Văn Đức vỗ một cái Tần Hiên bả vai, một tát này rất nặng.

"Vẻn vẹn bởi vì ta nghĩ mà thôi, có lẽ, ta nghĩ cứu người khác lúc, cũng sẽ rơi vào kết quả như vậy, có thể thì tính sao?"

"Đi cmn đúng sai, lão tử cả đời này nguyện ý đối với liền đối với, nguyện ý sai liền sai."

Hắn cười lớn, "Ngươi cần gì vì vậy mà áy náy, ngươi muốn áy náy, làm cha cũng tốt, người khác cũng được, đều nói không thông ngươi, có lẽ, chờ ngươi nghĩ thông suốt, chính mình liền sẽ không lại áy náy!"

"Người, luôn luôn muốn nhìn về phía trước."

Tần Hiên nhìn qua phụ thân nụ cười, hắn trong hốc mắt ửng đỏ.

"Nghĩ thông suốt, có thể cha, ngươi không có ở đây!"

Tần Hiên nhìn qua phụ thân hắn, đã từng, hắn không thể không nhìn xem phụ thân chết, về sau, hắn tận mắt vì phụ thân tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung).

"Ta đang cùng không ở, có trọng yếu không? Ta là cha ngươi, ta chỉ muốn nhìn nhi tử ta quang mang vạn trượng!"

"Có thể nhi tử ta nếu là không để ý rớt xuống hố, ta làm cha nghĩ kéo một cái, thậm chí, thay ngươi nhập rơi trong hố, thì có thể làm gì?"

Tần Văn Đức nhếch miệng cười một tiếng, "Cũng có một ngày, chờ ngươi có lời của con, ngươi hội hiểu được!"

"Có một số việc, đúng sai, áy náy, trọng yếu sao?"

Hắn nhìn qua phòng bệnh trắng bệch vách tường, "Ngươi có thể lớn lên, ta chết cũng tình nguyện!"

"Có thể ngươi lão hay sống tại hối hận bên trong, chết, ta không cam tâm."

"Thế gian này, nào có nhiều như vậy cái gọi là tiếc nuối, hối hận. Tiếc nuối hối hận, đều là mình cho chính mình!"

Tần Văn Đức nụ cười, dần dần nhẹ nhàng, "Kỳ thật, ngươi không cần thiết dạng này!"

"Cha cả đời này, thỏa mãn!"

"Ngươi trở lại rồi, bất đồng, người trong thiên hạ đều kính ngươi, sợ ngươi, thì thế nào?"

"Trông thấy lão tử, còn được tiếng kêu cha!"

"Thỏa mãn!"

Tần Hiên nhìn qua Tần Văn Đức, bỗng nhiên, hắn hai đầu gối quỳ xuống đất.

Tại thời khắc này, nước mắt ngăn không được, thực ngăn không được.

"Cha, ta nghĩ ngươi!"

Tần Hiên giờ phút này, khóc giống đứa bé, "Thật xin lỗi!"

Tần Văn Đức hai mắt chậm rãi khép lại, bàn tay hắn rơi xuống, vừa vặn rơi vào Tần Hiên trước mặt.

Một cái cổ đồng mảnh vỡ, lẳng lặng tại hắn hai ngón trung gian.

Con a, cuối cùng này một kiếp.

Cha bồi ngươi!.