Chương 3203: Chúng sinh chi môn

Chương 3203: Chúng sinh chi môn

Con đường trường sinh trước, Tần Hiên trong mắt nước mắt tung hoành.

Hắn sau khi tỉnh lại, nhìn qua cái này cuối cùng, cái kia chúng sinh chi môn.

Một màn kia di hận, từng khốn hắn một đời, thẳng đến lúc này, Tần Hiên phương mới chính thức từ trong đó đi ra.

Hắn nhìn qua chúng sinh chi môn, liền muốn bước ra cái kia một bước cuối cùng.

Bất luận là vì hắn, vẫn là vì phía sau hắn tất cả mọi người, một bước này, hắn đều chắc chắn bước ra.

Hai tay của hắn chậm rãi lên, cái kia một tòa cửa chính liền tại phía trước, đẩy ra, có lẽ chính là một cái thế giới khác.

Ngay tại Tần Hiên bước ra thời điểm, Tần Hiên hai tay thình lình thu hồi.

Oanh

Tại Tần Hiên trước mặt, gần như có một cỗ khó mà địch nổi chi lực lướt qua.

Nếu là Tần Hiên chưa từng thu hồi hai tay, có lẽ, hắn giờ phút này hai tay cũng đã biến thành bột mịn.

Tần Hiên tiêu tan đi trong mắt bi thương, một đôi mắt như cũ có chút phiếm hồng, nhìn về phía sâu trong bóng tối.

Chỉ thấy Thần Tổ ngụy nhiên mà đứng, vừa mới kinh khủng kia chi lực, phảng phất vẻn vẹn hắn nhất niệm mà thôi, chưa từng có nửa điểm cử động.

Hắn tựa hồ phát giác được Tần Hiên trông lại, có chút thoáng nhìn.

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm thình lình chấn động, chính là một kiếm chém ra.

Oanh

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên liền từ cái kia một tòa loáng thoáng trước cổng chính bị đẩy lui.

Một mực rơi xuống Thiên Xích, Tần Hiên cánh tay càng là ẩn ẩn đang run.

"Truyền thừa đã đứt, vẻn vẹn dựa vào Đệ thất Đế cảnh liền có thể vượt qua chư thiên chi kiếp, thậm chí có thể đi đến chúng sinh chi môn một bước này!"

Thần Tổ cuối cùng mở miệng, thanh âm của hắn già nua, gánh nặng, mỗi một chữ lại đều lộ ra một loại cường thế, tựa như tại thế gian này chi đỉnh, quan sát mây gió đất trời, chỉ điểm giang sơn Đế Hoàng.

Tần Hiên nhìn về phía cái kia Thần Tổ, hắn biết rõ, đây là một bộ hóa thân, nhưng dù cho như thế, như cũ khủng bố tuyệt luân.

Cho dù là lúc trước Đệ Lục Thương Thanh, cũng là hao tổn đem hết toàn lực, vừa rồi đem cái này một bộ hóa thân chỗ trảm diệt.

Vẻn vẹn hóa thân mà thôi, bản tôn thực lực, lại nên làm như thế nào?

"Xem ra, ngươi muốn ngăn ta!" Đối với Thần Tổ động thủ, cái này ở Tần Hiên trong dự liệu.

Dù là hắn đối mặt với cái này chúa tể Thần giới, đối với Tiên giới, Thần giới bậc này hỗn độn thế giới gần như không thể chống lại tồn tại, cái kia một trong đôi mắt, như cũ không sợ không sợ gì.

Thần Tổ ánh mắt chậm rãi xê dịch, hắn tựa hồ lần thứ nhất nhìn thẳng vào Tần Hiên.

"Lang trời đã cứu ngươi một lần, ngươi cần gì phải nghịch thiên mà đi!"

Thần Tổ lời nói bình thản, "Ngươi cho rằng, bằng ngươi, lại có thể làm được cái gì?"

"Lại hoặc là nói, dựa vào các ngươi, lại có thể làm được cái gì?"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Vân Ly, thậm chí Tiên giới chúng sinh cũng không khỏi biến sắc.

Hắn ngữ, là ở miệt thị lưỡng giới chúng sinh.

Liền phảng phất giống như là một cái cự nhân, nhìn qua con kiến một đời, nhiều nhất, cũng bất quá đúc một sào huyệt mà thôi, còn có thể có cái gì xem như?

Loại giọng nói này, để cho Tiên giới không ít sinh linh đều thốt nhiên mà giận.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Ngươi, lại có thể thấy được cái gì?"

"Ta thấy được, là các ngươi vĩnh thế đều không khả quan." Thần Tổ như cũ chưa từng có nửa điểm để ý, từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn cũng chưa từng đem lưỡng giới để ở trong mắt.

Loại giọng nói này, quá mức để cho người ta phẫn nộ.

"Con kiến cuối cùng chỉ là con kiến, ngươi muốn mở ra chúng sinh chi môn, càng bất quá là một trận si tâm vọng tưởng mà thôi."

Thần Tổ tựa hồ có chút khoan thai, hắn nhẹ nhàng dậm chân, một bước, liền xuất hiện ở cái kia chúng sinh chi môn trước.

"Ngươi vượt qua chư thiên chi kiếp, chỉ cần khai mở cái này một tòa chúng sinh chi môn, liền có thể thông chư thiên."

"Có thể cái này một tòa cửa, đối với ngươi mà nói, lại là vĩnh hằng!"

"Thậm chí, đối với một giới này sinh linh mà nói, cũng là không thể vượt qua vĩnh hằng!"

Thần Tổ đứng ở chúng sinh chi môn trước, "Ngươi chỗ ỷ lại, đơn giản là ta không thể nhập Tiên giới giết ngươi, có thể thì tính sao?"

"Ta vừa lại không cần nhập Tiên giới đi nghiền chết ngươi cái này một con giun dế đâu?"

Dĩ nhiên khó mà thấy rõ cái này Thần Tổ biểu lộ, thế nhưng loại khinh miệt, chế giễu, lại sớm đã nói rõ.

Trong tiên giới, có sinh linh động, Thái Thủy Phục Thiên bước ra một bước, phóng lên tận trời, xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

Nàng ngắm nhìn Thần Tổ, song đồng tại nhuốm máu, có thể nàng cũng nhận ra, đã từng chính là người này nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà, để cho nàng trở về.

"Ngươi muốn ngăn ta chúng con đường sống, có thể đã từng hỏi qua chúng ta!"

"Liền xem như con kiến, con kiến cũng nên có con kiến chi mệnh."

"Lão gia hỏa, ngươi quá mức khinh thường thế gian này chúng sinh!"

"Chính là ngươi, lại có thể xưng được là là vĩnh hằng?"

Thái Thủy Phục Thiên tại mở miệng, nàng thanh âm, chấn động Tiên giới chúng sinh.

Chúng sinh chi môn trước, Thần Tổ nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, hắn bỗng nhiên cười một tiếng, "Ngươi từng ở trước mặt ta vẫy đuôi mừng chủ, loại kia thê thảm bộ dáng, ta còn nhớ rõ."

Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt bỗng nhiên chấn động, ẩn ẩn muốn hướng trước bước ra một bước.

Một cánh tay, ngăn ở Thái Thủy Phục Thiên trước mặt.

"Ngươi là muốn đi chịu chết?" Tần Hiên ghé mắt, nhìn thoáng qua Thái Thủy Phục Thiên, lại làm cho Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

"Sư phụ!"

"Có chút thú vị!" Thần Tổ dường như tại cười, "Lúc trước ta đưa ngươi trở về, bản ý là muốn nhìn một trận tranh đấu, bất quá, coi như ngươi như cũ đứng ở tiên giới bên này, lại nên làm như thế nào?"

"Chính là Đệ Lục Thương Thanh, hắn những cái kia tự cho là đúng cử động, liền thật cho là ta nhìn không thấy sao?"

Một câu nói kia, để cho Đệ Lục Vân Ly, Đệ Lục Tịnh Thủy sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Bao quát Đệ Lục Tịnh Thủy, ta trao tặng ngươi Thần giới chí tôn chi vị, Thần giới mặc cho ngươi tùy ý mà làm, thì tính sao?" Thần Tổ như tại lắc đầu, "Các ngươi trong mắt thiên địa, chỉ lần này mà thôi, dưới trướng của ta không chỉ một tòa hỗn độn thế giới, lục giới sinh linh, đều ta là tối cao!"

"Cái này thứ sáu Thần giới, ta cuối cùng phát hiện, cũng là cuối cùng điểm hóa, ta bản ý là muốn nhìn một chút sẽ hay không có khác biệt!"

"Đáng tiếc, ta ở một giới này đối với các ngươi dung túng, lại thành các ngươi tự cho là làm trái ta vốn liếng!"

Thần Tổ lời nói, để cho Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Vân Ly con ngươi đều ở ngưng tụ.

"Đệ Lục Thương Thanh cũng tốt, các ngươi cũng được, nói đến cùng, trong mắt ta, càng giống là chết chìm con kiến, không ngừng giãy dụa lấy, trăm phương ngàn kế, tự cho là có thể nghịch ta mà đi."

"Thật không nghĩ tới, chính là bọn ngươi giãy dụa, đều chẳng qua là của ta một tia hứng thú mà thôi."

"Nếu ta cái này một tia hứng thú không còn, các ngươi lại chưa từng có nửa điểm cơ hội đâu?"

Thần Tổ ánh mắt thăm thẳm, "Chớ nói các ngươi, chính là tại chư thiên, lại có thể có mấy người cùng ta chống lại! ?"

Lời nói rơi xuống dưới, Thần Tổ có chút hướng về phía trước một bước đi ra.

Một bước này, như xé tan màn đêm nhìn thấy ánh sáng.

Chỉ thấy một tên người khoác kim y nam tử, xuất hiện ở cái này lưỡng giới chúng sinh trước mặt.

Một mái tóc vàng óng, sáng chói tại thế gian, hai hàng lông mày như long, chỗ mi tâm, có một vệt kinh khủng thần văn, phảng phất cái này một sợi thần văn, liền đủ để phá vỡ một giới.

Kỳ diện như đao gọt, da thịt như ngọc, ngũ quan liền gần như hoàn mỹ vô khuyết.

Cái kia một đôi con mắt màu tím chỗ sâu, phảng phất ẩn chứa sáu viên ngôi sao quay chung quanh thành vòng.

"Người không biết không sợ  có lẽ cũng chỉ có các ngươi, vừa rồi dám có nghịch ta chi niệm!"

"Nếu là vào tới chư thiên, gặp ta, sao lại dám có nửa điểm bất kính chi ngôn?"

Thần Tổ đang cười, nụ cười của hắn, liền phảng phất thấy được chuyện cười lớn, lại hoặc như là thấy được một cái không có ý nghĩa chuyện cười.

Tần Hiên nhìn qua Thần Tổ, hai con mắt của hắn bên trong, từ bắt nguồn từ cuối cùng liền chưa từng biến hóa.

"Dù vậy, thì tính sao?"

"Ngươi vẫn có sợ hãi, nếu không, như thế nào lại ngăn chặn Tiên giới con đường, nhờ vào đó để cho một người vĩnh viễn ngủ say?"

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, hắn ngắm nhìn Thần Tổ, "Ngươi tự cho là không sợ thế gian, tự cho là thế gian này chúng sinh, đều là muốn mời ngươi, sợ ngươi!"

"Có lẽ, ngươi rõ ràng hơn, thế gian này, không từng có một người cam tâm tình nguyện kính ngươi, sợ ngươi!"

Tần Hiên cái kia mỏng trên môi, ẩn ẩn có một nụ cười.

"Ta nếu không có sợ, như thế nào lại quan tâm người khác?"

"Chư thiên bên trong tồn tại, trong mắt ta, ngươi cũng . . ."

Vạn Cổ Kiếm phía trên, đột nhiên có một đạo kiếm ngân vang, "Chỉ đến như thế!"

Ta có một kiếm, nên chém chư thiên!.