Chương 3204: Ta tới

Chương 3204: Ta tới

"Người không biết, không biết kính sợ!"

Thần Tổ nhìn qua Tần Hiên tại rút kiếm, trên mặt của hắn lại chưa từng có nửa điểm quan tâm.

Một đạo kiếm quang, như từ trong tiên giới, chém về phía chúng sinh chi môn.

Tần Hiên thể nội, bản nguyên đang động, tam vực quy nhất.

Đế lực, tựa như lớn thác nước treo ngược, ào ra mà không.

"Sư phụ!"

Thái Thủy Phục Thiên tại mở miệng, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

"Tần Trường Thanh, hắn không phải ngươi có thể chống đỡ!"

Đệ Lục Vân Ly tại mở miệng, khàn giọng liệt phế.

Đệ Lục Tịnh Thủy sắc mặt tái nhợt, nàng nhìn qua một màn này, một như ngày đó, nhìn qua Đệ Lục Thương Thanh.

"Thương Thanh ca ca đều thua, Tần Trường Thanh, ngươi mới Đệ thất Đế cảnh!"

"Ngươi không có khả năng thắng hắn, ngươi làm sao có thể thắng hắn?"

Đệ Lục Tịnh Thủy thanh âm, dần dần hóa thành hò hét, nàng nhìn về phía Tần Hiên dáng người mà đến, thẳng tiến không lùi, vừa đi không hỏi trở lại.

Kiếm đến!

Thẳng vào chúng sinh trước cửa.

Thần Tổ đưa tay, đầu ngón tay hắn ẩn ẩn có giáp trong suốt, một chỉ như thiên.

Oanh

Tần Hiên gần như đem hết toàn lực một kiếm, tại một chỉ này dưới, liền tựa như lấy trứng chọi đá.

Ngàn vạn kiếm khí phá thành mảnh nhỏ, hướng bốn phương tám hướng bạo tán, một kiếm này chi lực, như trải dựng thành thiên.

Thần Tổ nhìn qua kiếm khí này phía dưới, Tần Hiên cái kia áo trắng dáng người, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Giun dế lay trời, làm sao có thể lay động?

Thế gian này, lại làm sao có thể tồn tại như vậy hoang đường?

Tần Hiên cầm kiếm, cánh tay của hắn đang run rẩy, một kiếm này, tựa như trảm tại thiên.

Hắn nhìn qua kiếm khí tán loạn, càng nhìn qua Thần Tổ.

"Không thể thắng! ?"

Tần Hiên trong ánh mắt tràn đầy yên lặng, bàn tay hắn chấn động, Cửu Sắc Ấn ầm vang bay lên không.

Đại Đế chi lực, Trường Sinh đại đạo, tam vực lại quy nhất, Tần Hiên đột nhiên nuốt một hơi, một hơi vậy mà đem cái kia tràn lan kiếm khí nuốt vào trong miệng, luyện vì liên tục không ngừng Đế lực lại đưa về bản nguyên.

"Huyền Nguyên Chi Pháp sao?"

Thần Tổ nhìn qua Tần Hiên cử động này, nhẹ nhàng trong nháy mắt, trong phút chốc, Vạn Cổ Kiếm phía trên, liền có vết rách sinh sôi.

"Pháp này, cũng là ta truyền cho Đệ Lục Thương Thanh, Tiên giới tiểu nhi, ngươi cho rằng, dựa vào pháp này có thể làm khó dễ được ta! ?"

Hắn trong hai tròng mắt, ẩn ẩn có một vòng mênh mông chi mang.

Từ cái này Thần Tổ bên cạnh, nên có du long lên, ngửa đầu thét dài bóng tối này.

Chúng sinh có nghe, không khỏi thê thảm kêu gào, cái này một tiếng long ngâm, liền tựa như muốn rống diệt Tiên giới, chấn diệt chúng sinh.

Cái này một tôn du long, nghênh tiếp cái kia Cửu Sắc Ấn.

Một trảo rơi xuống, một khắc ở tay, Tần Hiên trong miệng, tại thời khắc này, lại phun mạnh ra một ngụm máu.

Ở đâu bơi trên long trảo, Cửu Sắc Ấn ẩn ẩn có mảnh rơi xuống, có từng đạo vết cắt dần dần hóa thành vết rách.

"Đây cũng là ngươi khiêu chiến tại thực lực của ta?" Thần Tổ lãnh đạm nhìn qua Tần Hiên, trong mắt của hắn, tựa hồ có một vệt nhàn nhạt hàn ý.

Quá yếu!

Vẻn vẹn, chính là chút thực lực ấy?

Cửu Sắc Ấn tại phá toái, Tần Hiên lại là phát ra gầm nhẹ một tiếng, trong tay hắn lại có một binh.

Huyền Môn Cờ nơi tay, lớn lên Sinh chi lực đi vào trong đó, Huyền Môn mở rộng, vô tận Huyền Hoàng như biển.

Du long chấn động vĩ, trong nháy mắt, liền đem cái kia Huyền Hoàng chi hải bị phá vỡ.

Đạo này đuôi rồng, thẳng vào Huyền Môn Cờ phía trên, tuỳ tiện ở giữa, liền xé rách Tần Hiên trường sinh đạo, nhập Huyền Môn Cờ bên trên.

Nhẹ nhàng cuốn một cái, Huyền Môn Cờ liền bị cái này du long cuốn vào hắc ám bên trong.

Cái kia một đôi mắt rồng nhìn qua Tần Hiên, phát ra một tiếng rống to, Tần Hiên trong hai con ngươi ẩn ẩn chảy máu, nhìn qua cái kia râu rồng đang run, long lưỡi đang run.

Chúng sinh trước cửa, cái kia Thần Tổ chi thân, thậm chí cũng chưa từng động.

Tần Hiên từng tại Đệ Lục Thương Thanh quá khứ trông được qua Thần Tổ, có thể mặc dù là như thế, hắn mới phát hiện, cái này Thần Tổ chi lực, vậy mà khủng bố đến trình độ như vậy.

Chính là Đế cửu cảnh, Tần Hiên cũng tự tin có thể giết chết, chính là Thiên Đạo, Tần Hiên đã từng ngạo nghễ mà xem.

Thiên Đạo vẫn có khe hở, mà ở cái này Thần Tổ trước mặt, Tần Hiên lại cảm giác không thấy có một tia tia, từng luồng cơ hội thắng.

Chênh lệch, quá lớn, lớn đến, cho dù là Tần Hiên đem hết toàn lực, cũng khó có thể chống lại.

Vạn Cổ Kiếm phía trên, vết rách lít nha lít nhít.

Cửu Sắc Ấn tựa hồ muốn triệt để phá toái, Huyền Môn Cờ, cũng ở đó đuôi rồng bên trong tại lộn, tựa hồ muốn bị bẻ gãy.

Tam đại Đế binh, giờ khắc này, gần như muốn triệt để phá toái.

Tần Hiên bây giờ, Đệ thất Đế cảnh, chính là dung hội Luyện Khí đồ, Cửu Thần đồ, Huyền Nguyên Chi Pháp, cho dù là ngưng luyện ra tam đại lĩnh vực, thậm chí, hắn hao phí năm tháng dài đằng đẵng, đem cái này tam đại lĩnh vực tu luyện hợp nhất, đủ để nghiền ép cùng cảnh vực.

Có thể thì tính sao? Tại cái này Thần Tổ trước mặt, như cũ như mảnh ngói, không chịu nổi một kích.

Thần Tổ nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, trong mắt của hắn, tựa hồ đã mất đi một loại nào đó thú vị.

Nương theo hắn có nhất niệm, liền có một chỉ chi lực, nhập cái kia du long phía trên.

Rầm rầm rầm!

Cửu Sắc Ấn, ầm vang mà nứt, hóa thành đầy trời tàn phiến.

Huyền Môn Cờ, thình lình bẻ gãy, tại chỗ du long phía dưới, phân thành ngàn vạn.

Tần Hiên trong miệng, càng như phun máu ba lần, lảo đảo lui lại.

Tóc đen tản mát, che đậy hắn cho phép.

Tiên giới trầm mặc, chúng sinh không nói gì, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng.

"Đại Đế!"

Ẩn ẩn có một tiếng lẩm bẩm lọt vào tai, kèm theo phá toái thanh âm, Vạn Cổ Kiếm lần nữa phá toái.

Tần Hiên đã từng toàn lực luyện nó, có thể chính là Tần Hiên cũng vô lực chống lại, huống chi với hắn.

"Sư phụ!"

"Phụ thân!"

"Ba ba!"

"Tiểu hữu!"

Trong tiên giới, lần lượt từng bóng người đằng không mà lên.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, Tiên giới, cũng không phải là hắn Tần Trường Thanh một người bóng lưng.

Ngay tại chúng tiên vương đang động, Tần Hiên rủ xuống dưới đầu, lại đột nhiên đưa tay, đã ngừng lại sau lưng Tiên giới sinh linh.

Tần Hiên đột nhiên ngẩng đầu, trợn mắt, hắn thất khiếu chảy máu, nhìn qua Thần Tổ, đang cùng Thần Tổ đối mặt.

"Ngươi quá yếu, không có khả năng thắng ta." Thần Tổ tại mở miệng, "Ngươi thậm chí, không bằng lúc trước Đệ Lục Thương Thanh!"

"Ngươi cho rằng, ngươi thủy chung tại Tiên giới, ta không thể nhập Tiên giới, liền giết không được ngươi sao?"

Thần Tổ trong mắt, ẩn ẩn có một vòng quang huy, chỉ thấy cái kia du long tán đi.

Hắn một bàn tay chậm rãi triển khai, tiên thần thông đạo chỗ sâu, phảng phất lại cái gì từ Thần giới vọt tới.

Tại Thần Tổ trong tay, có Thần giới chi lực vượt qua tiên thần thông đạo, vượt qua hắc ám mà đến, tại bàn tay hắn bên trong, tựa hồ muốn ngưng làm một tôn sinh linh.

Tần Hiên lại là nhếch miệng cười một tiếng, "Giết ta, vậy liền động thủ!"

"Ta Tần Trường Thanh, lại chưa từng có sợ! ?"

Bàn tay hắn chấn động, vô sắc Đế lực lần nữa ngưng tụ, nhập song quyền bên trong.

Tần Hiên trên người áo trắng nhuốm máu, hắn nhìn qua Thần Tổ, trong mắt như cũ không một chút e ngại, không một chút sợ hãi.

"Kim y phục gia hỏa, là ngươi quá vô tri, không biết ta Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên song quyền nắm chặt, hắn mắt sáng như đuốc, "Người đời vị ta càn rỡ, người đời vị ta cuồng, thế nhưng là vì ta Tần Trường Thanh tại thế gian này cao cao tại thượng! ?"

Tóc đen cuốn lên, Tần Hiên nhìn qua Thần Tổ, lên tiếng mà cười.

"Là bởi vì, tiền nhân không làm được sự tình, ta tới!"

"Là bởi vì, người đời không dám trở nên sự tình, ta tới!"

"Là bởi vì, chúng sinh không thể khai sáng kỳ tích, ta tới!"

"Là bởi vì, tiền cổ chưa từng đến trôi qua cảnh giới, ta tới!"

Tần Hiên mỗi một câu, cũng như động vạn cổ, mỗi một câu, đều đủ để để cho Tiên giới sinh linh, nhiệt huyết sôi trào.

"Chưa từng có người vượt qua cướp, ta tới!"

"Chưa từng có người thắng qua ngươi, vẫn như cũ là ta tới!"

Tần Hiên nhìn qua Thần Tổ, hắn cười lớn, áo trắng như điên.

"Thắng bại, như thế nào? Sinh tử, lại như thế nào?"

"Ta Tần Trường Thanh một đời, tung hoành đến nay, ta có sợ qua, nhưng với ngươi, ta chưa bao giờ từng có nửa điểm e ngại!"

Hắn đứng ở hắc ám trước đó, song quyền chấn động.

Tần Hiên trong mắt, như có vô tận quang mang.

Cha, con trai của ngươi có thể xưng được là quang mang vạn trượng! ?

Hạo nhi, Lan nhi, các ngươi bóng lưng của cha, có thể xưng được là phía trước?

Tiêu Vũ, thanh liên . . . Hứa Băng Nhi, ta đây một bộ áo trắng, có thể xưng Vô Song?

Tần Hiên đang cười, hắn ngóng nhìn Thần Tổ, Đại Đế bản nguyên, tại thời khắc này, tựa như củi mới thiêu đốt, hắn cảnh giới tại thứ bảy Tiên Vương cảnh, thẳng vào thứ tám, thậm chí, gần như đệ cửu.

Túng ngươi không có thể ngang hàng chí cao vô thượng, ta đây áo trắng như cũ . . .

Đời Vô Song!

Có thể hỏi chúng sinh, phải chăng đạo tẫn thế gian kiêu ngạo!.