Chương 3205: Trận chiến cuối cùng

Chương 3205: Trận chiến cuối cùng

Túng không có thể ngang hàng, cũng phải đốt hết chỗ có một trận chiến.

Tần Hiên chi thân, xông vào cái kia bóng đêm vô tận.

Đây đã là ra Tiên giới, như Thần Tổ có thể giết hắn, hắn làm tránh cũng không thể tránh.

Chính là Thần Tổ trong mắt đều có vẻ kinh ngạc, "Đã mất đi binh khí, thiêu đốt bản nguyên."

"Liền xem như ngươi vào tới Đế cửu cảnh lại như thế nào đâu! ?"

Trong mắt hắn, thắng bại sớm đã định trước.

Dù là, Tần Hiên đã cháy hết bản nguyên, một thân chi lực, đủ để địch nổi Đế cửu cảnh, có thể trong mắt hắn, như cũ không đáng chú ý.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, nhất niệm động, du long thét dài, hướng Tần Hiên đánh tới.

Ngay tại du long mà thay đổi thời điểm, một đạo tiếng địch nhẹ tiếng vang lên, tại trong bóng tối này, tựa như tuyệt thế khúc.

Tại tiếng sáo này dưới, có gầm thét thanh âm, vang vọng ở trong thiên địa, che đậy du long ngâm.

Nhưng thấy cái này bóng đêm vô tận bên trong, cửu hung đang gầm thét, cái kia từng đôi ẩn chứa vô tận hung thần con ngươi, tại thời khắc này, lại khôi phục lại sự trong sáng.

Mỗi một đôi mắt bên trong, đều tựa hồ đều một bóng người.

Cửu hung bên trong, có tay cô gái cầm xương tiêu, nhẹ giọng tấu tiếng vang.

Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn Thần Tổ, trong mắt của nàng, không còn kính sợ.

Có, lại là một sợi sát cơ.

Nên có cửu hung túng hắc ám mà ra, hướng cái kia du long đánh tới.

"Tịnh Thủy, ngươi . . ."

Đệ Lục Vân Ly trên người gông xiềng, dần dần vỡ nát, nàng nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy cầm trong tay xương tiêu phong thái, trong mắt, cái kia 17 vạn năm oán hận tại phá thành mảnh nhỏ.

Đệ Lục Tịnh Thủy lại là nhẹ nhàng ngoái nhìn, khóe mắt như có một vệt nhẹ trào.

'Ngươi a, vẫn là như như vậy ngu xuẩn '

Đệ Lục Vân Ly kinh ngạc trong bóng đêm, đôi môi của nàng run rẩy, như có nghẹn ngào, lại không biết ngôn ngữ.

Bỗng nhiên, tiếng sáo tận.

Tại chỗ cửu hung phía trên, chính là từng tôn chân linh, Cửu tổ, tiên tư như điên, đứng ở tại cửu hung phía trên.

Bọn họ không nói lời gì, lại như từng tòa sơn phong, tại Tiên giới như vĩnh hằng.

Rầm rầm rầm . . .

Trong phút chốc, có đại đạo giới, như biến hóa gông xiềng, Hồng Mông, luân hồi, Thiên Đạo . . . Chín đạo xuyên qua hắc ám.

Rống

Cái kia một tôn du long đang gào thét, gào thét, có thể nó chung quy là Thần Tổ hóa thân chi lực, cửu hung là ở Đế chín cảnh đỉnh phong, có lẽ, cửu hung không địch lại Thần Tổ, nhưng khốn ngăn cái này du long, chưa hẳn hội có vấn đề.

Đệ Lục Tịnh Thủy trong tay xương tiêu chậm rãi nhập bên hông, chiếm lấy, lại là trong tay nàng một kiếm.

Ba thước mũi kiếm, lại như muốn nứt mở cái này bóng đêm vô tận.

Thần giới đang chấn động, Vô Thượng La Thiên bên trong, từng đạo từng đạo kinh khủng kiếm khí phóng lên tận trời, rơi vào biển cả phía trên, cái kia chín lớn Thần Vương trụ ở tại, chặt đứt Thần Tổ hóa thân khống chế vô tận đại đạo sông.

Đệ Lục Tịnh Thủy cầm trong tay một kiếm, nàng nhìn qua Thần Tổ hóa thân, "Đệ Lục Tịnh Thủy, nguyện lấy kiếm trong tay, vì phụ thân tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung)!"

Thanh âm rơi xuống, tại chỗ một đôi hờ hững trong con ngươi, sát ý tung hoành.

Thần Tổ nhìn qua cửu hung, càng nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy, trong mắt của hắn có một vệt yên lặng.

"Đệ Lục Tịnh Thủy, ngươi cuối cùng vẫn là đi trên giống như Đệ Lục Thương Thanh đường!" Nhàn nhạt lời nói, tại trong bóng tối này vang lên, "Đáng tiếc, liền xem như chuẩn bị 17 vạn năm, trong mắt ta, vẫn như cũ là như vậy nhỏ yếu."

"Tựa như Đệ Lục Thương Thanh một dạng."

Thần Tổ khẽ cười một tiếng, "Ngươi thật cho là, ta không biết lúc trước ngươi là vì cứu dưới Đệ Lục Thương Thanh?"

"Có thể nhịn 17 vạn năm, không giống Đệ Lục Thương Thanh như vậy ngu xuẩn, tự cho là đăng lâm Đế chín cảnh đỉnh phong, liền có can đảm khiêu khích với ta!"

"Đáng tiếc, ngươi đem hi vọng đặt ở Tiên giới, nhưng khi nhìn đến thắng qua cơ hội của ta?"

Đệ Lục Tịnh Thủy trong mắt, ẩn ẩn có một vòng huyết sắc đại đạo văn hiện lên, chỗ mi tâm, lớn khí bản nguyên hóa thành một loại nào đó huyền diệu văn.

"Đáng tiếc, chung quy là phù du lay cây mà thôi!" Thần Tổ than nhẹ một tiếng, "Cũng được, trận này hí kịch, cũng cần phải biến hóa làm điểm cuối!"

"Là ta quá mức nhân từ, nhân từ đại giới . . ."

Cái kia một đôi mắt vàng bên trong, ẩn ẩn có vẻ băng hàn, "Lại là các ngươi lần lượt khiêu chiến tại quyền uy của ta, liền bằng ngươi môn những cái này hạ giới Man Hoang linh, cũng xứng khiêu chiến trời xanh! ?"

Lời còn chưa dứt, Đệ Lục Tịnh Thủy trong tay một kiếm, liền đã xuất.

Một đạo tuyết bạch kiếm quang, như uẩn mãn ngôi sao, đó là đại đạo chỗ ngưng.

Khí ngự vạn đạo, mà những ngôi sao kia, chính là đại đạo giới chỗ ngưng.

17 vạn lại tu luyện, chí cao vô thượng, chỉ có Đệ Lục Tịnh Thủy biết được, nàng một khắc cũng chưa từng buông lỏng.

Oanh

Thần Tổ động, hắn phảng phất lần thứ nhất vận dụng thực lực chân chính.

Vẻn vẹn một chưởng, một vòng mênh mông thần lực gần như làm cho cả tiên thần thông đạo đều đang run rẩy, nghênh tiếp Đệ Lục Tịnh Thủy một kiếm kia.

Trong phút chốc, kiếm khí phá toái, vạn đạo yên diệt.

Một chưởng kia, tựa như không có thể ngang hàng, một chưởng chi lực, càng như như bẻ cành khô.

Chính là Đệ Lục Tịnh Thủy một kích toàn lực, cũng chưa từng để cho hắn đều nửa điểm tổn thương.

Cái này, chỉ là một bộ hóa thân mà thôi.

Đệ Lục Tịnh Thủy lại là cười lạnh, "A? Phải không! ?"

Thanh âm rơi xuống thời điểm, Đệ Lục Tịnh Thủy đã một bước vượt qua Hồng Hoang, trong tay nàng trên thân kiếm, ẩn ẩn có một vòng mênh mông chi lực.

Nàng nhìn qua Thần Tổ một chưởng, trong tay một kiếm kia chậm rãi rơi.

Ầm ầm ầm . . .

Một kiếm này, tiên thần thông đạo cũng như nếu bị trảm phá, một chưởng kia chi lực, càng tại Đệ Lục Tịnh Thủy dưới kiếm bị yên diệt.

Thần Tổ sắc mặt càng thêm băng hàn, "Nhưng lại khinh thường ngươi, ngươi đã sắp vượt qua Đế cửu cảnh sao?"

Đó là ngay cả Đệ Lục Thương Thanh cũng chưa từng đạt tới độ cao, mà bây giờ, Đệ Lục Tịnh Thủy cũng đã thân đứng ở trên đó.

Nàng đã vượt qua Đệ Lục Thương Thanh, có thể nàng như cũ chậm chạp chưa từng động thủ.

Cái này một vòng ẩn nhẫn, để cho Thần Tổ lần thứ nhất dâng lên sát cơ.

"Ngươi cho rằng, này hóa thân, cùng mười bảy vạn năm trước giống nhau?" Thần Tổ lạnh nhạt lên tiếng, bàn tay hắn chấn động, thần lực tựa như dòng bùn tới tay, hóa thành một cây dài bảy thước súng.

Đệ Lục Tịnh Thủy đã vượt qua Hỗn Loạn Chi Địa, nàng rút kiếm mà đến, nhìn về phía Thần Tổ.

"Cùng cùng khác biệt, trọng yếu sao?"

"Một ngày này, ta đã các loại quá lâu!"

"Coi như ngươi thực là hơn thương, ta cũng muốn chém xuống đến, lấy tế hắn bỏ mình!"

Đệ Lục Tịnh Thủy thanh âm bên trong băng lãnh, tựa hồ muốn toàn bộ tiên thần thông đạo đều muốn băng phong.

Nàng dưới chân đột nhiên đạp mạnh, thần khu liền tựa như biến mất.

Thần Tổ hóa thân lại là cánh tay chấn động, tại trong bóng tối, trường thương cùng kiếm bên trong, liền tựa như bộc phát bóng tối vô tận.

Thông đạo đều ở phá toái, vô tận loạn lưu cuồn cuộn mà đến, cái này loạn lưu, cùng tiên thần lưỡng giới bên ngoài hỗn độn khác biệt.

Đó là vô tận đại đạo, Không Gian Toái Phiến, hư vô hắc ám chi lực, tựa hồ là lưỡng giới bên ngoài lực lượng.

Cho dù là Tần Hiên, tại gần sát thời điểm, cũng không khỏi cảm giác được một cỗ kinh khủng tuyệt luân, muốn đem hắn đều chấn diệt dư ba.

Tần Hiên lại là song quyền chấn động, tóc đen như điên.

"Đây cũng là Đệ Lục Tịnh Thủy thực lực chân chính sao?"

"Ẩn nhẫn 17 vạn năm, lại ở đây khắc động thủ!"

Tần Hiên nhếch miệng, lồng ngực dâng trào, cười lớn một tiếng, "Ta Tần Trường Thanh, cùng ngươi sóng vai!"

"Bất quá một người ngươi . . ."

Tần Hiên song quyền chấn động, trực tiếp giết vào đến đâu vô tận loạn lưu bên trong, lưu lại bát tự tại thế gian.

"Giết chính là, sao đủ sợ tai!".