Chương 3206: Có dám

Chương 3206: Có dám

Vô Tận Loạn Lưu, vô tận hỗn loạn.

Chính là Đại Đế, đều khó mà ở trong đó sinh tồn.

Đây là siêu thoát tiên thần lưỡng giới bên trong hỗn loạn, là ngăn chặn tất cả sinh linh tồn tại chi địa.

Tại cái này vô tận trong hỗn loạn, chúng sinh chi môn như cũ sừng sững mà đứng.

Cho dù là bậc này hỗn loạn, lướt qua cái kia chúng sinh chi môn, cũng chưa từng ảnh hưởng chúng sinh chi môn nửa phần.

Cái kia giống như là đã vượt ra bậc này lực lượng chỗ ngưng tụ mà thành sự vật, sẽ không nhận bất kỳ lực lượng nào tác dụng, giống như là hư ảo.

Thần Tổ hóa thân, như cũ sừng sững đứng ở chúng sinh chi môn trước.

Trường thương trong tay của hắn đang động, mỗi một lần, đều xé rách hỗn loạn, Không Gian Toái Phiến yên diệt, loạn lưu bị trảm phá, hư vô hắc ám như mặt nước hướng bốn phía di tán.

Đệ Lục Tịnh Thủy kiếm trong tay, càng là không ngừng chém ra.

Thần Tổ nói không sai, hắn cái này một bộ hóa thân, so với đã từng Đệ Lục Thương Thanh chỗ tru diệt cái kia một bộ hóa thân còn cường đại hơn.

Dù cho là Đệ Lục Tịnh Thủy, đều không làm gì được cái này Thần Tổ hóa thân.

Ngay tại cả hai đại chiến, lần lượt oanh kích, tại cái này trong hỗn loạn xé rách ra từng đạo từng đạo kinh khủng lỗ hổng lúc.

Trong phút chốc, một đôi quyền, hoành không mà tới, bị phá vỡ hỗn loạn, hướng cái kia Thần Tổ hóa thân đánh tới.

Thần Tổ hóa thân khẽ nhíu mày, hắn nhàn nhạt liếc qua hướng hắn đánh tới Tần Hiên.

"Tiên giới con kiến, ngươi liền Đệ Lục Tịnh Thủy đều còn không bằng, đốt hết bản nguyên, cũng bất quá Đế cửu cảnh mà thôi!"

Trong giọng nói của hắn, như ẩn chứa vô tận uy nghiêm và lạnh lùng, phảng phất giống như là động tức giận.

Lúc này, Thần Tổ chính là một chưởng, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên chỉ cảm thấy, đó là một tòa hết sức nguy nga đại sơn, không có thể ngang hàng chi lực.

Bất quá Tần Hiên trên mặt, lại vẫn là một màn kia cười to.

Hắn song quyền oanh minh, lồng ngực chập trùng, hắn há miệng, vậy mà tại nuốt bốn phía hỗn loạn.

Oanh

Tại hắn trên hai tay, Trường Sinh đại đạo, vô sắc Đế lực, liền tựa như vô hình chi hỏa đang thiêu đốt.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên thân ảnh im bặt mà dừng, tại một chưởng kia chi lực dưới, hắn tựa như đi ngược dòng nước cá bơi.

Song quyền không ngừng oanh minh, từng đạo từng đạo vết rách chậm rãi từ Tần Hiên song quyền bên trên nổi lên, hướng hai cánh tay hắn bên trên lan tràn.

Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi không phải đối thủ của hắn!"

"Chưa hẳn!" Tần Hiên trong miệng, một đạo quát lên điên cuồng tiếng vang lên, chỉ thấy sau người, tam đại lĩnh vực thình lình hiện lên.

Lớn khí vực, huyền nguyên vực, cửu thần vực!

Tần Hiên nhìn qua Thần Tổ hóa thân, chỉ thấy cái kia tam đại lĩnh vực chậm rãi hợp nhất, càng có từng đạo trường sinh đạo xông vào đến cái kia tam đại trong lĩnh vực.

Sau lưng Tần Hiên, ẩn ẩn có một giới mà thành.

Cái kia cũng không phải là giới cảnh, cũng không chân thực, có thể bậc này lĩnh vực, lại ẩn ẩn có thể ngang hàng giới cảnh.

Chỉ thấy giới kia, ầm vang liền nhập Tần Hiên thể nội.

Tần Hiên trên thân, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên, trong đó, nguyên khí cũng như thiêu đốt thành hỏa, không ngừng có hỏa diễm từ vết rách bên trong tràn ra.

Tần Hiên trong tay quyền, càng là đột nhiên chấn động.

Oanh

Cái kia Thần Tổ một chưởng chi lực, vậy mà tại lui lại.

"Ngưng tụ tam vực, lấy vực cảnh địch nổi giới cảnh sao?" Đệ Lục Tịnh Thủy trường kiếm trong tay chém xuống, khủng bố kiếm mang, chính là Thần Tổ hóa thân đều không thể coi thường.

Như có gợn sóng nổi lên, liền như tinh thần hủy diệt, khủng bố chi lực, lập tức đem bốn phía hỗn loạn quét sạch.

Mà Tần Hiên lại mạnh mẽ oanh phá một chưởng kia chi lực, xuất hiện ở Thần Tổ trước mặt.

Hắn thân tao vết rách tràn ngập, hỏa diễm thiêu đốt, cái kia một đôi mắt đen bên trong, cũng như có vô tận hỏa diễm.

"Tiên giới ba ngàn năm, ta cũng không phải không có việc gì!"

Tần Hiên mở miệng, tại cái này ba ngàn năm bên trong, hắn vì chúng sinh giảng đạo, cũng ở đây dung hội chính mình tất cả thần thông, công pháp, thậm chí bao gồm Cửu Thần đồ các loại tam đại công quyển.

Trường sinh đạo, là phá vạn đạo mà đứng, là hắn Tần Trường Thanh một mình sáng tạo chi đạo.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển cũng là như thế, từ Vạn Cổ Trường Thanh Quyết bên trong trổ hết tài năng, hắn càng là dùng phương pháp này, dung hội Cửu Thần đồ các loại tam đại công quyển.

Mà sau lưng cái kia Trường Sinh giới, cũng là như thế!

Ba ngàn năm, cảm ngộ Tiên giới vạn đạo, lấy Trường Sinh đại đạo, phá thần, khí, nguyên tam đại bản nguyên.

Tại Tần Hiên trên người, thân dung một giới, đối với Đệ thất Đế cảnh hắn, rõ ràng khó có thể chịu đựng, liền xem như hắn thiêu đốt bản nguyên, vẫn như cũ là như vậy.

Giới cảnh, nếu là ở Đệ thất Đế cảnh, hắn không cách nào thi triển.

Nhưng hắn mượn thiêu đốt bản nguyên, lại là tại mạnh mẽ lấy trường sinh đạo chi lực, ngưng tụ tam đại bản nguyên lĩnh vực, hóa thành bây giờ Trường Sinh giới.

Một giới này, cực kỳ không ổn định, đáng tiếc, Tần Hiên liền bản nguyên đều đang thiêu đốt, lại có thể sẽ quan tâm một giới này phải chăng ổn định?

Hắn nhìn qua Thần Tổ, bước ra một bước, chính là một quyền.

Một quyền này, như đánh phá vô tận hỗn loạn, bay thẳng Thần Tổ đi.

Tần Hiên khóe miệng toét ra, hắn biết rõ, Thần Tổ tuyệt sẽ không tránh đi, bởi vì sau người, chính là chúng sinh chi môn.

Thần Tổ nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hiên, "Buồn cười!"

Bàn tay hắn lần nữa mà ra, tại bàn tay hắn bên trong, liền có một đạo kinh khủng thần lực cầu vồng hướng Tần Hiên đánh tới.

Thần Tổ trong lòng đã không kiên nhẫn được nữa, Tần Hiên mà chết, chúng sinh chi môn tự nhiên tán loạn, tất cả cũng đều là làm điểm cuối.

Sẽ ở đó một đạo cầu vòng cùng Tần Hiên song quyền đụng vào nhau lúc, Thần Tổ thần sắc biến đổi.

Nhưng thấy cầu vồng kia bên trong, Tần Hiên song quyền đập gãy từng đoạn từng đoạn thần lực, hướng Thần Tổ đánh tới.

"Này lực, vượt qua bản nguyên?"

Trong mắt của hắn, thậm chí có một vẻ khiếp sợ.

Hỗn độn thế giới bên trong, cường đại nhất chính là bản nguyên chi lực, nhưng hôm nay, hắn lại thấy được vượt qua bổn nguyên tồn tại.

"Thế gian chi lực, không phải mang tới dùng, tiên nuốt thiên địa linh khí, hóa thành pháp lực, pháp lực, vốn là thế gian này chưa từng tồn tại!"

"Thế gian vạn đạo, vạn vật, cũng là lấy thiên địa mà thành, nhưng vượt qua thế gian nguyên bản tồn tại lực lượng, đó chính là chúng sinh sở tu đến từ lực!"

"Tiên đạo, không phải lấy một biến hóa một, là Đoạt Thiên địa chi tạo hóa, tu thế gian huyền bí!"

Tần Hiên thanh âm, tại vô tận tiếng oanh minh vang lên.

Hắn Tần Trường Thanh trường sinh đạo, vốn liền không thuộc về thế gian vạn đạo, là hắn Tần Trường Thanh từng chút một tu luyện được đến, có lẽ, thế gian này cũng chưa chắc tồn tại loại này đạo tắc, có thể vì hắn Tần Trường Thanh tồn tại, sở dĩ, cái này trường sinh đạo vừa rồi tồn tại.

Hắn thấy được chín đạo, phá chín đạo đến trường sinh.

Hắn thấy được vạn đạo, phá vạn đạo lại lập trường sinh.

Nay, hắn thấy được bản nguyên, lúc này lấy phá bản nguyên, mới đúc trường sinh đạo.

Tần Hiên triệt để oanh phá cái kia thần lực cầu vồng, như hỏa bên trong thần linh, xuất hiện ở Thần Tổ trước mặt.

Cái kia một đôi mắt đen, nhìn qua Thần Tổ, tại thời khắc này, trong cơ thể vô tận Đế lực, đều ở nghiêng nhập song quyền bên trong.

Liền hắn thân tao thần hỏa, đều gần như triệt để tràn vào cặp kia quyền phía trên.

Oanh

Liền có một đôi quyền, như đạo trường sinh sợ, như tận lực lượng một người, như nói hắn Tần Trường Thanh ý chí.

Thần Tổ trong mắt lạnh lùng, "Buồn cười vô tri, coi như ngươi có chút kỳ quái, thì tính sao?"

"Không địch lại, chính là không địch lại."

Hắn lúc này lấy một tay, nghênh tiếp Tần Hiên quyền, một cái tay khác, càng là không ngừng lấy trường thương chống đối Đệ Lục Tịnh Thủy.

Oanh

Nhưng thấy Tần Hiên chi thân, tại thời khắc này, liền từng khúc vỡ ra, hóa thành bột mịn.

Thần Tổ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, tại bàn tay của hắn phía trên, vậy mà nổi lên vết rách.

Cùng lúc đó, Tần Hiên ẩn chứa tất cả chi lực một quyền, vượt qua cánh tay kia, ầm vang rơi vào trên mặt.

Tần Hiên Đế thân chấn diệt, bản nguyên như một ngôi sao, xé rách hỗn loạn, hướng ra phía ngoài rơi xuống.

"Ha ha ha . . ." Cười to một tiếng, tại cái này vô tận hỗn loạn bên trong vang lên.

Thần Tổ tại thời khắc này, như nổi giận, trường thương chi lực, bỗng nhiên bộc phát mấy lần, thậm chí xuyên thấu qua hỗn loạn, xé rách đến hỗn loạn bên ngoài.

Trong cơ thể hắn như sẽ vượt qua tiên thần lưỡng giới lực lượng tuôn ra, đem trên mặt một quyền kia chi lực mạnh mẽ lay diệt.

Tại Thần Tổ trên mặt, từng tia vết rách hiện lên.

Đệ Lục Tịnh Thủy, cũng không khỏi cười to lên, "Không hổ là Tần Trường Thanh!"

Đệ thất Đế cảnh, lại làm cho Thần Tổ chịu nhục, cái này như ứng hắn Tần Trường Thanh trước đó nói.

"Thử hỏi cái kia lấy tiên thần lưỡng giới làm bàn cờ Thần Tổ, ngày khác gặp ta Tần Trường Thanh, có dám chí cao vô thượng không!"

Một quyền này, như giẫm đạp kỳ ngôn!.