Chương 3207: Đệ tam vô địch pháp (8000 chữ lớn càng)

Chương 3207: Đệ tam vô địch pháp (8000 chữ lớn càng)

Trong hỗn loạn, Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua Thần Tổ hóa thân, cười to thanh âm liên miên.

"Chỉ là con kiến!" Thần Tổ cái kia ẩn ẩn có Tiên hỏa thiêu đốt, mười điểm bừa bộn.

Hắn đột nhiên một thương, đẩy lui Đệ Lục Tịnh Thủy.

"Đường đường Thần Tổ, bị đánh mặt cảm giác như thế nào?" Đệ Lục Tịnh Thủy tại càn rỡ cười, một quyền này, như cởi nàng 17 vạn năm chi khí.

"Đệ Lục Tịnh Thủy." Thần Tổ cái kia một đôi mắt ẩn ẩn nhìn về phía Đệ Lục Tịnh Thủy, vẻ sát cơ lặng yên mà qua.

Đúng lúc này, một đạo trọng kiếm từ thiên mà đến.

Kiếm này không có khe hở, lại như khai thiên tích địa.

Thần Tổ đột nhiên đưa tay, hắn một tay thần lực ngưng tụ, hóa thành trường thương, nghênh tiếp cái kia Vô Phong trọng kiếm.

Oanh

Gợn sóng như đao, lướt ngang bát phương.

Thần Tổ ngước mắt, trong mắt của hắn một mảnh lạnh lùng.

Lúc này, bàn tay chấn động, tựa như có dốc hết thế giới chi lực, quét sạch vu thượng phương.

Đệ Lục Vân Ly cầm trong tay Vô Phong trọng kiếm, thình lình mà lên, rơi vào Đệ Lục Tịnh Thủy bên cạnh.

Đệ Lục Tịnh Thủy nhìn qua Đệ Lục Vân Ly, khẽ cau mày, "Ngươi tới làm cái gì?"

"Chỉ cho phép ngươi vì Thương Thanh ca ca báo thù, đừng quên, cái này 17 vạn năm qua, ta một mực vì thế!" Đệ Lục Vân Ly lạnh lùng lên tiếng.

Nàng nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy, tựa hồ hồi lâu cũng chưa từng cùng nàng kề vai chiến đấu.

"Bằng ngươi, không phải là đối thủ của hắn!"

"Ngươi liền có thể dễ dàng thắng hắn sao?"

Cả hai tựa hồ như cũ tại đối chọi tương đối, Thần Tổ hai tay ngưng nắm thần thương, nhàn nhạt nhìn qua cái kia ở tại Thần giới bên trong, từng đối với hắn hèn mọn, lại tại chúng sinh cao cao tại thượng tồn tại.

"Chung quy là ta quá mức nhân từ!"

Hắn chậm rãi lên tiếng, dưới chân chậm rãi động, lần thứ nhất, bước ra chúng sinh chi môn trước.

Cái kia một đôi lãnh đạm trong con ngươi, ẩn chứa đủ loại sát cơ, như đạo chân giận.

. . .

Tiên giới, một đạo tiên mang từ hỗn loạn bên trong mà ra.

Ầm vang rơi về phía Tiên giới, tại Tiên giới một phương, trọn vẹn trăm vạn dặm đại địa ẩn ẩn chìm xuống.

"Đó là . . ."

"Phụ thân khí tức!"

"Không tốt!"

Đông đảo Tiên Vương, thình lình mà lên, hướng Tần Hiên rơi xuống chi địa đi.

Trung tâm chi địa, đại địa sốt ruột nấu chảy, Tần Hiên bản nguyên bên trên, vết rách tràn ngập, liền bắt đầu bản nguyên, tựa hồ cũng đã khô cạn.

Vô tận tiên linh khí, như phong vân tụ, hướng Tần Hiên bản nguyên cuốn tới.

Những cái kia vết rách, ẩn ẩn đang khôi phục.

Hắn tại thôn luyện tiên giới tiên linh khí, bù đắp bổn nguyên tổn thương.

Đáng tiếc, hắn bản nguyên đang thiêu đốt, lại bị thương nặng, muốn khôi phục, tuyệt không phải là một sớm một chiều sự tình.

Tiên khí phong bạo bên trong, một bóng người phá không mà tới.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Tần Hiên bản nguyên, sắc mặt đột biến, "Sư phụ, ngươi . . ."

Tần Hiên hai con ngươi khép lại, lại có âm thanh từ bản nguyên bên trong truyền ra.

"Không sao!"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy suy yếu, Thần Tổ hóa thân mạnh mẽ quá đáng, hắn liền xem như có đoán trước, chân chính đối mặt với thời điểm, rốt cục phát giác Đệ Lục Thương Thanh cái chủng loại kia tuyệt vọng.

Lấy hắn chi lực, tuyệt đối không thể địch nổi.

Hắn chỉ có một con đường, từ bỏ kỷ nguyên này.

Từ bỏ! ?

Tần Hiên tâm thần yên lặng, thân nhân của hắn ở chỗ này, hắn thiết lập Thanh Đế điện ở chỗ này, hắn từng tung hoành ở chỗ này.

Như thế nào từ bỏ! ?

Như hắn chém giết tiền cổ người, trốn ở tiên giới nơi hẻo lánh, tùy thời mà ra! ?

Nếu thật sự là như thế vì đó, có lẽ, hắn có khả năng sống, nhưng hắn, cũng lại không phải là ngày xưa Tần Trường Thanh.

Con đường của hắn, cũng lại bởi vậy mà đứt.

Bốn phía, từng vị cố nhân, thân nhân cũng xuất hiện ở tiên khí phong bạo bên trong.

Đấu Chiến, Tần Hạo, Tần Khinh Lan . . . Một vừa xuất hiện ở chỗ này.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, trong mắt đều là có một tia không cam lòng.

Thần Tổ chi lực, thật sự liền cường đại tới mức này sao?

Mạnh như Tần Hiên, cũng khó có thể thắng qua cái kia Thần Tổ?

Thái Thủy Phục Thiên hít sâu một hơi, nàng có thể cảm nhận được trong hỗn loạn, ẩn ẩn có khủng bố chi lực đang sôi trào, đại chiến như cũ không ngưng, cũng chính là nói, cái kia cái gọi là Thần Tổ còn tại.

Nhưng hôm nay Tần Hiên, muốn tái chiến gần như không có khả năng.

"Sư phụ, để cho để ta đi!"

Thái Thủy Phục Thiên thanh âm quyết tuyệt, nàng ngửa đầu nhìn lên trời, xuyên thấu qua cái kia tiên khí phong bạo, phảng phất thấy được cái kia trong hỗn loạn kinh khủng thân ảnh.

"Ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn!" Tần Hiên âm vang lên, theo tiên linh khí nuốt vào bản nguyên, hắn bản nguyên cũng khôi phục một chút, chí ít, không còn giống trước đó suy yếu như vậy.

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra, hắn nhìn qua quen thuộc lần lượt từng bóng người, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Không cần lo lắng!"

Tại Tần Hiên bản nguyên bên trong, bỗng nhiên hiện ra bốn sợi như sợi tóc giống như lực lượng.

Cái này bốn bôi lực lượng, như vượt qua Tiên giới, mặc dù chỉ là một tia, nhưng ở Tiên giới phía trên.

Đó là chư thiên chi lực, là Tần Hiên tại chư thiên chi kiếp bên trong, đoạn lưu lại một tia.

Mỗi một cướp, Tần Hiên đều lưu lại cái này một tia chút sức mọn.

Có thể cái này, lại là hắn sau cùng lựa chọn.

Tần Hiên rất rõ ràng, Đế cửu cảnh Đệ Lục Thương Thanh mới có thể chém giết Thần Tổ hóa thân, lại có thể nào là hắn đối đầu tồn tại.

Huống chi, tại Đệ Lục Thương Thanh trong trí nhớ, Thần Tổ chân thân đến, dễ như trở bàn tay, liền đem Đệ Lục Thương Thanh chấn diệt.

Thần Tổ sẽ không dung túng Từ Sơn tỉnh lại, hắn sẽ làm xuất hiện.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, hắn nhìn qua đám người, đây là một trận không thể chiến thắng chiến tranh.

Là một giới, mặt đối một cái người, lại như lấy trứng chọi đá chi chiến.

Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan, là hắn vì Tiên giới mở ra con đường trường sinh bắt đầu, nhưng nếu là chưa từng, hắn chỉ có mượn bốn sợi Táng Tiên Kiếp chi lực, đến tỉnh lại Từ Sơn.

Có thể cái này tiên phàm mênh mông, Từ Sơn ở nơi nào, đây là liền Đệ Lục Thương Thanh, liền tam đại Đế tổ đều chưa từng biết được, hắn Tần Trường Thanh muốn tìm kiếm, càng gần như hơn không có khả năng.

Hỗn độn thế giới phía trên thiên địa, rốt cuộc có cao thâm bậc nào khó lường, càng không phải là hắn đủ khả năng nhìn thấy thiên địa.

Nhưng hắn đang đánh cược, tựa như Từ Vô Thượng nói, hắn cược hỗn độn thế giới phía trên lực lượng, đủ để tỉnh lại Từ Sơn.

Đang đánh cược, Thần Tổ hóa thân không dám vào Tiên giới, Thần giới Đệ Ngũ Đế cảnh trở lên cường giả, không dám tùy tiện tiến vào Tiên giới, tất nhiên có hắn nguyên do.

Tần Hiên nhìn trong tay cái kia như tơ nhện giống như lực lượng, nhẹ nhàng quét một hơi, cái kia bốn sợi Táng Tiên Kiếp chi lực, liền như gió phiêu tán tại trong thiên địa này.

"Ta sẽ trở thành Tiên giới phía trước nhất một bức tường!" Tần Hiên nhìn qua đông đảo cố nhân, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Chính là ta Tần Trường Thanh một thân thực lực, trăm không còn một, cũng không phải các ngươi có thể địch!"

"Có thể lực lượng của ngươi, đối mặt với cái kia Thần Tổ, hắn trăm không còn một, cũng không phải ngươi có thể đối đầu!" Nhàn nhạt thanh âm đàm thoại vang lên, Từ Vô Thượng cùng Diệp Đồng Vũ sóng vai đi tới.

Từ Vô Thượng ngắm nhìn Tần Hiên, trong mắt nàng bình thản, "Ngươi vẫn có nhất pháp, còn từng nhớ kỹ?"

Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại, hắn nhìn về phía Từ Vô Thượng, không nói lời gì.

"Đệ tam vô địch pháp, ngươi như không sử dụng, ngươi tuyệt không thể chiến thắng cái kia Thần Tổ!"

"Liền xem như Thần giới sinh linh giúp ngươi, ngươi cho rằng, bọn họ liền có thể thắng! ?"

"Tần Trường Thanh, ngươi muốn chuẩn bị sớm."

Từ Vô Thượng lời nói lạnh lùng, nhắc nhở lấy Tần Hiên, trên thực tế, nàng cũng không biết cái kia sau cùng vô địch pháp là cái gì.

Chỉ có Thái Thủy Phục Thiên tự mình biết, lúc trước Thái Thủy Phục Thiên cố ý ẩn giấu đi liên quan tới pháp này ký ức.

Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt cũng hơi đổi, nàng nhìn về phía Tần Hiên, hít sâu một hơi, "Sư phụ, Tiên giới, cũng không phải là một người Tiên giới!"

"Cái kia nhất pháp, có lẽ có thể vận dụng . . ."

Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên lạnh lẽo, quát khẽ một tiếng, "Im miệng!"

"Ta tự có định số!"

Tiên khí phong bạo ẩn ẩn tán đi, hắn bản nguyên đã thôn luyện không sai biệt lắm, lại nhiều, hắn bản nguyên liền muốn không chịu nổi.

Tần Hiên ngắm nhìn cái kia hỗn loạn tưng bừng chi địa, dưới chân muốn động.

Đúng lúc này, chỉ thấy cái kia Hỗn Loạn Chi Địa, vậy mà bắt đầu trở nên yên lặng.

Sau đó, tại Tần Hiên ngưng tụ trong con mắt, Hỗn Loạn Chi Địa bên trong, Thần Tổ hóa thân lại xuất hiện tại chúng sinh trong ánh mắt.

Tại sau lưng hắn, trọng kiếm bẻ gãy, Đệ Lục Vân Ly trên thân thể, có tám mươi mốt đạo thần lực trường mâu, đưa nàng định tại trong bóng tối.

Đệ Lục Tịnh Thủy tức thì bị chặt đứt hai tay, quỳ tại đó bóng tối vô tận chi địa, trước ngực, một đạo đẫm máu động quật phù hiện ở chúng sinh trong mắt.

Cửu hung đầu tản mát trong bóng đêm, thần huyết bày khắp tiên thần thông đạo.

Lúc này mới bao lâu! ?

Tần Hiên sắc mặt biến hóa, lại thấy được Đệ Lục Tịnh Thủy đôi môi lại cử động.

Nàng đang cười, có một vệt thoải mái, cũng có vẻ thư thái.

Trốn

Đệ Lục Tịnh Thủy mở miệng im ắng, nhưng Tần Hiên lại thông qua răng môi thấy được cái này một chữ.

Trốn

Chỉ có trốn!

Liền nàng, đều thua!

Vân Ly cũng bại!

Cửu hung vẫn lạc, cái này Thần Tổ hóa thân chi lực, đã vượt xa trước đó Đệ Lục Thương Thanh đối mặt cái kia một tôn hóa thân.

Không có thể ngang hàng!

Đã không một chút phần thắng rồi!

Tần Hiên nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Đệ Lục Vân Ly nụ cười, đọc lên cái này ý không nói.

Giống như Thần Tổ nói, cái này, tựa như phù du lay cây, chênh lệch quá xa.

Phàm trần bên trong con kiến, cho dù là tan xương nát thịt, cũng khó có thể gặm đoạn Tiên Vương một sợi tóc.

Tuyệt đối lực lượng trước mặt, không cam lòng, phẫn nộ, hi vọng, ý chí đều lộ ra như vậy yếu kém không chịu nổi.

Tiên giới chúng sinh trên mặt, tại thời khắc này triệt để trở nên trắng bệch.

Ngay cả Thái Thủy Phục Thiên, thậm chí, Từ Vô Thượng thần sắc đều trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Vân Ly ở trong mắt các nàng, đều đã gần như là không có thể ngang hàng, loại tồn tại này cũng triệt để bại.

Thua ở một trong tay người, không đúng, là một bộ hóa thân trong tay, thê thảm đến bước này.

"Sư phụ, ngươi xem cái kia một tòa cửa!"

Thái Thủy Phục Thiên con ngươi tại ngưng tụ, nàng nhìn qua Thần Tổ hóa thân sau lưng chúng sinh chi môn, cái kia một tòa cửa, đã dần dần trở nên hư ảo, giống như là muốn triệt để tiêu tán tại trong thiên địa này.

Chúng sinh chi môn tiêu tán, Tiên giới, sẽ không còn hi vọng.

Đệ Lục Tịnh Thủy vẫn lạc, có thể Thần Tổ một lệnh, lại có thể nào là Thần giới chúng sinh chỗ có thể chống đỡ?

Thần giới chi lực lật đổ, Tiên giới kỷ nguyên này, tuyệt vô sinh cơ.

Tần Hiên nhìn qua Thần Tổ hóa thân, bỗng nhiên, hắn thật dài thở dài.

"Từ Sơn, chung quy là chưa từng xuất hiện sao?"

Trong giọng nói của hắn, thể hiện tất cả tang thương, tựa hồ, cũng thể hiện tất cả cuối cùng cái kia một chút do dự.

Mặc dù, hắn có mọi loại không muốn, có thể thế gian này, lại có thể nào mọi chuyện như tâm.

Một thế này, hắn lại phải thua, đáng tiếc là, lần này, hắn hoặc đem không cách nào làm lại.

Lúc này, Tần Hiên bàn tay chấn động, trong cơ thể bản nguyên chi lực, toàn bộ nhập trong bàn tay hắn.

Thần Tổ quan sát Tiên giới, chúng sinh chi môn tán loạn hắn đã sớm cảm giác.

"Tiên giới sinh linh, này hóa thân chi lực, còn thừa lại bốn phần, có thể cái này bốn phần chi lực, ngươi làm sao có thể phá đi?"

Khóe miệng của hắn lộ ra một nụ cười, "Phù du chung quy là phù du, có thể nào lên trời?"

"Ngươi tiên giới số mệnh, nhất định là cho hắn lao tù, chờ hắn tỉnh lại, vạn sự đã thành."

Thần Tổ lời nói, để cho tiên giới chúng sinh cảm giác được thật sâu tuyệt vọng.

Quá kinh khủng!

Liền Thần giới Chí Tôn đều thua ở nơi đây, Tiên giới, thắng sao?

Tiên giới, làm sao có thể thắng?

Thậm chí có Tiên giới sinh linh, bất lực quỳ xuống đất, khóe mắt nước mắt tung hoành.

Tiên giới số mệnh, bọn họ sinh ra tính mệnh, chính là bị tàn sát, hóa thành cầm tù một tôn sinh linh lồng giam.

Nếu là như vậy, tu cái này đại đạo, thì có ích lợi gì, thành tiên nhập Thánh, còn có ý nghĩa gì?

Ngay tại chúng sinh như vào tuyệt vọng vực thẳm thời điểm, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Thế gian này chúng sinh, mỗi một vị sinh linh, đều có mỗi một vị sinh linh đạo, mỗi một vị sinh linh tạo hóa!"

"Tại ta cố thổ, có người từng nói, mệnh ta do ta không do trời!"

"Lời ấy, quá không biết kính sợ, nhưng lại nói ra người đời dũng!"

"Thiên Đạo tuy mênh mông, cái này chúng sinh lại vẫn có thể kháng tranh, lấy lực kháng tranh Thiên Đạo, dung nhập Thiên Đạo, nắm vững Thiên Đạo."

Tần Hiên lời nói, tựa như gió nhẹ, nhập cái này trong tiên giới, tứ hải Bát Hoang.

"Giun dế, vẫn có tranh thiên chi chí!"

"Phù du, cũng có lay trời chi tâm!"

"Thiên Đạo nguy nga, nhưng lại khó ép chúng sinh ý chí, thiên địa vô cương, cũng khó tận chúng sinh chi tâm!"

Tần Hiên nhìn hắc ám bên trong, Thần Tổ cái kia cao cao tại thượng thân ảnh, "Chính là như ngươi, ta một quyền này, đã từng thống kích mặt ngươi, ngươi cần gì phải làm ra bậc này cao cao tại thượng tư thái?"

"Ngươi bất quá là ức hiếp chúng ta, không biết cao hơn một chỗ sơn phong mà thôi!"

Tần Hiên chi ngôn, vào tới Tiên giới chúng sinh tai, không ít sinh linh sắc mặt chấn động.

Bọn họ nhìn về phía Thần Tổ, trong mắt ẩn ẩn có quang mang.

Thần Tổ lại là nhạt cười một tiếng, "Chờ lấy chúng sinh chi môn tán đi, liền tản đi, cùng ngươi bậc này con kiến, không cần lấy nói tương đối?"

Tần Hiên lại là ẩn ẩn cười một tiếng, bỗng nhiên, trong mắt của hắn, lướt qua tinh mang.

"Chư vị, ta Tần Trường Thanh từng nhường cái Đế tộc chi lực, đã từng nhường cái Cửu tổ chi lực!"

"Bây giờ nên có nhất pháp, cần mượn các ngươi Chúng Sinh Chi Lực!"

Tần Hiên đột nhiên dậm chân, một bước, lên trời 100 vạn trượng, nhập chúng sinh con mắt.

Hắm âm, như dẫn thiên địa rúng động, nhập Tiên giới mỗi một vị sinh linh trong tai.

Hai con mắt của hắn, tại ngắm nhìn Thần Tổ, hét lớn lên tiếng, "Có thể nguyện mượn không! ?"

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Tần Hiên, trong mắt ẩn ẩn đang run, nàng lúc này hét lớn một tiếng, "Ta Thái Thủy Phục Thiên, nguyện lấy sở tu chi lực, vì Tần tổ đúc kiếm!"

Trong thiên địa, đại đạo đang động.

Hình như có một cỗ uyển chuyển chi lực, nhập chúng sinh trong đầu.

Cái này tựa như giống như là một đạo kinh văn, khiến cho không ít sinh linh ẩn ẩn theo kinh văn vận chuyển.

Oanh

Thái Thủy Phục Thiên ở tại chi lực, lúc này, liền có một đạo cầu vòng, thẳng vào Tần Hiên trong tay.

Làm sao đến mức hắn, Tần Hạo cũng không khỏi hét lớn một tiếng, "Ta Tần Hạo, nguyện lấy sở tu chi lực, vì Tần tổ đúc kiếm!"

"Ta Đấu Chiến, nguyện lấy sở tu chi lực, vì Tần tổ đúc kiếm!"

". . ."

Từng tôn Tiên Vương, dựa theo kinh văn chỗ tố, từng đạo từng đạo cầu vồng, thình lình mà lên.

Tần Hiên trong tay, cái kia một thanh kiếm, dần dần thành hình.

Trong tiên giới, một chút sinh linh, cũng không khỏi ngước đầu nhìn lên, bỗng nhiên, có một vị Tiên Tôn mở miệng, tế sức toàn thân, biến hóa cầu vồng nhập thiên.

Tại một ngọn dãy núi phía trên, có một tôn tiên thú ngửa mặt lên trời thét dài, một thân tiên lực hóa thành cầu vồng.

Trường Sinh châu, từng đạo từng đạo cầu vồng mà lên, có Tiên Vương, có Tiên Tôn, cũng có Kim Tiên, Chân Tiên, còn có Phàm cảnh.

Từng đạo từng đạo cầu vồng, giống như thông thiên trụ, giống như vượt qua thiên chi cầu, cũng có như cánh tay thô, cũng hoặc là sợi tóc hơi.

Toàn bộ Tiên giới, bao nhiêu sinh linh, ức vạn, thậm chí cả ngàn tỷ.

Một tôn sinh linh chi lực, có thể xưng bé nhỏ, có thể cái này vô tận sinh linh chi lực, đều là nhập Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Chính là Thần Tổ lông mày đều ở khẽ nhíu, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Chính là ngưng tụ một giới sinh linh chi lực, ngươi cho rằng liền có thể thắng ta?"

"Trong tay ngươi một kiếm này, nhiều nhất bất quá là Đế chín cảnh đỉnh phong mà thôi!"

"Ngươi cảm thấy, có thể chém ở ta sao?"

"Quá mức buồn cười!"

Thần Tổ hóa thân tại mở miệng, đối với Tần Hiên cử động, cũng không để bụng.

Tần Hiên ánh mắt, lại là nguy nhưng bất động.

Trong tay hắn một kiếm này, như nạp tận Tiên giới Chúng Sinh Chi Lực, một cái mênh mông chi kiếm, dần dần hiện lên ở Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Còn chưa đủ!

Hắn có khả năng cảm thụ cái này Chúng Sinh Chi Kiếm lực lượng, đối mặt với Thần Tổ hóa thân, cho dù là chỉ có bốn phần chi lực, như cũ không đủ.

Trọn vẹn thời gian một nén nhang, làm Tiên giới cuối cùng một vòng chi lực, chầm chậm nhập Tần Hiên trong lòng bàn tay, Tần Hiên như cũ chậm chạp chưa từng động một kiếm này.

Một kiếm này, không đủ để trảm phá Thần Tổ hóa thân.

Có thể một kiếm này, hắn nhưng không được không ra.

"Sư phụ!"

Thái Thủy Phục Thiên mở miệng, Tần Hiên đôi mắt lại đột nhiên ngưng tụ, hắn đột nhiên hét lớn, phóng lên tận trời.

Oanh

Tại Thái Thủy Phục Thiên đột biến trong ánh mắt, Tần Hiên lại là một bước, thẳng hướng cái kia trong bóng tối.

Trong tay cái kia ngưng tụ Tiên giới Chúng Sinh Chi Lực màu mực chi kiếm, càng là theo Tần Hiên mà động, hướng Thần Tổ chém tới.

Thần Tổ trên mặt có một vòng giễu cợt, hắn chưa từng tránh né, một kiếm này chi lực, dĩ nhiên có thể không, nhưng là muốn trảm hắn còn chưa đủ.

"Tần Trường Thanh, ngươi không phải như vậy, một kiếm này về sau, ngươi coi không còn đường sống, Tiên giới kỷ nguyên này, cũng làm không còn đường sống!"

Tần Hiên rốt cục nghe được Đệ Lục Tịnh Thủy ngôn ngữ, hắn dư quang nhìn qua như vậy bừa bãi Đệ Lục Tịnh Thủy, nhẹ nhàng mở miệng.

Một câu nói kia, đã im ắng, bị một kiếm kia chi lực bị phá vỡ, có thể Đệ Lục Tịnh Thủy lại thấy được.

"Ta không thể không động!"

Đệ Lục Tịnh Thủy nao nao, nàng mất cười một tiếng, đúng vậy a . . . Thế gian này, nào có như vậy mọi chuyện như ý.

Đây đã là Tiên giới tất cả chi lực, dù là không còn đường sống lại như thế nào?

Tiên giới cũng tốt, nàng cũng được, lại quyết định động thủ trong chớp mắt ấy, cũng đã không thấy đường lui.

Hắn không muốn tránh lui, một kiếm này, lại có thể nào không động! ?

Đúng lúc này, Thần Tổ động, trong tay hắn, một chuôi thần thương ngưng tụ, mà hắn, cũng lần nữa bước ra chúng sinh chi môn phía trước.

Có thể đẩy ra chúng sinh chi môn, chỉ có Tần Hiên, hắn không cảm thấy, Tần Hiên có thể trong tay hắn sống sót, đồng thời đẩy ra chúng sinh chi môn.

Kèm theo Thần Tổ mà động, trong bàn tay hắn, như có một đạo hoa văn, cái kia thần thương phía trên, cũng có từng đạo thần liên xen lẫn, quay quanh tại một thương kia phía trên.

"Tiên giới sinh linh, ta không muốn động toàn lực, là bởi vì chúng sinh chi môn tại sau lưng, ta không muốn chạm đến, là chư thiên quy tắc, mà cũng không phải là ngươi!"

"Bất quá là một quyền mà thôi, còn không bằng ruồi muỗi keng mặt, nhưng ngươi vẫn lấy làm quang vinh."

Thần Tổ nhàn nhạt lên tiếng, "Cực kỳ buồn cười!"

Oanh

Cái kia quanh quẩn chư Thiên Thần liên trường thương, thình lình cùng Tần Hiên trong tay Chúng Sinh Chi Kiếm va chạm.

Trong phút chốc, Tần Hiên cánh tay đang chấn động, tại Chúng Sinh Chi Kiếm vậy, một kiếm kia ẩn ẩn nổi lên vết rách.

Vẻn vẹn một đòn, liền để cho Chúng Sinh Chi Kiếm nứt ra.

Chính là Tần Hiên, cũng không khỏi máu phun phè phè, cánh tay ẩn ẩn tại vỡ vụn.

Mượn từ bản nguyên ngưng tụ Đế thân, vốn liền yếu đuối, huống chi là bậc này chi lực, hắn có khả năng thân thể chưa từng toàn bộ yên diệt, cũng đã là Chúng Sinh Chi Kiếm công lao.

Tần Hiên lại đột nhiên gào thét, trong cơ thể hắn bản nguyên đang chấn động, cái kia đã vỡ vụn cánh tay, tại một cái chớp mắt này, lần nữa ngưng tụ.

Bàn tay hắn lần nữa nắm chặt Chúng Sinh Chi Kiếm, nhìn qua Chúng Sinh Chi Kiếm bên trên không ngừng lan tràn vết rách.

Đệ Lục Tịnh Thủy đôi mắt chậm rãi khép lại, thắng bại, sớm đã định trước.

Chính là như nàng cũng hiểu biết . . . Có thể đúng vậy a, nàng đợi quá lâu.

17 vạn năm hối hận, áy náy, tranh đấu, nhìn qua Thần giới chúng sinh vĩnh viễn không có điểm dừng tàn sát.

Nàng quá mệt mỏi, có lẽ . . .

Đệ Lục Tịnh Thủy trên mặt, có một nụ cười nhàn nhạt, đi gặp Thương Thanh ca ca cũng tốt.

Thật xin lỗi, Tịnh Thủy có phụ trọng nhìn!

Đúng lúc này, Đệ Lục Tịnh Thủy bên tai, tựa hồ có một vệt lẩm bẩm.

"Ngươi đã làm rất tốt, xin lỗi là ta, còn sống ngươi, sợ là muốn so chết đi ta càng thêm bi thương a!"

Đệ Lục Tịnh Thủy đôi mắt có chút mở ra, hắn phảng phất thấy được Đệ Lục Thương Thanh, phảng phất thấy được mười bảy vạn năm trước, nàng vẫn là thiếu nữ, dắt cái kia khoan hậu bàn tay.

Một bên Đệ Lục Vân Ly, càng là cười thảm một tiếng, nàng xa nhìn tiền phương.

Nàng từng lấy hắn lấy làm hổ thẹn, nhưng hôm nay nàng mới phát hiện . . .

"Một tiếng này ngu xuẩn, quả nhiên là đương nhiên!"

"Ta nhất định ngu xuẩn 17 vạn năm, ta nhất định ngu đến mức không tin với ngươi!"

"Thương Thanh ca ca, có thể ngươi rõ ràng nói qua, sinh ở thiên địa, vốn nên lương thiện!"

"Là ta, sai sao?"

Trong mắt của nàng, như có nhất niệm thành tro.

Nàng nhìn qua Tần Hiên không ngừng băng diệt ngưng tụ cánh tay, tựa hồ thấy được điểm cuối cùng.

"Vân Ly, thế gian này vạn sự vạn vật đều có điểm cuối cùng." Đệ Lục Vân Ly bên tai, như có Đệ Lục Thương Thanh cười nói, "Chính là Thương Thanh ca ca, cũng sẽ đến điểm cuối."

Đệ Lục Vân Ly trong mắt có không cam lòng, nàng hao tổn đem hết toàn lực, phát ra gầm nhẹ một tiếng, trong mắt nước mắt ngăn không được nhỏ xuống.

"Có thể đây cũng là tiên thần lưỡng giới điểm cuối cùng, Vân Ly không phục, Vân Ly không cam lòng a!"

"Tiên giới sinh linh, Thần giới sinh linh, Thương Thanh ca ca, ta, Tịnh Thủy, đến cùng đã làm sai điều gì?"

Trong mắt nàng nước mắt như băng, Chúng Sinh Chi Kiếm sau cùng nứt ra, liền giống như là bóng tối vô tận.

Đúng lúc này, một đạo băng liệt thanh âm vang lên.

Chỉ thấy Thần Tổ trường thương trong tay, nổi lên một vòng vết rách.

Cái này một vòng vết rách rất nhỏ, có thể cuối cùng một kiếm này, tổn thương cái kia Thần Tổ trong tay súng nửa phần.

Thần Tổ lại là cũng không thèm để ý, liền xem như có một vệt tổn thương lại như thế nào?

Hắn nhìn, chỉ là cái này kết quả.

"Sư phụ!"

Thái Thủy Phục Thiên thanh âm, trùng thiên lọt vào tai.

Tiên giới, cho dù là tại Thanh Đế điện ở tại, Quân Vô Song mấy người cũng chậm rãi đi ra.

Các nàng nhìn qua cái kia thân thể không ngừng phá diệt, sống lại Tần Hiên, trên mặt ẩn ẩn có một nụ cười.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn Tần Hiên bóng lưng, "Cái này nhất pháp, chưa từng hoàn toàn, Phục Thiên, làm phiền sư phụ!"

Thái Thủy Phục Thiên trên mặt, có một nụ cười, bỗng nhiên, trên mặt của nàng, da thịt như mảnh vỡ, chậm rãi bay xuống, tại trong cơ thể của nàng, tựa như có một đạo hỏa diễm đang thiêu đốt, đốt hết thân thể, Tiên Vương chi thân, bản nguyên, đều toàn bộ hóa thành hỏa diễm.

Trong bóng tối, Chúng Sinh Chi Kiếm dưới, Tần Hiên đôi mắt như nứt, khóe mắt của hắn, càng như có huyết lệ đang chảy.

Một vòng ánh lửa, nghịch thiên mà lên, thẳng vào hắc ám, nhập Tần Hiên trong tay cái kia Chúng Sinh Chi Kiếm.

Cái này một đạo hỏa quang, tựa như xóa đi Chúng Sinh Chi Kiếm một màn kia vết rách.

"Tiểu hữu, Tiên giới, xin nhờ!" Đấu Chiến ngồi xếp bằng, hắn hai mắt nhắm chặt, liền tựa như tọa hóa.

Oanh

Một đạo Phật hỏa, phóng lên tận trời.

Tần Hạo trên mặt cũng không khỏi cười một tiếng, "Cha, Hạo nhi sợ là chưa có thể để ngươi nhìn thấy ngày đại hôn!"

"Kiếp sau, Hạo nhi nguyện lại làm một đời Tần Hạo!"

Một vòng ánh lửa, phóng lên tận trời.

Tần Khinh Lan khóe mắt cũng có nước mắt, nàng nhìn qua hắc ám bên trong, lẩm bẩm một tiếng, "Ba ba, Lan nhi nguyện vì Tiên giới ra một phần lực!"

Ngũ đại Thiên Đình chi chủ, càng lại tại ngồi xếp bằng.

Từ Ninh mỉm cười, thân biến hóa một sợi kiếm khí, thẳng vào đến cái kia trong bóng tối.

"Đệ tam vô địch pháp!" Từ Vô Thượng than nhẹ một tiếng, "Ta rốt cuộc minh bạch, ngươi vì sao cận kề cái chết cũng không nguyện ý vận dụng!"

"Nhưng tại ngươi vận dụng một khắc này, liền biết rồi sẽ có bậc này kết quả!"

"Ngươi đem thân nhân xem so sinh mệnh còn nặng, cuối cùng, nhưng ngươi muốn trơ mắt nhìn tất cả thân nhân, cố nhân, bằng hữu đều vì ngươi hy sinh tính mạng!"

"Có lẽ, đây cũng là mệnh, buồn cười mệnh!"

Từ Vô Thượng nhìn qua từng sợi ánh lửa ngút trời, có Đại Tiểu Kim Nhi, có Ninh Vô Khuyết, cũng có Ngự Kiếp Lôi Lân.

Nàng nhẹ giọng cười một tiếng, xếp bằng ở nơi đây, "Ta đã sớm nên vẫn lạc, cái này một mạng, vốn nên về ở thiên địa."

"Tin ngươi một lần!"

Oanh

Bừng bừng ánh lửa, phóng lên tận trời.

Tiên giới Ngũ Châu, từng tôn sinh linh nhìn qua một đạo kia đạo hỏa quang.

Mỗi một đạo hỏa quang, đều đại biểu cho một tôn sinh linh vẫn lạc.

Không ít sinh linh sắc mặt tái nhợt, bọn họ có thể vì Tần Hiên dâng lên tất cả tiên lực, nhưng nếu là dâng lên tính mệnh . . . Có người chần chờ.

Có thể cái này, không thể trách ai được, tựa như Tần Hiên sẽ không đem tính mệnh phó thác với người khác.

Mộng U Thiên xa xa nhìn qua một màn này, than khẽ, nếu là Tiên giới đốt sạch bản thân chi lực, tương đương với đúc lại Chúng Sinh Chi Kiếm.

Có thể chúng sinh sẽ không, Từ Vô Thượng đám người nguyện lấy hi sinh tính mệnh, tin tưởng hắn Tần Trường Thanh, có thể lại không thể yêu cầu tất cả mọi người.

Có lẽ, cuối cùng có người sẽ làm ra quyết định, có thể bậc này giao phong, lại có thể nào đáng giá chần chờ?

Thanh Đế điện phía trên, Mạc Thanh Liên nhẹ nhàng thở ra một hơi, lúc này, liền có một đạo ma hỏa trùng thiên.

Hồng Y Như Yên, chầm chậm mà tán đi, cùng lúc đó, còn có một đạo tương tự chính là hỏa, xông vào thiên khung.

Tần Hồng Y chi thân, dần dần mất.

Quân Vô Song mỉm cười, "Hắn vì thế đọ sức một thế này, ta sợ là làm không được cái gì!"

"Cho dù là lại ít ỏi, còn mời phu quân chớ có ghét bỏ!"

Lại là một sợi ánh lửa thăm thẳm mà lên, Tiêu Vũ cầm trong tay Phật lễ, nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Ngã phật từ bi."

Một sợi ít ỏi Phật hỏa trùng thiên . . .

Đồ Tiên đang cười, cười lớn một tiếng, biến hóa ánh lửa túng thiên mà lên.

Trường Sinh châu bên trong, có một cái thông đạo, Cửu U Nguyên Thần, Từ Hồn Thần, Thái Thủy Vân Thiên nhìn qua cái nào một bóng người.

"Gia hỏa này, tính."

"Đáng tiếc Yên nhi."

Hắn ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, chính là túng thiên mà lên.

Từ Hồn Thần cùng Thái Thủy Vân Thiên liếc nhau, bọn họ bất mãn Tần Hiên, thậm chí có oán hận, nhưng lúc này đây, trong mắt của bọn hắn lại là thoải mái.

"Cái này một chút hi vọng không dễ, cái này hoặc giả, chính là Đế tộc mệnh!"

"Túng mất bản nguyên, ta Thái Thủy gia, lại cũng không mất Đế tộc danh tiếng!"

Đằng! Đằng!

Từng đạo từng đạo ánh lửa, túng thiên mà lên, chỉ thấy Tần Hiên trên bàn tay, cái kia Chúng Sinh Chi Kiếm, vết rách không ngừng khép lại.

Thần Tổ sắc mặt cũng đang biến hóa, theo Chúng Sinh Chi Kiếm đang khép lại, trong tay hắn thần thương phía trên, lại là vết rách không ngừng tràn ngập.

Tần Hiên đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, trong miệng của hắn, như có một tiếng hét lên.

Cái này một tiếng hét lên, lại là biết bao bi thương, biết bao tuyệt vọng, biết bao phẫn nộ.

Một kiếm này, như thể hiện tất cả hắn Tần Trường Thanh hai đời một đời, một kiếm này, cũng như đạo hắn tuyệt vọng, buồn giận.

Hắn chỗ quý trọng tất cả, nhưng phải lấy hai tay của hắn mà chôn vùi.

"Cái này . . ."

Tần Hiên huyết lệ như nhiễm môi, thanh âm của hắn, càng có một loại thê lương run rẩy.

"Chính là ta Tần Trường Thanh, sau cùng vô địch pháp!"

Lấy Chúng Sinh Chi Lực đúc kiếm, lấy chúng sinh chi mệnh thành kiếm!

Ta cuối cùng nhất pháp, lại là phải lấy hai tay của ta, tự mình chôn vùi ta Tần Trường Thanh chỗ . . .

Quý trọng sinh linh!.