Chương 3208: Chân thân

Chương 3208: Chân thân

Tiên Vương, từng tôn vẫn diệt.

Đó là Tần Hiên từng coi như là sinh mệnh, thê tử, nhi nữ, lại đều hóa thành trong tay một kiếm này.

Cái này, chính là đệ tam vô địch pháp.

Tần Hiên hai con ngươi, như vỡ ra, bản nguyên càng là điên cuồng chấn động, thậm chí muốn vỡ nát.

Chỉ thấy Thần Tổ trong tay thanh trường thương kia phía trên, vết rách đang không ngừng tràn ngập.

Thần Tổ thần sắc, cũng rốt cục có biến hóa.

Tại sau khi khiếp sợ, ngược lại biến thành yên lặng.

"Có chút ý tứ!"

Thần Tổ khẽ cười một tiếng, một tiếng này, hơi có chút nghiền ngẫm.

Lần trước, hắn hóa thân, bị Đệ Lục Thương Thanh trảm diệt, trải qua 17 vạn năm, lần này hóa thân so với lần trước càng là cường thịnh mấy lần, lại như cũ muốn bị trảm phá.

"Xem ra, là ta quá xem thường hỗn độn thế giới sinh linh!"

Thần thương phía trên, vết rách tại bất mãn tràn ngập, Chúng Sinh Chi Kiếm, tại Thần Tổ hóa thân trong mắt không ngừng phóng đại.

"Có thể thì tính sao đâu?"

Thần Tổ nhìn qua Tần Hiên cái kia buồn cuồng phong thái, khóe miệng phác hoạ ra một vòng nhàn nhạt trào phúng.

Mượn một giới chi lực, thậm chí, bao nhiêu sinh linh không tiếc vì thế hi sinh tính mệnh, thì tính sao?

Cái này, bất quá là hắn một bộ hóa thân mà thôi.

Nói đến cùng, Thần Tổ cũng không để bụng.

Dù là, Tần Hiên thắng thì đã có sao? Trảm hắn một bộ hóa thân mà thôi, sao đủ xưng ngạo.

Tại Thần Tổ trong ánh mắt, thần thương ầm vang phá toái, Tần Hiên một kiếm này, trong phút chốc, liền lướt qua Thần Tổ hóa thân yết hầu.

Ầm

Một cái đầu lâu, cao cao treo lên, trên mặt một màn kia hào nụ cười không quan tâm, như cũ không tản đi hết.

Tần Hiên trong tay Chúng Sinh Chi Kiếm, càng lại tại ẩn ẩn run rẩy, Tần Hiên thân thể, càng là vết rách tràn ngập, như phá toái sứ giống.

Chỉ riêng có một đôi khóe mắt bên trong, cái kia huyết lệ không ngừng, không ngừng chảy xuôi theo.

"Vô Song, Tiêu Vũ . . . Hạo nhi, Lan nhi, Đấu Chiến . . ."

Tần Hiên trong miệng, khàn giọng, thanh âm run rẩy chầm chậm truyền ra.

Như nói, thế gian vạn vật, có được tất có mất.

Vậy hắn Tần Trường Thanh đến một trường sinh, mất đi, lại là tất cả thân hữu sao?

Tần Hiên nhìn qua chúng sinh chi môn, thân thể của hắn, giống như như không chịu đến hắn khống chế.

Nhưng dù cho như thế, cước bộ của hắn, cũng ở đây ẩn ẩn hướng về phía trước, hướng chúng sinh chi môn đạp đi.

Buồn cười nhất chính là, hắn Tần Trường Thanh bỏ ra như vậy đại giới, Tiên giới, bỏ ra như vậy đại giới, trảm diệt Thần Tổ hóa thân, mà cái này, lại vẻn vẹn bắt đầu.

Thần Tổ, vẫn có chân thân.

Hắn nhất định phải đẩy ra chúng sinh chi môn, nếu không, chân thân giáng lâm, Tiên giới lại không một chút phần thắng.

Tần Hiên bước chân rất nặng nề, đúng lúc này, một bóng người xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh, có mênh mông thần lực xen lẫn, hướng Tần Hiên thể nội vượt qua.

Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Đệ Lục Vân Ly gần như là đồng thời xuất hiện sau lưng Tần Hiên, các nàng lấy thần lực tương trợ.

"Trường Thanh, ngươi phải nhanh chút, nếu không . . ."

Đệ Lục Tịnh Thủy vừa dứt lời, bỗng nhiên, toàn bộ thiên địa đều yên lặng.

Tiên giới, Thần giới, tựa như cùng đứng im một dạng.

Bốn phía hỗn loạn, dư ba, cũng là như thế.

Chỉ có chúng sinh chi môn cùng Tần Hiên ba người, còn có thể hoạt động.

Tại Tần Hiên ba người ánh mắt bên trong, tiên thần trong thông đạo, sáng chói thần mang giáng lâm.

Tựa như từ chư thiên mà đến, nối thẳng tại cái này chúng sinh chi môn bên trên.

Tại chỗ thần mang bên trong, ẩn ẩn có một bóng người mờ ảo.

Vẻn vẹn cái này một bóng người, trong phút chốc, Đệ Lục Vân Ly cùng Đệ Lục Tịnh Thủy thân thể đều ở băng diệt, liền như mây khói giống như phá tán.

Thậm chí, Tần Hiên cũng chưa từng cảm nhận được là bực nào lực lượng đang làm dùng.

Thần mang bên trong, một bàn tay chậm rãi nhô ra, Đệ Lục Vân Ly cùng Đệ Lục Tịnh Thủy đã hóa thành bản nguyên, bị nhiếp vào bàn tay kia bên trong.

Có thể nhìn đến bản nguyên bên trong, có Đệ Lục Tịnh Thủy cùng thần hồn của Đệ Lục Vân Ly, bị giam ở trong đó, tràn đầy tuyệt vọng.

Tần Hiên nhìn qua một bóng người kia, dưới chân chậm rãi lần nữa bước ra một bước.

Hắn cách chúng sinh chi môn, vẻn vẹn có ba bước xa, có thể cái này ba bước xa, lại như vĩnh hằng.

"Hỗn độn thế giới Man Hoang sinh linh!"

Thần mang bên trong, một đạo như có uy nghiêm vô thượng thanh âm vang lên.

"Ngươi có biết tội của ngươi không! ?"

Hắn tại mở miệng, thanh âm cùng cái kia hóa thân hoàn toàn khác biệt.

Tần Hiên hai trên môi, đều phủ đầy vết rách, hắn thậm chí ngay cả lên tiếng, đều cực kỳ gian nan.

Từ chư thiên mà đến, đến tại hỗn độn thế giới.

Thần Tổ chân thân! ?

Tần Hiên nhìn qua cái kia Thần Tổ chân thân, như có hai hàng huyết lệ in vào trên mặt hắn, trong mắt của hắn, tựa hồ bình phục bi thương.

Trước mắt Thần Tổ chân thân, so với cái kia một bộ hóa thân, càng là không biết khủng bố gấp bao nhiêu lần.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, liền nghiền nát Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Vân Ly, huống chi là hắn.

Có thể Tần Hiên trong mắt, lại như cũ chưa từng có sợ, nhất là đối mặt với Thần Tổ cao cao tại thượng lời nói, trong mắt của hắn, ngược lại có một vệt nhàn nhạt cười lạnh.

Tần Hiên đã tiêu hao hết tất cả ý chí, lần nữa hướng về phía trước bước ra một bước.

Đôi môi của hắn, cũng dường như tại khinh động.

Một đạo im ắng chi ngôn, như đạo hướng Thần Tổ.

"Đi ngươi mã!"

Oanh

Thần mang bên trong, một đạo như tức giận tiếng hừ lạnh vang lên.

Trong phút chốc, Tần Hiên chỉ cảm thấy, hắn như biến hóa một con kiến, mà ở trước mặt hắn, lại là mênh mông Thái Nhạc.

Thái Nhạc đè xuống, mỗi một tấc Huyết Cốt, đều gần như yên diệt thành hư vô.

Liền hắn bản nguyên, tại cái này khủng bố tuyệt luân, không thể chống lại trong sức mạnh, đều ở yên diệt.

Chúng sinh chi môn, cũng gần như thành vô tận hy vọng xa vời.

Tần Hiên trong mắt, đã hóa thành một vùng tăm tối, chúng sinh chi môn, càng càng ngày càng xa.

Bại sao! ?

Tần Hiên trong lòng, như có một tia lẩm bẩm, hắn trải qua hai đời một đời, từng lời thề, đời này làm lại không tiếc nuối.

Đáng tiếc, kết quả là, hắn quay đầu nhìn lại, có thể thấy được có cố nhân, có thể thấy được có thân hữu, có thể thấy được có tiếc nuối . . .

Bỗng nhiên, Tần Hiên như nổi giận, loại kia không cam tâm, như quét sạch chỉnh mảnh hắc ám.

Nếu là như vậy, một thế này cùng ở kiếp trước, lại có gì khác biệt! ?

Hắn trùng sinh trở về, chính là lại muốn trải qua vô tận tiếc nuối sao?

"Từ Sơn!"

"Còn không tỉnh lại! ?"

Tần Hiên trong miệng, như phát ra vô tận cuồng hống.

Cái này một thanh âm, càng là quét sạch bóng đêm vô tận, đúng lúc này, tại Tần Hiên trong hai con ngươi, lại thấy được một bóng người.

Một nữ tử, từ hắc ám cuối cùng đi tới.

Nữ tử thân thể, từ đằng xa nhỏ bé, đến phụ cận như thiên địa độ cao.

Một bàn tay, tựa như đại địa, đem Tần Hiên nắm trên tay.

Cái kia một đôi mắt bên trong, bên trong có 10 đạo kinh khủng tiên hoàn, giống như là ẩn chứa mười đại thế giới.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, lộ ra một nụ cười.

"Không, ngươi đã thắng!"

Nữ tử thanh âm, chầm chậm vang lên, nàng có chút ngước mắt, dường như tại nhìn về phía nơi xa.

"Hắn, đã tỉnh lại!"

Oanh

Tiên thần thông đạo, chúng sinh chi môn trước, thần mang bên trong, Thần Tổ chân thân từ trong đó đi ra.

Cùng cái kia hóa thân tương tự, thế nhưng một đôi mắt bên trong, lại đâu chỉ uy nghiêm vạn lần, nhìn qua chúng sinh trước cửa một nữ tử.

"Lang Thiên!"

Thần Tổ như giận, cái kia một đôi mắt vàng nhìn về phía cái kia nữ tử.

Tay cô gái bên trong nâng một vòng mảnh như hạt bụi hào quang, mỉm cười nhìn về phía tiên giới phương hướng.

"Ích Ngục, ngươi đã thua!"

Nữ tử đầu cũng chưa từng trả lời, "Ngươi như lại chưa từng rời đi, liền không cần rời đi!"

Thần Tổ nhướng mày, hắn nhìn về phía tiên giới phương hướng, bỗng nhiên, hắn con ngươi ngưng tụ, chợt, đôi mắt của hắn bên trong như lóe ra vô tận lửa giận.

"Tù hắn 17 vạn năm, ngươi lục giới Thần Cung, không biết có thể ngăn hắn mấy kiếm!"

Lang Thiên tại mở miệng, trong thanh âm của nàng, như uẩn vẻ sát cơ, "Thần đạo nhất mạch, vợ chồng ta ngày khác, sẽ làm đích thân tới!"

Thần Tổ bàn tay, đột nhiên chấn động, tựa hồ muốn giết hướng Tiên giới.

Một chưởng này nếu là rơi xuống, Tiên giới gần như đều muốn phá thành mảnh nhỏ.

Trong tiên giới, Ngũ Châu Chi Địa, ầm vang chấn động.

Vô tận tiên biển ngập trời, chúng sinh tràn đầy sợ hãi, lại không nhìn thấy giữa thiên địa có bất cứ dị thường nào.

Đó là một loại vượt qua hỗn độn thế giới phía trên lực lượng, giống như trong tranh người, không nhìn thấy bên ngoài bức họa thế giới.

Thần Tổ động thủ, một chưởng rơi xuống, mà Lang Thiên lại động nửa phần.

Bỗng nhiên, một chưởng kia chi lực tan vỡ, phảng phất bị một loại nào đó tuyệt đối lực lượng nghiền thành hư vô.

Chỉ thấy tại tiên thần trong thông đạo, một tên nam tử từ trong hư vô đi ra, mỗi một bước, đều dần dần trở nên chân thực.

Hắn nhìn phía Lang Thiên, cũng nhìn thấy Lang Thiên trong tay quang huy, đó là Tần Hiên còn dư lại cuối cùng một vòng chân linh.

Hắn càng thấy được Thần Tổ, cái kia dần dần rõ ràng dung mạo phía trên, có một vệt nụ cười ấm áp.

Thần Tổ nhìn về phía một bóng người kia, một đôi mắt vàng bên trong, bỗng nhiên lóe lên vô tận kiêng kị.

"Thần đạo nhất mạch!"

Giọng ôn hòa, chầm chậm tại bóng tối này bên trong vang lên.

Nam tử một thân màu vàng kim áo, lẳng lặng nhìn về phía Thần Tổ, "Ta chinh chiến tại chư thiên phía trên người bị thương nặng, một tia chân linh lui nơi này giới, lại bị ngươi tù buồn ngủ rồi 17 vạn năm!"

"Chỉ là tổ cảnh, lá gan của ngươi, rất lớn!"

Thần Tổ sắc mặt đột biến, hắn nhìn về phía nam tử này, quay người liền muốn lui vào cái kia thần mang bên trong, phảng phất muốn hồi chư thiên phía trên.

"Muốn đi sao?" Nam tử khẽ cười một tiếng, "Ta bây giờ chi lực, không đủ một phần một triệu, giết không được ngươi, nhưng ngươi muốn An Nhiên thối lui, không khỏi quá tự đại!"

Vừa nói, nam tử chậm rãi đưa tay, chỉ điểm một chút hướng về Thần Tổ cánh tay.

Vô thanh vô tức bên trong, tại chỗ Thần Tổ nhập thần mang bên trong lúc, cánh tay thình lình mà rơi.

Một cái này tay, có Thần giới hai đại bản nguyên, Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Đệ Lục Vân Ly, cũng bởi vậy thoát ly.

Các nàng tán lạc tại trong bóng tối, tràn đầy sợ hãi nhìn về phía một nam một nữ kia.

Hạng gì tồn tại! ?

Thần Tổ ở trong mắt các nàng, đã là vô địch, mà một nam một nữ này, lại tựa hồ như so Thần Tổ vẫn phải cường đại.

Cái kia một tên nam tử, không đủ một phần một triệu lực lượng, vậy mà cũng có thể đoạn Thần Tổ một tay! ?

Đây cũng là Thần Tổ trăm phương ngàn kế, không nguyện ý để cho hắn tỉnh lại nguyên nhân! ?

Nam tử nhìn thoáng qua hai nàng này, cười nhạt một tiếng, "Không cần sợ hãi, ta sớm đã tỉnh lại, ngưng tụ chân linh, hao phí một chút thời gian!"

"Các ngươi cách làm, ta từ khi nhìn thấy, các ngươi thuộc hỗn độn giới, ta tự nhiên sẽ làm chủ."

Hắn trấn an một lần Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Vân Ly, sau đó, ánh mắt rơi vào Lang Thiên cùng trong tay nàng quang huy trên người.

Nam tử một chỉ linh mang, trong phút chốc, Tần Hiên cái kia gần như yên diệt thần hồn, thậm chí cả thần khu, liền tựa như thời gian quay lại, lại xuất hiện tại thế gian này.

"Lang Thiên, ngươi cái này một vòng tản đi, ta sẽ đi chư thiên chi đỉnh tìm ngươi!"

Lang Thiên nhẹ khẽ gật đầu, trên mặt nàng có một nụ cười, "Ngươi thiếu hắn một chút."

Nam tử khẽ gật đầu, "Ta tự sẽ hồi báo!"

Nói xong, Tần Hiên đôi mắt chầm chậm mở ra, hắn thấy được Lang Thiên thân ảnh tán đi, quay đầu đi, lại thấy được nam tử kia.

"Ngươi là Từ Sơn! ?"

Tần Hiên trong thanh âm, gần như là yên lặng.

"Chỉ có Lang Thiên xưng hô như vậy ta, tại chư thiên, người đời gọi ta tiên đạo chân tổ!"

"Đương nhiên, xưng hô như thế nào, ta cũng không thèm để ý!"

Từ Sơn nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi vì ta giải khốn, ngươi muốn cái gì, ta tự nhiên có thể giúp ngươi!"

"Cái này một tia chân linh lực lượng không nhiều, nhưng có tới cho ngươi muốn!"

Tần Hiên cái kia một đôi bình tĩnh trong con ngươi hiện lên ánh sáng, chợt, hắn muốn mở miệng.

Từ Sơn lại là khẽ lắc đầu cắt ngang, hắn điểm ngón tay một cái, lại trông thấy cái kia một hai con ngươi trong suốt bên trong, lóe lên vô tận hình ảnh.

"Ngươi nghĩ muốn cứu bọn hắn, có thể bằng mượn lực của ta, còn làm không được, cứu một người còn còn có thể, nhưng ta cứu không được tất cả mọi người!"

Từ Sơn nhẹ nhàng thở dài, "Nếu là đỉnh phong, nghịch chuyển một giới thời gian, với ta mà nói như lật tay dễ."

"Nhưng hôm nay chưa từng, ta sau khi rời đi, cũng sẽ không trở về, có chuyện trọng yếu hơn tới làm!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, "Công pháp, truyền thừa, thậm chí là chư thiên bên trong căn cơ, ta đều có thể vì ngươi lưu lại."

Từ Sơn xem tận Tần Hiên quá khứ, biết được Tần Hiên suy nghĩ.

Tần Hiên trong tay song quyền bỗng nhiên nắm chặt, hắn nhìn về phía Từ Sơn, cuối cùng buông lỏng bàn tay, "Ngươi không nợ ta, ta cũng không phải là vì cứu ngươi, bất quá là vì chính mình mà thôi!"

Ánh mắt của hắn yên lặng, "Ngươi không cần muốn cứu các nàng, ngươi đưa ta nhập Thời Gian Trường Hà, ta tự mình tới cứu!"

Từ Sơn đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động, "Ngươi muốn nhập Thời Gian Trường Hà?"

Lúc này, Từ Sơn điểm ngón tay một cái, trong phút chốc, Tiên giới phong bế, Tần Hiên cùng Từ Sơn dưới chân, một đạo như ngân hà giống như sông lớn hiện lên.

Đạo này trường hà, không biết mở đầu, lại càng không biết điểm cuối cùng.

Tần Hiên nhìn qua dưới chân Thời Gian Trường Hà, ẩn ẩn muốn dậm chân.

"Tần Trường Thanh, ngươi phải biết, thế gian này, cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được!"

"Ngươi một khi nhập Thời Gian Trường Hà, mặc dù như ngươi, cũng sẽ bị lạc ở trong đó."

"Ngươi thật vất vả đi đến một bước này, các nàng làm tất cả, đều là cam tâm tình nguyện!"

Từ Sơn trong thanh âm, có một vệt than nhẹ, "Thế gian này, có chút con đường, chung quy là cô độc."

"Phía trước, ngươi gặp được mới người, cũng sẽ thấy con đường mới, quá khứ, có lẽ bỏ qua càng thêm lý trí!"

Tần Hiên ngắm nhìn Từ Sơn, hắn thản nhiên nói: "Ta sự tình, liền không cần ngươi tới lo lắng!"

"Ngươi chỉ cần đem ta đưa vào Thời Gian Trường Hà liền có thể!"

Hắn chỉ là thân thể khôi phục, Đế lực bản nguyên các loại đã sớm tán đi, nếu không, hắn cũng không cần muốn nhờ tại Từ Sơn.

Từ Sơn cái kia một đôi con ngươi ôn hòa lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, sau đó, hắn lắc đầu thở dài.

"Cũng được, ngươi đã có sở cầu, ta liền giúp ngươi!"

Lúc này, Từ Sơn một tay rơi vào cái kia cơ hồ biến mất chúng sinh chi môn bên trên.

Bàn tay hắn chấn động, cái này một tòa cửa liền thu nhỏ, hóa thành vòng ngọc.

"Mặc dù trong mắt ta, ngươi đi ra hi vọng cũng cực kỳ bé nhỏ, nhưng vẫn là đem cái này chúng sinh chi môn lưu cho ngươi, lưu lại một tia hi vọng!"

"Có lẽ, tại trong chư thiên, ta còn có thể gặp ngươi!"

Từ Sơn khẽ lắc đầu, lúc này, hắn một chưởng mà rơi, rơi vào Tần Hiên trên người.

Lúc này, Tần Hiên chi thân, thình lình chìm xuống.

Tại Tần Hiên sắp nhập Thời Gian Trường Hà một khắc này, Tần Hiên ngước mắt, nhìn về phía Từ Sơn.

"Này thời gian, cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được, nhưng ta Tần Trường Thanh, hết lần này tới lần khác muốn cả hai hết!"

"Từ Sơn, chư thiên phía trên, ta Tần Trường Thanh, tất đích thân tới!"

Hắn tại mở miệng, hắn thân, sau đó liền chui vào đến cái kia mênh mông Thời Gian Trường Hà bên trong, chưa từng nhấc lên nửa điểm bọt nước.

Từ Sơn nhìn qua Thời Gian Trường Hà, Tần Hiên biến mất chi địa, hắn khẽ lắc đầu.

Thời gian, là khó khăn nhất đường đi.

Chính là chư thiên bên trong thiên kiêu, cũng sẽ bị lạc ở trong đó.

Những lời kia, hắn bất quá là an ủi mà thôi, trong mắt hắn, có lẽ, Tần Hiên lại quyết định một khắc này, cũng đã lại không đường ra.

"Ngươi sống hai đời, lại đạt được kết quả giống nhau!"

"Thân bằng hảo hữu, ngươi nhìn tới như mạng, cuối cùng nhưng không thấy một người!"

Từ Sơn khẽ ngẩng đầu, hắn duyệt tận Tần Hiên hai đời một đời, để cho hắn tựa hồ cũng có chút thổn thức.

Từ Sơn ung dung dậm chân, phía trước hư vô mở đường, như nối thẳng cái kia cao cao tại thượng chư thiên.

"Thế gian này, ngươi Tần Trường Thanh rốt cục lại không tiếc nuối, có thể thế gian này, cũng rốt cuộc không từng có ngươi Tần Trường Thanh!"

Thở dài một tiếng, chầm chậm mà lên, chầm chậm mà tán.

Trong tiên giới, chúng sinh nhìn qua cái kia đã mất đi thiên chi vết rách, thiên địa, tựa hồ lần nữa khôi phục yên lặng.

Tại Trường Sinh châu, Tần Hiên đã từng rơi xuống, cái kia chìm xuống tiên thổ bên trong.

Bỗng nhiên có một bóng người trống rỗng xuất hiện, Thái Thủy Phục Thiên tràn đầy mờ mịt . . .

Mở hai mắt ra!.