Chương 3209: Từ nay về sau chi niệm (5000 đại chương)

Chương 3209: Từ nay về sau chi niệm (5000 đại chương)

Tiên giới, Thái Thủy Phục Thiên tràn đầy mê mang.

"Ta không phải đốt sạch bản nguyên, Tiên Hồn, Thành sư phụ đệ tam vô địch pháp sao?"

"Làm sao sẽ! ?"

Thái Thủy Phục Thiên ngước mắt, nhìn qua cái kia khôi phục như lúc ban đầu thiên khung, cùng cái kia mênh mông mặt trời.

Tiên thổ như cũ đang chìm xuống, cùng nàng đốt sạch tất cả thời điểm tựa hồ cũng không một chút khác biệt.

Ngay tại Thái Thủy Phục Thiên không hiểu chỉ là, bỗng nhiên, nàng đột nhiên ghé mắt, lại nhìn thấy bên cạnh, một nữ tử chầm chậm xuất hiện.

Một bộ Hồng Y, liền tựa như trống rỗng xuất hiện tại thế gian này.

Nhìn thấy Tần Hồng Y, Thái Thủy Phục Thiên tựa hồ đã biết nàng là như thế nào xuất hiện.

"Phục Thiên!" Tần Hồng Y trên khuôn mặt lạnh lẽo đồng dạng có một vệt ngạc nhiên, nàng nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, trong mắt đều là mê mang.

"Đại kiếp đã bình định?"

"Thần Tổ hóa thân tan vỡ sao?"

Tần Hồng Y bên cạnh, lại có thân ảnh hiện lên, Đấu Chiến, Độ Tiên, lại xuất hiện tại thế gian này.

Trước đó, cái kia đốt sạch Tiên Hồn, bổn nguyên đông đảo Tiên Vương, dần dần tái hiện tại thế gian.

Tại chỗ chúng tiên vương về sau, Tần Hạo, Quân Vô Song đám người, cũng lại xuất hiện.

Các nàng đưa mắt nhìn nhau, không biết cuối cùng đã xảy ra chuyện gì.

Khởi tử hoàn sinh?

Vẫn là?

Bốn phía thiên địa như trước, chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Đúng lúc này, một thanh âm chậm rãi vang lên, "Tần tổ nhập Thời Gian Trường Hà, có lẽ, các ngươi tái hiện thế gian, cùng Thần Tổ có quan hệ!"

Tần vạn thế dậm chân mà đến, nàng nhìn qua đám người, chậm rãi lên tiếng.

Nàng chưa từng thiêu cháy tất cả vì Tần Hiên đúc kiếm, nói đến cùng, nàng cùng Tần Hiên nhân quả, cũng sâu sắc đến cái kia một loại trình độ.

Tần vạn thế trong mắt, tựa hồ có một vệt buồn vô cớ.

Thời Gian Trường Hà, không có cuối cùng vô thủy, Đại Đế cấm kỵ.

Một khi quăng người vào Thời Gian Trường Hà bên trong, tựa như cùng tiến vào vô tận luân hồi, khó mà từ trong đó đi ra.

Tiền cổ tuế nguyệt, không biết có bao nhiêu nghịch thiên người gửi hi vọng ở Thời Gian Trường Hà, nhưng lại cũng không từng có một người có thể từ trong đó đi ra.

"Ngươi nói cái gì?"

Thái Thủy Phục Thiên đột nhiên mở miệng, sắc mặt đột biến.

Tần vạn thế lại là nhẹ nhàng thở dài, "Các ngươi vì hắn đúc một Chúng Sinh Chi Kiếm, Từ Sơn đã tỉnh, hắn đã thắng!"

"Nhưng hắn vì các ngươi, lại là tiến vào Thời Gian Trường Hà!"

Tần vạn thế sắc mặt có chút phức tạp, "Có lẽ, các ngươi tái hiện thế gian chênh lệch bất quá là mấy hơi, nhưng đối với Thời Gian Trường Hà bên trong sinh linh, lại có lẽ là vạn ức năm!"

Thái Thủy Phục Thiên Tiên Vương chi thân chấn động, sắc mặt trở nên trắng bạch.

Nàng minh bạch tần vạn thế nói chi ý, quăng người vào Thời Gian Trường Hà, là du tẩu tại từng cái thời không bên trong, mà những cái này thời không, vĩnh viễn cũng chưa từng có cửa ra, càng không từng có điểm cuối cùng.

Vì bọn họ, Tần Hiên là đang tự tìm đường chết!

"Phụ thân, hắn . . ." Tần Hạo trong mắt, ẩn ẩn phiếm hồng.

Tần Khinh Lan càng là trực tiếp đau khóc thành tiếng, bọn họ biết được Tần Hiên chi ý.

Tính mạng của các nàng  có lẽ đối với Tần Hiên mà nói, so hắn tính mạng của mình, càng trọng yếu hơn.

"Chúng Sinh Chi Kiếm, chém tới hắn chỗ coi trọng toàn bộ sinh linh!"

"Hắn lại lấy tính mạng của hắn, vãn hồi rồi tất cả!"

"Đáng tiếc . . ."

Nơi xa, Mộng U Thiên chầm chậm đi tới, hắn lẳng lặng nhìn qua đông đảo Tiên Vương, "Chư vị, ta khuyên các ngươi đừng có đường đột dự định!"

"Mạng của các ngươi, là hắn đã tiêu hao hết tất cả, cam nguyện dấn thân vào tại Thời Gian Trường Hà bên trong cứu!"

Mộng U Thiên nhìn ra trong đó một số người tâm tư, khuyên nhủ nói: "Đại kiếp đã bình phục, Tiên giới tương lai có hi vọng!"

"Tần tổ giảng đạo ba ngàn năm, mở Ngũ Châu, luyện nhật nguyệt, đúc u minh, có lẽ, hắn sớm đã thấy kết quả!"

"Đây là Tần tổ lựa chọn!"

Hắn ngữ, ẩn ẩn kèm theo tiếng gió hú mà lên, như thiên địa rên rỉ.

Trong mơ hồ, có gào lên đau xót, có không cam lòng . . . Những cái này tại Tiên giới, gần như là tung hoành nhất phương tồn tại, giờ phút này, vẫn không khỏi rơi lệ đầy áo.

Thanh Đế điện bên trong, Quân Vô Song đám người nhìn qua Tần Hạo đám người trở về, nghe được Tần Hạo ngôn ngữ, sắc mặt của các nàng  cũng không khỏi trắng bệch.

"Mẹ, ngài đừng quá mức bi thương." Tần Hạo nhìn qua lung lay sắp đổ Quân Vô Song, liền vội vàng khuyên nhủ.

Quân Vô Song lại là đột nhiên đưa tay, nàng ổn định thân thể cùng tâm cảnh, nhìn qua Tần Hạo trong con ngươi, lại là có khó có thể dùng ngăn chặn bi thương.

Nhưng Quân Vô Song trên mặt, cũng lộ ra một nụ cười.

"Ta, không nên bi thương mới đúng!"

"Nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới là hắn, ta sớm nên dự liệu được!"

Quân Vô Song cười, khóe mắt ẩn ẩn có nước mắt chảy xuống, "Hắn, đã lại không tiếc nuối!"

"Đạo của hắn đã thành, có lẽ . . ."

Quân Vô Song trong mắt, gửi có một tia hi vọng.

Nàng hi vọng, cho dù là tại Thời Gian Trường Hà bên trong, Tần Hiên cũng có thể An Nhiên trở về.

Cho dù là tại trong tuyệt cảnh, hắn Tần Trường Thanh cũng có thể lại sáng tạo kỳ tích.

"Tần Hiên sẽ không chết đi, ta biết ở chỗ này chờ đợi hắn trở về!" Mạc Thanh Liên cái kia một đôi trong trẻo lạnh lùng trong con ngươi, giờ phút này lại là một mảnh xích hồng.

"Nếu là không trở về, ta sẽ cùng với hắn đồng táng tại cái này một mảnh tiên thổ." Đồ Tiên lẩm bẩm lên tiếng, cũng không quay đầu lại rời đi.

Tiêu Vũ, Hà Vận trong lòng, lại càng không biết có mênh mông bực nào buồn biển.

Các nàng cam nguyện vì hắn mà chết, mà hắn, chưa từng không phải! ?

"Hắn luôn luôn tự xưng là cũng không phải là lương nhân, có thể . . . Ta làm thật hy vọng, hắn có khả năng giấu lương tâm một lần."

. . .

Tiên giới, đông đảo Tiên Vương trở về.

Lần thứ hai đại kiếp, bỏ tiền cổ chi kiếp, Tiên giới, lại gần như một người không rơi xuống.

10 năm, 100 năm . . . Ngàn năm tháng, lặng yên mà qua.

Tiên giới như thường, chúng sinh, tựa hồ quên lãng cái kia đã từng một người chiến đại kiếp, cái kia đứng ngạo nghễ ở trong bóng tối, tiền cổ không có, hậu thế không thể vượt qua dáng người.

Thanh Đế điện bên trong, Tần Khinh Lan đã chưởng Thanh Đế cung, Thái Thủy Phục Thiên, càng là đã ở vân du tứ hải, không biết tung tích.

Thướt tha phong thái, còn có Thanh Đế chi uy, phía dưới, ngũ đại Thiên Đình chi chủ đều là tại cúi đầu nghe nói.

Tần Khinh Lan thành thục rất nhiều, nàng lại cũng không phải ngày xưa cái kia không rành thế sự thiếu nữ, chân thành hiệp tâm nữ đồng.

Tuế nguyệt, cải biến quá nhiều.

"800 tiên thành, đã đều có Tiên Tôn chưởng chức thành chủ!"

"Chỉ bất quá, gần nhất Nam Hải giới hạn, có hải yêu xuất thế, Độ Tiên đã điều động đệ tử tiến đến hàng phục!"

Độ Tiên Phật Đế thần sắc cung kính, từng cái bẩm báo năm gần đây sự tích.

Tần Khinh Lan trong tay cầm từng mai từng mai Tiên ngọc, nhóm sách chấm bài thi.

"Ân!" Nàng chậm rãi gật đầu, bỗng nhiên, Tần Khinh Lan ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía ngũ đại Thiên Đình, "Tản đi, hôm nay có sự tình, ngày mai tại đến."

Ngũ đại Thiên Đình chi chủ cũng phát giác, liền vội vàng gật đầu thối lui.

Thanh Đế điện bên trong, một bóng người chắp tay mà đến.

Tần Khinh Lan trên mặt, lập tức tản đi uy nghiêm, lộ ra nụ cười vui mừng.

"Hồng Y cô cô!"

Nàng nhìn qua cái kia một bộ Hồng Y, lộ ra nụ cười ngọt ngào, cười một tiếng tựa hồ loạn thế gian này Phương Hoa.

"Lan nhi!" Tần Hồng Y trên khuôn mặt lạnh lẽo lộ ra một nụ cười, nàng nhìn qua Tần Khinh Lan, "Đi một chuyến Nguyên Đế điện a!"

"Nguyên Đế muốn nhập Thánh, mời Ngũ Châu Tiên Vương xem duyệt!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, đây là Tiên giới bây giờ vị thánh nhân thứ nhất!"

Tần Khinh Lan nao nao, lúc này, nàng lộ ra một vòng nụ cười vui mừng.

Nhập Thánh!

Đó là phụ thân nàng mở ra Thánh nhân chi vị, có thể từ từ cha hắn sau khi biến mất, Tiên giới còn chưa từng xuất hiện một vị Thánh nhân.

Thế gian cộng tôn, thiên địa chi thánh, đây là cùng lúc trước Thánh nhân hoàn toàn khác biệt đại sự.

Đặt ở Tiên giới, cũng đầy đủ chấn động Ngũ Châu.

Tốt

"Ta liền lập tức đi chuẩn bị!"

Nàng bây giờ đã là Thanh Đế, nhất cử nhất động, đều là đại biểu Thanh Đế điện, cũng không còn trước đó.

Tần Hồng Y khẽ gật đầu, "Ca ca ngươi cùng Cửu U Yên cũng sẽ đi, ngươi lên lần cùng ta đề cập qua, lần này là cái cơ hội tốt, các ngươi huynh muội có thể đoàn tụ một lần!"

Tần Hồng Y mỉm cười, sau đó, nàng liền quay người, hướng Thanh Đế bên ngoài đi.

Tần Khinh Lan nhìn qua cái này trống trải Thanh Đế điện, nụ cười trên mặt dần dần tán đi, toát ra một vòng nhàn nhạt cô độc.

Đã ngàn năm . . . Từ khi lần thứ hai đại kiếp đi qua về sau, tất cả mọi người tựa hồ đều đã có quyết định.

Nàng cái vị kia ca ca, nàng cũng đã ngàn năm chưa từng thấy qua.

Bây giờ Tiên giới, một chút thiên kiêu hoành hành, thậm chí có người trăm năm nhập Tiên Tôn chi cảnh.

Đó là tuân theo Tiền cổ Đại Đế khí vận tồn tại, yêu nghiệt đến cực hạn.

Thậm chí, trước mắt Tiên giới, vẻn vẹn ngàn năm, Tiên Vương liền nhiều hơn mười vị, đây là tiền cổ bất kỳ một cái nào kỷ nguyên đều khó có thể tưởng tượng.

Ngũ Châu mở ra, nhật nguyệt định, u minh thành, vẻn vẹn ngàn năm tháng, phụ thân nàng đã từng hành động, lại đều nhất nhất thành tựu hậu thế.

Tần Khinh Lan một người tại Thanh Đế điện bên trong ngồi xuống hồi lâu, nàng vừa rồi chỉnh lý tốt tâm tình, thần sắc khôi phục bình tĩnh.

Liền nàng, cũng đã thành thế gian Thanh Đế, thứ tư Tiên Vương cảnh, Trường Sinh châu bên trong, chúng sinh cộng tôn.

. . .

Nguyên Đế điện, giờ phút này, bát phương tụ tập, gần như là ngàn năm qua khoáng thế cảnh.

Quần tiên đứng ở trong mây, nhìn qua phía kia mênh mông nhập Thánh đài, cao vút trong mây.

Ngũ phương Đế điện, Ngũ Châu Tiên Vương, thậm chí ngay cả Từ Vô Thượng, thậm chí cả Thương Thiên, đều xuất hiện ở nơi đây.

Các nàng nhìn qua cái này Thánh đài, trong mắt có một vệt không hiểu.

Đại Đế, Thánh nhân, lúc trước Tần Hiên mở ra chi vị, trải qua ngàn năm, rốt cục có người muốn bước ra bước này.

Mà một bước này, có lẽ cũng là tại vì hậu thế mở đường.

"Nguyên Dương cũng không sở trường chiến, hắn bây giờ cũng bất quá Đệ Ngũ Đế cảnh, Đệ Ngũ Đế cảnh, như thế nào thành Thánh người?" Diệp Đồng Vũ tại trong mây, thưởng thức Đế nhưỡng, đầy rẫy khoan thai.

"Hắn tất nhiên triệu tập Ngũ Châu Tiên Vương, tự nhiên là tìm được Thánh đường." Từ Vô Thượng chậm rãi nói: "Ta bây giờ cũng đã khôi phục được Đệ tứ Đế cảnh đỉnh phong, ẩn ẩn phát giác Thánh đường, thế nhưng là phía trước còn vẫn có cực khoảng cách xa."

"Ta có một loại cảm giác, hắn mở ra Thánh nhân, không phải là đơn giản như vậy."

Diệp Đồng Vũ nghe vậy cười khẽ, "Thánh nhân, Đại Đế, thành Thánh người, Đại Đế lại như thế nào? Chư thiên phương mới là căn bản!"

"Tại Tiên giới vi tôn, cũng không thích hợp ta, con đường của ta, tại chư thiên!"

Từ Vô Thượng nhướng mày, nàng nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, "Ngươi muốn đi chư thiên tìm kiếm cứu nàng chi pháp?"

Diệp Đồng Vũ cười không nói, "Có này niệm, không chỉ có ta một người!"

"Mặc dù không ai nợ ai, nhưng thiếu hắn Tần Trường Thanh, ta ngược lại thật ra cảm thấy thiếu một phần thú vị."

"Ta rất chờ mong, hắn Tần Trường Thanh nếu là biết được, lại thiếu nợ ta một mạng về sau, lại nên làm như thế nào! ?"

Diệp Đồng Vũ nụ cười trên mặt, càng thêm nghiền ngẫm.

Bỗng nhiên, tại thiên khung bên trong, có long ngâm gào thét, một tôn đại yêu mà đến, chính là rất nhiều Tiên Vương cũng không khỏi hơi biến sắc mặt.

"Tương Liễu, nó cũng tới!"

"Trên người nó . . . Là Hạo Thiên Tiên Vương?"

Một chút tân tấn Tiên Vương, không khỏi hơi biến sắc mặt, nhìn qua cái kia xếp bằng ở Tương Liễu trên sống lưng, hai mắt nhắm chặt thanh niên.

Thanh niên một bộ tím đen áo, trên đó có huyền ảo đạo văn, nhàn nhạt uy áp liền Tiên Vương đều cảm giác được áp bách.

Ngàn năm thế gian, Hạo Thiên đã không phải lúc trước.

"Tần Hạo nhập Đệ lục Đế cảnh! ?"

"Vẻn vẹn ngàn năm!" Liền Diệp Đồng Vũ con ngươi đều ở ngưng tụ, tựa hồ có chút khó có thể tin.

Tại trong ánh mắt của nàng, Tần Hạo hai con ngươi chậm rãi mở ra, hắn nhìn qua nhập Thánh dưới đài Nguyên Đế, đứng dậy mà rơi.

"Nguyên Dương bá bá, Yên nhi đang bế quan, sợ là không thể đến xem lễ!"

"Đại ca cùng bá phụ, không thể tự tiện rời đi u minh, để cho ta hướng Nguyên Dương bá bá chúc!"

Tần Hạo cung kính lên tiếng, chưa từng bởi vì hắn lực mà kiêu căng.

Nguyên Dương khẽ cười một tiếng, "U minh chuyện lớn, không đến liền không đến, lại cũng không phải là cưỡng cầu!"

"Ta lần này nhập Thánh, cũng coi là trường sinh nguyên niên sau nhập Thánh đệ nhất nhân, hy vọng có thể để cho chúng tiên vương phát giác được nhập Thánh con đường!"

"Hạo nhi, ta chính là như vậy ưa thích đùa nghịch uy phong người sao?"

Tần Hạo ngẩng đầu, nhìn về phía Nguyên Dương trong ánh mắt lộ ra một nụ cười, "Nhập Thánh đệ nhất nhân, như thế vẫn chưa đủ uy phong sao?"

Nguyên Dương ánh mắt cứng đờ, sau đó cười to lên, "Ngươi a, càng lúc càng giống . . ."

Nguyên Dương tiếng nói im bặt mà dừng, hắn lắc đầu, không lên tiếng nữa.

Tần Hạo nụ cười trên mặt như cũ yên lặng, hắn thi lễ về sau, liền lui sang một bên.

Một đôi mắt kia tựa hồ sớm có định số, cũng không từng bởi vì Nguyên Dương lời nói mà cảm giác được nửa điểm bi thương.

Ca

Nơi xa, Đế Cung hoành không, như có thanh mang vạn trượng, như một tôn mặt trời mà đến.

Thanh Đế điện, ngũ phương Thiên Đình, gần vạn Tiên Tôn, vây quanh Tần Khinh Lan hoành không mà đến.

Thanh Đế phong thái, như thế gian này Vô Song, để cho những cái kia tân tấn Tiên Vương càng là bỗng nhiên biến sắc, nhao nhao lộ ra vẻ kính sợ.

Tần Hạo ghé mắt, lộ ra một nụ cười, "Lan nhi."

Đã ngàn năm không thấy, trong mắt của hắn cũng có một tia tưởng niệm, vừa vặn thừa dịp lần này, hắn cũng cần phải hồi một chuyến Thanh Đế điện.

"Các ngươi ngừng chân!" Tần Khinh Lan ngoái nhìn, nhàn nhạt mở miệng, sau đó, nàng đạp chân xuống, túng thiên mà lên, rơi vào Tần Hạo bên cạnh.

Trên mặt của nàng, hiếm có lộ ra ngây thơ nụ cười, tại Tần Hạo trước mặt, đùa âm thanh cười nói.

Còn không đợi bốn phía sinh linh yên lặng, nơi xa, lại có một đạo uy áp giáng lâm.

Hà Vận mang theo Đại Tiểu Kim Nhi, chậm rãi dậm chân mà đến.

Nàng nhìn qua bốn phía, cuối cùng thấy được Tần Hạo cùng Tần Khinh Lan, rơi vào bên người.

"Hạo nhi, nhập Đệ lục Đế cảnh! ?" Hà Vận nhẹ giọng mở miệng, khiến cho Tần Hạo cùng Tần Khinh Lan vội vàng thi lễ.

"Mẫu thân!" Tần Hạo cúi đầu cung xưng, từ ngày đó đại hôn về sau, hắn liền không còn gọi là a di.

Đây là đối với Hà Vận tôn kính, cũng là đối với cha hắn tôn kính.

"Chớ có quá cực khổ!" Hà Vận nhẹ nhàng thở dài, "Con đường này, quá mức chỉ vì cái trước mắt cũng không là một chuyện tốt!"

"Ngươi cảnh giới cao hơn ta, ta nói dạy, ngược lại có chút buồn cười, có thể ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một chút."

Tần Hạo cúi đầu, thấp giọng nói: "Mẫu thân nói là!"

Hà Vận lại cười nói, "Xem lễ a!"

Tần Hạo lúc này mới ngẩng đầu, Tương Liễu hóa thành hình người tại một bên, lẳng lặng chờ đợi Nguyên Dương nhập Thánh.

Một chút Tiên Vương, càng ngày càng nhiều, Mộng U Thiên, Đấu Chiến, bọn người phía trước đến.

Duy chỉ có Ma Đế điện, Từ Ninh tương lai.

Bất quá, Ma Đế điện cũng có người đến đưa tin, Nguyên Dương quan chi, không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Theo dự lễ sinh linh càng ngày càng nhiều, nhập Thánh thời điểm cũng gần như gần sát.

Nguyên Dương cũng đã chỉnh lý y quan, nhìn qua nhập Thánh đài.

Cho đến, ước định thời điểm đã tới, đất trời bốn phía, bỗng nhiên yên tĩnh, cho dù là đông đảo Tiên Vương, cũng chưa từng lên tiếng.

Ánh mắt mọi người, đều tụ tập ở Nguyên Dương trên thân.

Ánh mắt của hắn yên lặng, kèm theo Tiên Nhạc tấu tiếng vang, hướng nhập Thánh đài đi lên.

Ước chừng có thời gian một nén nhang, Nguyên Dương vừa rồi đi từng bước một đến nhập Thánh trên đài.

Một bên có người nâng tiên quyển, rơi vào Nguyên Dương trên tay.

Nguyên Dương áo bào khinh động, đem cái kia tiên quyển chậm rãi mở ra, một đạo trầm hậu, ngưng trọng thanh âm, chầm chậm mà lên.

"Tần tổ lấy trường sinh nguyên niên, mở ra trường sinh thịnh thế, hôm nay vì trường sinh 4,065 năm, hai mươi chín tháng bảy ngày."

"Ta Nguyên Dương nguyện tuân theo Tần tổ chi niệm, ở nơi này nhận chiêu thăng đại vị."

"Thiên địa chư tiên, đều có thể vị giám. Tiên Minh giao khánh, nhật nguyệt trinh minh."

Kèm theo Nguyên Dương thanh âm chầm chậm mà lên, thiên khung phía trên, ẩn ẩn có phong vân mà động.

Thậm chí có lôi quang lấp lóe, như lệnh chúng sinh kính sợ.

Nguyên Dương ngước mắt, nhìn qua ngày đó bên trong lôi vân, lang lãng mở miệng, "Ta Nguyên Dương tại chúng sinh con mắt, thiên địa đồng bên trong, lúc này lấy thề!"

"Lấy tay bên trong 8000 lịch sử quyển, nguyện đăng lâm Thánh nhân, từ đó, thế gian vạn sự đều là sách, lấy cổ làm gương hậu thế, rõ hậu thế, không có gì lớn nhỏ, lịch sử không nghiêng lệch."

"Vĩ mô chính, sách tận thế sự, không cầu khai thiên chi lực, duy chỉ có lấy tay bên trong bút mực, sách tận thế gian lịch sử."

Hắn nhìn cái kia phong vân bên trong, như có Thiên Đạo chi lực ngưng tụ phù văn, chậm rãi rơi.

"Nguyên Dương, nguyện lấy Thái Nguyên danh tiếng, phúc phận tại chúng sinh, công đức ở phía sau đời!"

"Chết thì mới dừng, không phụ Thánh nhân tên!"

Thanh âm rơi xuống, một đạo kia phù văn, ầm vang mà rơi, Thiên Đạo chi lực, quét sạch nhập Nguyên Dương chi thân.

Oanh

Thiên địa chấn động, một cỗ mênh mông đại thế, từ Nguyên Dương chỗ đang tỏa ra mà đến.

Chính là Tiên Vương, đều cảm giác được một loại phát ra từ tại nội tâm kính sợ, tại trong ánh mắt của bọn hắn, Nguyên Dương tiếp nhận vu thánh nhóm người vị.

Phương viên mười dặm chi địa, thiên địa rơi văn, vạn vật phía trên, đều có tự thành.

Cỏ cây đều là như mộc Thánh nhân chi ân đức, đến cơ duyên lớn.

Trận này nhập Thánh lễ, kéo dài đến ba canh giờ.

Cho đến, dị tượng tán đi, Nguyên Dương lấy Thái Nguyên danh tiếng, Thánh nhân chi thân, xuất hiện ở thế gian này.

Chỉ thấy sau người, như có một đạo Thánh nhân ánh sáng, người đời quan chi, không không sinh lòng quỳ bái chi niệm.

Cái này, chính là Thánh nhân, từ Tần tổ mở ra Thánh nhân vị về sau vị thánh nhân thứ nhất.

Cùng lúc trước Thánh nhân, gần như chính là cách nhau một trời một vực.

Chính là Tiên Vương, cũng không thể bất kính, nếu không, nên có thiên phạt.

"Hắn là lấy Công Đức Thành Thánh!" Từ Vô Thượng than nhẹ một tiếng, "Nguyện sách tận chuyện thiên hạ, vì hậu nhân nhớ lịch sử."

Đây cũng không phải là là một chuyện tốt, Nguyên Dương nhập Thánh con đường, gần như là đem tính mạng của mình, con đường đều lưu tại Tiên giới.

Hắn từ bỏ chư thiên con đường, cam nguyện lưu tại Tiên giới xem như Thánh nhân, phúc phận chúng sinh, công đức hậu thế.

Thái Nguyên nhìn người chung quanh, hắn lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Có người muốn nhập chư thiên, nhưng hắn chưa hẳn, con đường của hắn, đã đi được đủ xa.

Cái này một thân chi lực, vốn là cơ duyên lớn lao, vì Tiên giới trên sách cuối cùng này một bút, làm cái này nhập Thánh đệ nhất nhân, liền là của hắn đường, cũng là quyết định của hắn.

"Đa tạ chư vị xem lễ!"

Nguyên Dương mở miệng, cười khẽ một tiếng, thanh âm, như có thiên địa cộng minh.

"Chúc mừng Thái Nguyên thánh nhân!"

Tần Hạo, bỗng nhiên mở miệng, khom người thi lễ.

Một lễ này, kính Thái Nguyên danh tiếng, kính Thánh nhân chi thân, càng kính Nguyên Dương hiến.

Hắn đem cả đời này, đều chảy tại Tiên giới, chảy ở phía sau đời, như thế nào không được kính! ?

Tần Hạo trong mắt, bỗng nhiên có chút phiếm hồng, hắn nghĩ tới điều gì.

Cái kia ngày xưa, nguyện lấy thiên hạ là địch, không tiếc chém hết tiền cổ người, phải chăng cũng là có này niệm.

Cam lấy một thân vì thế gian, không lưu tiếc nuối.

Bốn phía, bát phương Tiên Vương, Tiên giới chúng sinh, đều là chậm rãi thi lễ.

"Chúc mừng Thái Nguyên thánh nhân!"

Một đạo chúc mừng thanh âm, vang vọng thế gian.

Đúng lúc này, giữa thiên địa, ẩn ẩn có một tiếng kiếm minh.

Đông đảo Tiên Vương đều là có cảm giác, nhìn về phía Trường Sinh châu, Ma Đế điện vị trí.

Chính là Tần Hạo, cũng không khỏi quay đầu, trong mắt có một vẻ khiếp sợ.

"Từ Ninh, cũng nhập Thánh! ?"

Rất nhiều Tiên Vương càng là đầy mặt kinh ngạc, có Thánh thanh âm nhập chúng sinh tai.

"Công đức nhập Thánh, Thái Nguyên! Từ Ninh, sợ là lấy kiếm đạo nhân Thánh!"

"Thánh danh, vẫn là Lưỡng Sinh! ?".