Chương 3210: Vạn năm phá trời cao

Chương 3210: Vạn năm phá trời cao

Chương 3210: Vạn năm phá trời cao

Thái Nguyên thánh nhân, Lưỡng Sinh Thánh nhân!

Từ Ngũ Châu mở ra, Đế nhạc định, u minh đúc, thế gian này xuất liên tục hai vị Thánh nhân, chấn động Tiên giới.

Một người lấy công đức nhập Thánh, một người lấy kiếm đạo thành Thánh.

Một ngày này, đủ để khiến hậu thế khắc ghi.

Thời gian kế tiếp, đông đảo Tiên Vương cũng gần như tìm được nhập Thánh con đường.

Kinh thế chi công đức, đại đạo chi đỉnh phong, mới có thể nhập Thánh.

Còn lại trăm năm, đông đảo Tiên Vương, gần như cũng nhìn thấy một đầu con đường mới.

Tiên giới tình thế, cũng đang lặng lẽ phát sinh cải biến.

Ngũ đại Đế điện, chỉ còn lại có tam đại Đế điện, Nguyên Đế điện, Ma Đế điện, càng là càng dễ thành Thái Nguyên thánh cung, Lưỡng Sinh thánh cung.

Thường có điềm lành hàng thế, hấp dẫn chúng sinh mộ danh mà đến.

Trường sinh 4600 lẻ năm năm, một năm này, thiên địa tường hòa.

Đột nhiên, Thái Nguyên, Lưỡng Sinh ánh mắt hơi đổi.

Bọn họ tựa hồ thấu qua Thiên Đạo chi lực phát giác ra, Lưỡng Sinh trong thánh cung, Từ Ninh lưng đeo một kiếm mà đứng, ngóng nhìn chân trời.

"Có người xé rách Tiên giới vách ngăn!"

"Thần giới? Đại kiếp? Không đúng . . ."

Từ Ninh đạo lấy ngoại nhân không từng nghe hiểu ngôn ngữ, hắn ngóng nhìn hướng về bầu trời phía trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một đạo kiếm quang, nối thẳng trên chín tầng trời, nhập vô tận hỗn độn bên trong.

Trong thánh cung, không ít sinh linh đều có chỗ nghe nói, hơi biến sắc mặt, không biết Thánh người đi trước vì sao.

Mà ở trong tiên giới, Tần Khinh Lan, Mộng U Thiên, Đấu Chiến bên tai, đều ẩn ẩn truyền đến một tiếng tin tức.

"Tiên giới có biến, đại kiếp về sau, vẫn có cường địch!"

Đây là Từ Ninh thanh âm, lại là để cho tam đại điện chủ thần sắc có biến biến hóa.

Tiên thần thông đạo đã không còn tồn tại, đại kiếp càng là đã bình phục, làm sao đến cường địch?

Lưỡng Sinh lời nói, tuyệt không phải là ở ngón tay Tiên giới, mà là tại ngón tay . . . Tiên giới bên ngoài! ?

"Thanh Đế điện ngũ đại Thiên Đình nghe lệnh, nhanh chóng tới gặp!"

Một đạo Tiên Vương lệnh, chấn động một phương, rất nhiều Tiên Vương, Tiên Tôn, gần như là cùng nhau mà đến.

Không chỉ có như vậy, Tần Khinh Lan trong tay nắm mấy cái truyền âm ngọc giản, nàng do dự một chút, cuối cùng, vẫn là truyền ra một thanh âm.

"Tiên giới, lại phải gặp khó sao?"

Tần Khinh Lan trong thanh âm có một vệt buồn vô cớ, có thể khiến cho Từ Ninh ngưng trọng như thế, có thể thấy được Tiên giới chỗ tao ngộ chi kiếp, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

Thái Nguyên trong thánh cung, Thái Nguyên bố trí xuống đại trận, dường như tại thôi diễn hỗn độn.

Hai con mắt của hắn tại chỗ vô tận trong hỗn độn, tựa hồ thấy được một vết nứt, từ chỗ nào vết rách bên trong, như có một tiếng tràn đầy hung thần giống như cuồng hống.

Đó là một tôn sinh linh, vô tận giết chóc, nghiệt tức giận cuốn tới, tựa hồ muốn công phạt hướng Tiên giới.

"Tiên giới bên ngoài sinh linh?"

Bỗng nhiên, tại Thái Nguyên thánh nhân bên tai, một thanh âm yên lặng vang lên.

Thái Nguyên thánh nhân chưa từng ngước mắt, tại trong thánh cung, chẳng biết lúc nào xuất hiện một nữ tử.

"Phục Thiên, đại kiếp bình phục, Tần tổ ngày đó mặc dù chưa từng đẩy ra chúng sinh chi môn, nhưng Tiên giới sợ là đã không bằng trước đó."

"Thần giới chi tổ, che lấp tại Tiên giới, bây giờ Thần Tổ thối lui, Tiên giới sợ là đã bại lộ tại một chút sinh linh trong tầm mắt."

Thái Nguyên thánh nhân tràn đầy ngưng trọng mở miệng, "Ta rốt cuộc minh bạch, tiểu hữu lúc trước vì sao muốn mở ra cái này Thánh nhân, Đại Đế chi vị."

"Hắn thấy được về sau, phát giác nguy cơ!"

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt yên lặng, nàng chậm rãi nói: "Cái này một tôn sinh linh cũng không mạnh, bất quá, đây chỉ là bắt đầu mà thôi!"

"Ta đi tương trợ sư đệ, ngươi thủ tại Tiên giới a!"

Thái Nguyên thánh nhân trên mặt lại vẫn như cũ là lo lắng, "Sợ, cái này vẻn vẹn bắt đầu."

"Phục Thiên, ngươi phải nhanh một chút tranh Đại Đế chi vị, ta chưởng Thiên Đạo, bất quá 1% có thể Đại Đế có khả năng nắm giữ Thiên Đạo chi lực, gần như là ta gấp trăm lần."

Thái Thủy Phục Thiên trầm mặc không nói, bàn tay nàng hơi chấn động một chút, mở ra thông đạo, phía trước, hỗn độn cuồn cuộn, không biết hung hiểm.

Vô tận trong hỗn độn, một tôn người khoác lớp vảy màu vàng óng sinh linh hình người xuất hiện ở hỗn độn chỗ sâu, hắn là Tiên giới chưa bao giờ có đến sinh linh, một đôi mắt xuyên thấu qua hỗn độn, thấy được Tiên giới, trong mắt tản ra tham lam.

Trong miệng của hắn, càng ẩn ẩn có một tiếng khẽ kêu, vô hình thanh âm, tựa hồ đang hướng Tiên giới bên ngoài tin tức truyền ra.

Oanh

Trong phút chốc, một đạo kiếm quang, xé rách hỗn độn, rơi vào cái này một tôn sinh linh trên thân thể.

Lúc này, liền có ánh lửa bắn ra, bốn phía hỗn độn thình lình phá tán.

Cái kia một tôn sinh linh cúi đầu, nhìn qua trên người lân giáp bên trên một vòng bạch ngấn, con ngươi đen nhánh bên trong tản ra khủng bố sát khí.

Trương trong miệng, càng đều là răng nanh, phát ra một tiếng trầm thấp tiếng gào.

Từ Ninh từ trong hỗn độn dậm chân mà đến, một đôi tròng mắt bên trong đều là sắc bén, "Kẻ ngoại lai, bất luận ngươi đến từ đâu, ta có một sợi nhân từ, có thể đồng ý ngươi rời đi!"

"Như lại đến phạm, sẽ làm chém hết!"

Trong tay hắn có một thanh kiếm, cái này một thanh kiếm bên trên, liền đủ để khai thiên tích địa, chém hết hỗn độn, tản ra một sợi lạnh sáng.

Trong phút chốc, cái kia một tôn sinh linh động, tốc độ của hắn, nhanh đến mức cực hạn, trực tiếp xuất hiện ở Từ Ninh trước người.

Cánh tay kia, lân giáp chấn động, huyết nhục nhúc nhích, hóa thành một cái sắc bén đao, thình lình chém về phía Từ Ninh.

Oanh

Đao kiếm va chạm, vẻn vẹn chỉ một lần, Từ Ninh liền lui về sau ngàn trượng.

Hắn ngắm nhìn cái này một tôn sinh linh, đối phương nắm giữ chi lực, dường như tại Tiên giới phía trên.

Bất quá, Từ Ninh trong mắt lại chưa từng có nửa điểm thoái ý, trong miệng, ẩn ẩn có hét dài một tiếng, kèm theo kiếm ngân vang.

Rầm rầm rầm . . .

Từ Ninh động trọn vẹn bảy kiếm, trước ngực của hắn, một đạo kinh khủng vết thương kém chút đem hắn Thánh nhân chi thân đều chém làm hai đoạn.

Hắn chi thân, đến Thiên Đạo chi lực đổ bê tông, đã không phải là thông thường Tiên Vương chi thân, mặc dù là như thế, tôn kia sinh linh sát phạt, vẫn như cũ là dễ như trở bàn tay có thể đem hắn xé rách.

Từ Ninh nhìn lên trước mắt cái này một tôn sinh linh, một thanh kiếm ngưng tụ Thiên Đạo chi lực, xuyên qua hắn cái trán, trảm diệt cái này một tôn sinh linh sinh cơ.

"Cái này một tôn sinh linh, vẻn vẹn tại đệ nhị Tiên Vương cảnh, liền khủng bố như thế, nếu là ở Đệ Ngũ Đế cảnh, sợ là ta cũng chưa chắc có thể địch!"

Từ Ninh trên mặt có một vòng ngưng trọng, hắn nhìn qua cái kia vết rách, mặc dù đang không ngừng khép lại, nhưng có lẽ tại một đoạn thời khắc, sẽ còn có sinh linh giết vào đến trong tiên giới.

Đến lúc đó, sẽ hay không như thần giới giống như đại kiếp, một triệu Tiên Vương cảnh giới sinh linh giáng lâm! ?

Tại Từ Ninh trong trầm tư, một bóng người chầm chậm từ trong hỗn độn đi tới.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua cái kia một bộ sinh linh thi thể, khẽ cau mày.

"Đại sư tỷ!" Từ Ninh quay người, vội vàng thi lễ.

"Ngươi đã thụ thương, liền không cần động bậc này lễ tiết!" Thái Thủy Phục Thiên nói khẽ: "Xem ra, Tiên giới bên ngoài xác thực không vẻn vẹn chỉ có Thần giới!"

"Những sinh linh này, phát hiện Tiên giới, là trùng hợp sao?"

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua cái kia một vết nứt, tựa hồ cố ý muốn xuyên thấu qua cái này một vòng vết rách đi xem một cái Tiên giới bên ngoài.

"Sư tỷ, ngươi phải đi mà nói, chưa hẳn liền có thể trở lại nữa!"

"Ai cũng không biết, Tiên giới bên ngoài rốt cuộc là cái gì!"

Từ Ninh lên tiếng, để cho Thái Thủy Phục Thiên có chút trầm mặc.

Nàng thu hồi ánh mắt, nhìn thoáng qua sinh linh kia thi thể, "Tôn này lân giáp cùng huyết nhục có lẽ là thượng cấp vật liệu, ngươi mang về Lưỡng Sinh thánh cung a!"

"Lưỡng Sinh, ngươi mặc dù nhập Thánh, có thể chung quy là tại Đệ Ngũ Đế cảnh, bây giờ Thiên Đạo chi lực cường thịnh, đủ loại Dược Vương sinh sôi, hi vọng ngươi sớm ngày có thể nhập đệ cửu Tiên Vương cảnh!"

"Bây giờ Tiên Vương phía trên, thọ nguyên gần như vô tận, cũng không đại biểu không sẽ vẫn lạc, ta không hy vọng, tại ta đem sư phụ mang về trước đó, hắn không gặp được ngươi!"

Thái Thủy Phục Thiên lời nói để cho Từ Ninh cúi đầu, "Lưỡng Sinh, ghi nhớ sư tỷ chi ngôn."

Thái Thủy Phục Thiên khẽ gật đầu, nàng quay người, một lần nữa trở lại trong tiên giới, không biết đi đến phương nào.

Đại Đế sao?

Ở một nơi thần mộc bên cạnh, Thái Thủy Phục Thiên nhẹ nhàng nâng mắt, "Sư phụ sớm biết sẽ còn có tai hoạ, sở dĩ, vừa rồi định Thánh nhân, Đại Đế chi vị, làm thủ tiên thổ! ?"

Thái Thủy Phục Thiên tựa hồ rốt cuộc hiểu rõ Tần Hiên chi ý, hắn khai thiên tích địa, lưu lại trong óc hắn Tiên giới hình thức ban đầu.

Có thể Tiên giới phát triển như thế nào, cuối cùng muốn dựa vào ở phía sau đời.

Sư phụ nàng ánh mắt, đã sớm tại Tiên giới bên ngoài, Tiên giới phía trên, hắn dùng chín đao, đúc thành bây giờ Tiên giới, giống như một phiến giấy trắng, có thể cái này một mảnh trên tờ giấy trắng, lưu lại là chướng khí mù mịt, vẫn là tuyệt thế thiên chương, lại là cần hậu nhân một bút một mực.

Thánh nhân, Đại Đế, là đời sau lĩnh quân người, càng là kháng địch người.

Thái Thủy Phục Thiên đôi mắt phát trầm, nàng hít sâu một hơi, "Sư phụ, Phục Thiên tuyệt sẽ không để cho ngài thất vọng, chí ít, tại ngài lại nhìn thấy Tiên giới thời điểm, không phụ khổ tâm."

Cái kia một tôn sinh linh, tựa hồ chỉ là một cái bắt đầu, lại làm cho tiên giới đông đảo Tiên Vương trong lòng đều cảm giác được gánh nặng.

Thần giới đại kiếp, thật vất vả bình phục, Tiên giới lại tựa hồ như lại muốn nghênh đón mới địch.

Thanh Đế điện bên trong, Tần Hạo trở lại rồi, hắn nhìn về phía Tần Khinh Lan.

"Ta đã nghe Lưỡng Sinh nhấc lên, cái kia một tôn sinh linh ta xem qua, mặc dù thực lực không mạnh, có thể thân thể lại cực kỳ kinh khủng." Tần Hạo nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Lan nhi, ngươi nhanh chóng chuẩn bị, có lẽ, Tiên giới sẽ không yên lặng quá lâu."

Tần Khinh Lan khẽ gật đầu, nàng thở dài một tiếng.

"Ta đi gặp một chút mẫu thân, Thanh Đế điện bây giờ lấy ngươi làm chủ, ta không thích hợp nhúng tay."

Tần Hạo mỉm cười, trong mắt của hắn có một vệt tín nhiệm, sau đó rời đi.

Tần Khinh Lan nao nao, chợt, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười ấm áp.

Một phương trong biệt thự, tiên mộc cứng cáp, ẩn ẩn có một con báo.

Một cái này cửu chuyển tiên ly là Quân Vô Song bơi lúc đi gặp phải, kém chút bị đồ tể, lại bị Quân Vô Song mua xuống.

Mẹ

Tần Hạo đi tới, nhìn về phía khẽ vuốt cửu chuyển tiên ly Quân Vô Song, cung kính thi lễ.

"Ta đã đoán ngươi sẽ đến, vừa vặn liền xuất quan!" Quân Vô Song thần thái càng thêm tường hòa, nàng nhìn qua Tần Hạo, chậm rãi nói: "Đã thứ mấy Tiên Vương cảnh?"

"Thứ bảy Tiên Vương cảnh!" Tần Hạo trả lời, "Bá phụ cùng Cửu U gia đều ở hết sức giúp ta."

"Ngươi chớ có phụ lòng Yên nhi." Quân Vô Song nhẹ khẽ gật đầu.

Vẻn vẹn hơn một nghìn năm, liền nhập thứ bảy Tiên Vương cảnh, Quân Vô Song hơi có chút đau lòng, có thể thế gian này, ai người đúng không đau khổ tu luyện.

Nàng xưa nay sẽ không can thiệp Tần Hạo tu luyện, điểm này, nàng tuân theo Tần Hiên chi ngôn, đại đạo độc hành.

Nàng cái này vị làm mẹ, có lẽ chưa hẳn dạy Tần Hạo cả một đời, nhưng lại cũng không thể trở ngại.

"Mẹ, ngươi cũng sắp thành tiên vương." Tần Hạo thấp giọng nói.

"Kém một chút, ta còn chưa tìm được thích hợp ta đại đạo." Quân Vô Song ngước mắt, cái kia một đôi mắt có chút từ ái, "Hạo nhi, nếu như ngươi lại đệ cửu Tiên Vương cảnh đỉnh phong, ngươi dự định như thế nào?"

"Tranh cái này Tiên giới Đại Đế chi vị, vẫn là độ chư thiên chi kiếp! ?"

Lời của nàng, để cho Tần Hạo không khỏi nao nao.

Tần Hạo cúi đầu, có chút trầm mặc.

Hai con đường này, hắn cũng đang do dự, không biết rốt cuộc cái nào một con đường thích hợp hắn hơn.

"Ngươi nếu là do dự, ta có thể nói cho ngươi một hai câu!"

"Những lời này, ngươi nghe cũng tốt, không nghe cũng có thể!" Quân Vô Song mỉm cười, "Ta biết, trong lòng ngươi như cũ trong lòng còn có phụ thân ngươi."

"Nhưng ngươi phải rõ ràng một sự kiện, bất luận là phụ thân ngươi cùng ta, nghĩ cho tới bây giờ không phải trở ngại con đường của ngươi!"

"Ngươi càng thêm xuất chúng, chúng ta cũng càng thêm vui vẻ!"

"Làm cha mẹ, lại có thể nào nguyện lấy trở thành con cái liên lụy, thậm chí trở ngại?"

"Ngươi muốn truy cầu, đều có thể theo đuổi, phụ thân ngươi chưa từng thấy qua thiên địa, ngươi đều có thể đi xem một cái!"

"Có lẽ con đường này, so phụ thân ngươi trải qua còn phải khổ cực, nhưng hắn hội nguyện ý gặp lại ngươi quang mang vạn trượng, mà cũng không phải là là bởi vì hắn, vĩnh viễn khốn tại một phương hồ nước."

Quân Vô Song trong đôi mắt có một vệt thán nhiên, nàng những lời này, cảm thấy nên đi nói.

Nếu như chờ Tần Hạo nhập đệ cửu Tiên Vương cảnh, ngược lại hơi trễ.

Nàng hiểu Tần Hiên, cũng biết Tần Hạo, cả hai tình thâm, có thể mọi người đều có chí khác nhau, cho dù là phụ tử cũng sẽ không giống nhau.

"Chư thiên bên trong, nhưng có giải cứu phụ thân chi pháp?" Tần Hạo trầm mặc hồi lâu, bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói.

Quân Vô Song nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cái này, liền muốn ngươi tự mình đi gặp xem xét mới biết được."

Tần Hạo nhìn qua mẫu thân, hắn xá một cái thật sâu, sau đó trầm mặc rời đi.

Nhưng Quân Vô Song nhìn qua Tần Hạo bóng lưng, cũng lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười.

Hắn đã định con đường phía trước, bất luận, trước đây đường là tốt là xấu, nhưng Tần Hạo tất nhiên quyết định, thuận tiện.

Trường sinh 4900 năm, giữa thiên địa, lại có người nhập Thánh, Mộng U Thiên lấy thứ năm Tiên Vương cảnh phong thái, thẳng vào Thánh nhân vị, trời ban điềm lành, Ngũ Châu tận động.

Trường sinh 5100 năm, hỗn độn dị biến, ba đại thánh nhân, bao quát Thái Thủy Phục Thiên, Tần Hạo, Tần Khinh Lan, Đấu Chiến thất đại Tiên Vương, giết vào trong hỗn độn, trận đại chiến này, gần như để cho Tiên giới đều chịu ảnh hưởng, thiên hôn địa ám thời gian, cuối cùng, Phục Thiên Tiên Vương nâng một chiếc màu bạc Thần Thuyền hoành không, cùng ba đại thánh nhân, chúng tiên vương quy về trong tiên giới.

Trường sinh 5900 năm, Đấu Chiến nhập Thánh, một ngày này Phật quang khắp Ngũ Châu.

Trường sinh 6500 năm, Từ Vô Thượng nhập Thánh, Thánh uy lâm tại Ngũ Châu tám biển.

Trường sinh bảy ngàn năm, Hạo Thiên Tiên Vương, nhập đệ cửu Tiên Vương cảnh, mở Tiên Vương yến hội, Ngũ Châu Tiên Vương tụ tập ở một nơi.

Hạo Thiên Tiên Vương một người giảng Tiên Vương cửu cảnh huyền diệu, càng lưu lại một đạo tiên quyển, lần nữa ẩn cư.

Trường sinh 7126 năm, Thương Thiên Tiên Vương, nhập đệ cửu Tiên Vương cảnh, mở lần thứ hai Tiên Vương yến hội, chấn động Ngũ Châu.

Trường sinh 8100 năm, trong tiên giới, đột nhiên có thiên kiếp giáng lâm, thiên kiếp phá biển cả, uy áp rung thiên địa, Thánh nhân tự mình quan lâm.

Toàn bộ Ngũ Châu Tiên Vương, đều ở xem lễ.

Trận này thiên kiếp, kéo dài đến chín ngày chín đêm, cuối cùng, một người phá trời cao đi, lại không chúng sinh chi môn, chỉ là một vòng tường quang rơi tại thế gian, đem một bóng người tiếp dẫn đi.

Trường sinh 8900 năm, Trường Sinh châu, Thanh Đế điện, một nữ tử dậm chân mà đến.

Nữ tử người khoác hoàng áo, lông mi bên trong, càng như có Đế Hoàng ngạo.

Một mình nàng độc hành, nhập Thanh Đế điện bên trong, nhìn về phía Tần Khinh Lan.

"Ngươi biến mất hồi lâu!" Tần Khinh Lan nhìn qua người tới, không khỏi lông mày nhẹ biệt, nàng đối với người tới tựa hồ cũng không từng có nửa điểm hảo cảm.

Tần Vạn Thế cũng không để ý, "Ta tính là đệ tử của hắn, trở lại rồi, ít nhất phải đến xem thử!"

Tần Khinh Lan chân mày nhíu càng chặt, nàng từ Tần Vạn Thế trên thân, phát giác một cổ khí tức kinh khủng.

Loại khí tức này, ít nhất là tại đệ cửu Tiên Vương cảnh.

Tần Vạn Thế vốn là Tiền cổ Đại Đế, hơn nữa phụ thân nàng đã sớm đề tỉnh Tần Vạn Thế ký ức.

Ngày đó đại kiếp, Tần Vạn Thế càng chưa từng xả thân đúc kiếm, đây đối với Tần Khinh Lan, thậm chí Tần Hạo, thậm chí cả Thái Thủy Phục Thiên đám người mà nói, đều có khúc mắc.

Chỉ có Tần Vạn Thế chính mình, tựa hồ cũng không từng phát giác một dạng.

"Ngươi lần này trở về, lại nên làm như thế nào?"

Tần Khinh Lan mở miệng, nàng nhìn ra, Tần Vạn Thế lần này xuất hiện, cũng không phải sang đây xem một chút.

"Ta muốn bố trí xuống một lôi." Tần Vạn Thế nhàn nhạt lên tiếng, "Tại Thanh Đế điện phía trên."

Tần Khinh Lan đôi mắt chấn động, bước lôi đài?

Tần Vạn Thế chậm rãi lên tiếng, "Tần Hạo, Thương Thiên nhập đệ cửu Tiên Vương cảnh, cũng là mở Tiên Vương yến hội, vì hậu thế mở đường, ta không thích như vậy!"

"Ta bố trí xuống Tiên Vương lôi, áp chế cùng cảnh, chiến tận thế gian này Tiên Vương."

Nàng lời nói nhẹ nhàng, lại có một loại bá khí, như muốn ép tận cái này trong tiên giới Tiên Vương, rèn đúc không địch phong thái.

Tần Khinh Lan hơi biến sắc mặt, nàng bình tĩnh nhìn qua Tần Vạn Thế hồi lâu.

"Ngươi là nữ nhi của hắn, ta không làm khó dễ ngươi, ngươi như không muốn, ta có thể tuyển cái khác chỗ hắn!"

Tần Vạn Thế chậm rãi lên tiếng, một đôi mắt bên trong bình tĩnh liền như ngày đó Tần Hiên một dạng.

"Tốt!" Tần Khinh Lan thản nhiên nói: "Ta không thích ngươi, có thể ngươi là phụ thân đệ tử."

"Ta tin tưởng phụ thân, còn không đến mức nuôi hổ gây họa!"

Tần Khinh Lan đồng dạng lấy ra Thanh Đế điện chủ bá khí cùng quyết đoán, Tiên Vương lôi mà thôi, Tần Vạn Thế vốn là cha nàng đệ tử, chỗ hắn thiết hạ này lôi, ngược lại lộ ra nàng Thanh Đế không biết dùng người chi tâm.

Trường sinh chín trăm năm, Tiên Vương lôi ở ngắn ngủi ba tháng thời gian, truyền khắp Ngũ Châu tám biển.

Ngũ Châu Tiên Vương, tụ tập ở đây, nhìn qua Thanh Đế điện phía trên, một nữ tử người khoác hoàng áo ngồi xếp bằng.

Liền Thương Thiên Tiên Vương cũng tới, nàng nhìn qua Tần Vạn Thế dáng người, trong mắt có một vệt cười khẽ.

"Bị hắn khi dễ, liền đệ tử của hắn đều muốn là lại bại, cũng có chút buồn cười!"

Thương Thiên trong mắt, có một vệt ngang dương chiến ý, nàng một đời, không nguyện ý thua ở người.

Trường sinh 8901, Tiên Vương đánh ra mở.

Tần Vạn Thế một người, tại Thanh Đế điện phía trên, bố trí xuống Tiên Vương lôi.

Nhập lôi phía trên, Tiên Vương cùng sở hữu 76 tên, người cuối cùng, càng là đệ cửu Tiên Vương cảnh, Thương Thiên Tiên Vương.

Trận này Tiên Vương lôi, kéo dài đến ba năm, chỉ là trận chiến cuối cùng, liền chiến chín tháng chưa phân thắng bại.

Cuối cùng, lấy Tần Vạn Thế vẫn có một hơi, thắng Thương Thiên Tiên Vương nửa ngụm.

Từ đó, trong tiên giới, Tần tổ đệ tử, Vạn Thế đại đế, làm xưng vô địch!

Ngay tại lúc Tiên Vương lôi kết quả đã định, chúng sinh đều chấn động Tần Vạn Thế vô địch phong thái lúc.

Tần Vạn Thế lại rất nhiều Tiên Vương trong ánh mắt, dựa vào một miếng cuối cùng tức giận, lang lãng mở miệng.

"Ta Tần Vạn Thế, lúc này lấy thế gian vô địch, nguyện thành tiên giới đời thứ nhất Đại Đế!"

"Từ đó, bên ngoài hỗn độn, ta vì quan, lấy Đại Đế chi vị, thủ Tiên giới thanh minh!"

Nàng ngóng nhìn thiên khung mở miệng, tại mời Đại Đế chi vị.

Tại tất cả mọi người khó tin trong ánh mắt, thiên địa động, cái kia từ Tần Hiên mở ra đến nay, chưa bao giờ từng có người đăng lâm độ cao, Tần Vạn Thế Tiên Vương chi thân nhuốm máu, nguyện nhận.

Thiên Đạo đúc thân, phong Đế, chỉ dùng hai canh giờ.

Tần Vạn Thế tiếp nhận Đại Đế chi vị, nàng dậm chân xuất hiện ở Tần Khinh Lan trước mặt.

"Ngươi có thể không thích ta, nhưng ta có ta phương thức của mình!"

"Sư phụ, chưa từng nhìn lầm tại người?"

Tần Vạn Thế tại Tần Khinh Lan hơi có ánh mắt khiếp sợ bên trong, dậm chân rời đi.

Tần tổ đệ tam đồ, một chiến ba năm, đến Tiên giới vô địch tên, hào . . .

Vạn Thế đại đế!.