Chương 3211: Tiên giới bên ngoài

Chương 3211: Tiên giới bên ngoài

Vạn Thế đại đế, danh chấn tiên thổ.

Có thể từ cái kia sau một ngày, Tần Vạn Thế liền tựa như biến mất.

Tại vô tận trong hỗn độn, một nữ tử nhìn qua Tiên giới vách ngăn.

Tiên giới vách ngăn, ẩn ẩn tại rung động, tựa hồ có một loại nào đó ngoại lực, đang oanh kích cái này Tiên giới vách ngăn.

Vô tận trong hỗn độn, bỗng nhiên có một đầu đại đạo mở ra mà đến.

Tần Vạn Thế xuất hiện ở nơi đây, nàng nhìn qua Tiên giới vách ngăn trước nữ tử.

"Phục Thiên!"

Tần Vạn Thế trong mắt có vẻ ngưng trọng, Tiên Vương lôi, Thái Thủy Phục Thiên cũng không tham gia, nếu là tham gia, nàng chưa hẳn có thể thắng.

Thái Thủy Phục Thiên cùng Thương Thiên khác biệt, Thương Thiên tiền thân, cuối cùng chỉ là thứ tư Tiên Vương cảnh, so với nàng yếu nhược, có thể Thái Thủy Phục Thiên lại là kỷ nguyên này thiên kiêu, càng tuân theo hắn sư y bát.

Thái Thủy Phục Thiên đôi mắt chậm rãi mở ra, "Ngươi thành Đại Đế, ta nên chúc mừng ngươi!"

Tần Vạn Thế lại là lắc đầu nói: "Có gì đáng giá chúc mừng, ngươi nếu muốn tranh Đại Đế chi vị, thế gian này chưa chắc sẽ có Vạn Thế đại đế!"

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt yên lặng, "Sư xuất đồng môn, sư phụ dạy ngươi ít, ta rõ ngươi chi ý, cần gì cùng ngươi tranh chấp!"

Nàng nhìn qua cái nào Tiên giới vách ngăn phía trên, trong mơ hồ, đã bắt đầu có vết rách tràn ngập.

"Huống chi, ta bản cũng không muốn thành Đại Đế!"

"Tần Hạo rời đi, xa nhập chư thiên, ta cũng muốn hướng về phía trước phóng ra một bước!"

Tần Vạn Thế đôi mắt ngưng lại, nàng nhìn chăm chú Thái Thủy Phục Thiên, "Ngươi dự định độ chư thiên chi kiếp! ?"

Thái Thủy Phục Thiên lại là lắc đầu, nàng nhìn qua một màn kia vết rách, "Trước đó đi thuyền mà đến sinh linh, ta đã từng hỏi qua, Tiên giới bên ngoài, là vô số hỗn độn thế giới xen lẫn!"

"Trong đó sự mênh mông, vượt xa khỏi tưởng tượng!"

"Có thật nhiều, cũng là chưa từng tiến vào chư thiên tồn tại!"

"Cũng có một chút, là từ trong chư thiên đi ra tồn tại!"

Thái Thủy Phục Thiên nói khẽ: "Ta muốn đi một mảnh kia mênh mông bên trong đi một chút, có lẽ, có thể tìm được cơ duyên lớn lao!"

Tần Vạn Thế hít sâu một hơi, nàng đối với Thái Thủy Phục Thiên cử động cũng cảm giác được chấn kinh.

Vô tận mênh mông, nàng chưa từng đích thân tới, lại càng không biết hiểu.

Có thể hỗn độn thế giới, là như Tiên giới, như thần giới giống như tồn tại, bề ngoài rốt cuộc tồn tại cái gì, hung hiểm, không biết?

"Vạn thế, hỗn độn thế giới tại chư thiên phía dưới, có lẽ có rất nhiều!"

"Tần Hạo phi thăng, cũng không từng có chúng sinh chi môn tồn tại, có lẽ, trong này có cái gì chúng ta không biết."

"Huống chi, cho dù là nhập trong chư thiên, ngươi cho rằng, Tần Hạo làm thật có thể đặt chân sao?"

Thái Thủy Phục Thiên chậm rãi đứng dậy, "Bạc trong thuyền sinh linh, thậm chí có thể vượt biên mà chiến, cho dù là ngươi ta, cũng vô pháp làm đến cùng cảnh nội giết địch."

"Liền Thần Tổ như vậy tồn tại, tại trong chư thiên, thậm chí cũng không phải cường giả, đây là ngươi chính miệng nói cho ta biết!"

"Điểm hóa tiên giới Từ Sơn, một phần một triệu lực lượng, liền đủ để đoạn Thần Tổ cánh tay!"

Trong tay nàng, ẩn ẩn có một kiếm mà lên, tại nàng phía trước, một mảnh kia vết rách rốt cục phá toái, từ trong đó, bỗng nhiên nhô ra một đạo bàn tay khổng lồ.

Bàn tay này, che có lớp vảy màu vàng óng, mỗi một phiến lân giáp, đều tản ra uy áp kinh khủng.

"Cho dù là tại hỗn độn thế giới bên trong, Tiên giới cũng vì Thần Tổ khốn, quá mức nhỏ yếu."

"Sư phụ đã tại vì Tiên giới mở đường, có thể đại đạo là ở chư thiên, ta đi tìm kiếm, có thể hay không có thể cứu đời chi pháp!"

"Bạc thuyền sinh linh, chỉ là hỗn độn thế giới bên trong giọt nước trong biển cả, nếu là có chư thiên sinh linh sắp tới, Tiên giới lại nên làm như thế nào?"

"Tiên giới không thể hủy diệt, chí ít, tại sư phụ trở về trước, không thể hủy diệt!"

Thái Thủy Phục Thiên một đôi mắt bên trong ẩn ẩn có sát ý ngưng tụ, "Ngươi đã thành Đại Đế, bàn về thực lực, đã vượt qua chưa từng Đại Đế ta, có ngươi ở, ta có thể yên tâm!"

Trong phút chốc, liền có một kiếm, chém xuống tại chỗ rực rỡ kim lân giáp phía trên.

Chỉ thấy Thái Thủy kiếm cùng cái kia lớp vảy màu vàng óng bộc phát ra kinh khủng chấn động, chính là hỗn độn, tại trong này đều ở yên diệt.

Thái Thủy Phục Thiên trong đôi mắt ngưng tụ, mênh mông Tiên Vương chi lực, cuồn cuộn nhập một kiếm này bên trong, còn có đại đạo nhập lưỡi.

Phốc

Vết rách bên ngoài, như có một đạo cuồng hống, một cái màu vàng kim cánh tay rơi xuống.

"Tôn này sinh linh, bất quá thứ tám Tiên Vương cảnh, ta đem hết toàn lực vừa rồi trảm nó một tay!" Thái Thủy Phục Thiên lấy tay, đem cánh tay kia nhiếp vào trong tay, nàng ngoái nhìn nhìn về phía Tần Vạn Thế, "Tiếp xuống Tiên giới, dựa vào ngươi cùng Lưỡng Sinh, cần phải giữ vững một giới này, đợi ta trở về!"

Trong hỗn độn, đại chiến oanh minh, một trận chiến này, Tần Vạn Thế cũng không nhúng tay.

Nàng nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên chém giết một tôn màu vàng kim sinh linh, thấy được cái kia bóng tối vô tận bên trong, tựa hồ có một tôn mặt trời màu vàng như vĩnh hằng chi quang.

Tại chỗ một tòa mặt trời màu vàng trước, chính là một chiếc sáng chói thuyền vàng.

Thái Thủy Phục Thiên, một người giết vào đến kim trên thuyền, không ngừng có tiếng oanh minh vang lên.

Sinh linh gầm thét, kiếm khí, tiên lực không ngừng tung hoành, cái kia một chiếc thuyền vàng đều đang chấn động.

Thái Thủy Phục Thiên chưa từng lại mở miệng nói câu nào, Tiên giới vách ngăn không ngừng khép lại, Tần Vạn Thế xuyên thấu qua cái kia cuối cùng một vòng khe hở, nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên bóng lưng.

Trong mắt của nàng, có một vệt kính ý.

"Vạn thế, xin nghe sư tỷ chi ngôn!"

Tần Vạn Thế quay người, nàng một lần nữa trở lại trong tiên giới.

Từ nay về sau, Phục Thiên Tiên Vương, đem không biết muốn mất tích bao nhiêu vạn năm.

Lưỡng Sinh thánh cung, Tần Vạn Thế dậm chân mà đến, xuất hiện ở Lưỡng Sinh trước mặt.

Từ Ninh sớm có cảm giác, hắn trong ánh mắt tràn đầy yên lặng, "Sư tỷ đi giới ngoại!"

"Ân!" Tần Vạn Thế chậm rãi gật đầu, "Chí ít, tại sư phụ trở về, sư tỷ về trước khi đến, giữ vững Tiên giới!"

Từ Ninh nhẹ khẽ gật đầu, "Hi vọng, lần tiếp theo đến, không phải là lật đổ Tiên giới tai ương."

Tiên giới bên ngoài, ai có thể nói rõ được, lần tiếp theo, phá mở Tiên giới vách ngăn là bực nào tồn tại?

Về sau mấy trăm năm bên trong, không ngừng có sinh linh Phá Cảnh, thành một phương Tiên Vương, những Tiền cổ Đại Đế đó chuyển thế thân, rốt cục tỉnh lại.

Một chút Tiền cổ Đại Đế tràn đầy oán giận, từng đăng lâm Thanh Đế điện hỏi tội, lại bị Tần Khinh Lan một đòn đẩy lui.

Cũng có Tiền cổ Đại Đế vụng trộm giết người, lấy cuồn cuộn hận thù cá nhân, chợt, liền bị vô tình tiêu diệt.

Tuế nguyệt không khô trôi qua, Tiên giới càng lại tại trưởng thành.

Trường sinh một vạn năm, trong tiên giới, Táng Đế châu bắc, có thiên kiếp hạ xuống, kinh động đến thế gian Tiên Vương.

Trừ bỏ đứng đầu Tiên Vương bên ngoài, còn lại Tiên Vương đuổi tới, thiên kiếp đã bình phục.

Có người độ chư thiên chi kiếp, không biết thành hay bại.

Tần Khinh Lan lại là trên mặt có không muốn, nàng hốc mắt phiếm hồng.

Diệp Đồng Vũ, chung quy là rời đi Tiên giới, đi trước chư thiên.

Cái kia là sư phụ của nàng, Tần Khinh Lan cùng Diệp Đồng Vũ tình cảm, không thuộc về nàng cùng Lạc Phú Tiên.

"Nàng sớm liền định rời đi, chinh chiến chư thiên, là nàng kỳ vọng!" Từ Vô Thượng ở một bên nói khẽ, "Lan nhi, nàng đã từng nói qua, muốn tại chư thiên vì Tiên giới mở ra một phương căn cơ."

Tần Khinh Lan nhẹ khẽ gật đầu, nàng tiêu tan đi bi thương, lộ ra một nụ cười.

"Sư phụ phi thăng, ta ứng đại hỉ mới đúng!"

Nàng đã từ lâu không phải là ngày xưa thiếu nữ, tâm cảnh cũng như bàn thạch.

Liên tiếp hai người phi thăng, cũng làm cho không ít sinh linh thấy được hi vọng, không ít người đều ở lấy phi thăng chư thiên vì chí.

Trong tiên giới, ở một nơi bên trong tòa tiên thành.

Chúng sinh rộn rộn ràng ràng, từng tôn tiên nhân đến hướng.

Có người ở đàm luận đại đạo, có người ở thưởng thức trà, cũng có người thành đàn kết bạn, tựa hồ muốn đi một chỗ hiểm địa tìm kiếm.

Còn có người, tản ra nồng nặc sát khí, trong tiên giới, sẽ không bao giờ thiếu khuyết ân cừu.

Tại cái này một tòa tiên thành bên trong, đã có một vị lão nhân, đi lại tập tễnh, còng lưng lưng, đầy đầu loạn phát, tựa như rơm rạ, thậm chí lông mày, râu ria, đều dính đầy bùn đất, dơ bẩn.

Không ít Tiên Nhân nhìn thấy cái này một vị lão nhân, cũng không khỏi nhíu mày, nhao nhao tránh lui.

Đây là Tiên giới, không là phàm gian, phàm là có chút pháp lực, cũng sẽ không bẩn thành cái dạng này.

Liền xem như một chút giả ngây giả dại cường giả, cũng so với cái này sạch sẽ hơn nhiều.

Lão giả chẳng có mục đích đi lại, tại hắn một đôi mắt bên trong, càng như ẩn giấu đi hỗn độn.

Ngẫu nhiên đi đến một chỗ, lão nhân hội dậm chân, dừng lại nhìn trời địa.

Đứng trong chốc lát, liền sẽ tự mình hành tẩu.

"Đây là nơi nào đến điên lão đầu, cút nhanh lên, đừng ở tiệm nhà ta trước cửa!"

"Đi mau đi mau!"

"Ai, được rồi, cho hắn một chút đồ ăn."

Người có muôn màu, nhìn qua cái này một tên như ngu dại lão giả.

Có thể chính là đồ ăn, lão giả cũng chưa từng nhìn lên một cái, phảng phất đã không thấy thế gian này tất cả mọi người.

Một số người nhìn qua lão nhân kia, liền không tiếp tục để ý, một số người, lại động một chút tâm tư.

Cho đến, lão nhân kia đi ra tiên thành bên ngoài, bỗng nhiên, có người ở liền xuất hiện lão nhân này trước người.

"Lão gia hỏa, ngươi là phi thăng đến?"

Cái này là một gã Chân Tiên, trong mắt hoài có một tia bất thiện.

Thế gian này, tựa hồ cho tới bây giờ không thiếu hụt những cái này yêu tìm tên phiền toái.

Lão nhân đưa như không nghe thấy, cũng như không nhìn thấy một dạng, cũng chưa từng ngừng bước chân, nhưng hắn vẫn có thể lách qua cái này một người.

Thanh niên kia Chân Tiên khẽ cau mày, lúc này, trong tay hắn liền có Tiên binh hiện lên.

Ông

Một đạo kiếm ngân vang tiếng vang lên, một thanh tiên kiếm, trực tiếp chém về phía lão nhân kia lưng.

Cái này một thanh kiếm, trảm tại lão nhân kia trên sợi tóc, tiên kiếm ngừng.

Thanh niên có chút ngạc nhiên, "Lão gia hỏa này, thật là khờ?"

Trong tiên giới, loại người này quá mức hiếm hoi, cho dù là Tiên Hồn phá tán, cũng không trở thành loại trình độ này.

Huống chi, Tiên Hồn phá tán, có lẽ đã vẫn diệt.

Lúc này, thanh niên liền lấy tay, đem lão giả này bắt vào trong tay, chìm suy tư một chút, liền nhíu mày rời đi.

Bảy ngàn dặm bên ngoài, thanh niên dẫn theo lão nhân, rơi ở một nơi hẻm núi chi địa.

Cái này trong hạp cốc, có không ít quỷ dị thực vật, thậm chí, tản ra nồng nặc mùi huyết tinh.

"Lão quái, ta mang cho ngươi đến cái thứ tốt!"

Thanh niên nhìn qua cái này hẻm núi, lớn tiếng mở miệng.

Hẻm núi chỗ sâu, một giọng già nua truyền đến, "Thật xa liền nghe đến xú hồng hồng mùi vị!"

"Trong tay ngươi gia hỏa này, mớm thuốc cũng không xứng, vẫn là cút xa một chút a!"

Thanh niên sắc mặt biến hóa, hắn vội vàng nói: "Lão quái, cái này dù sao cũng là một người, làm Phàm cảnh sinh linh, 100 Tiên tệ!"

"100! ?"

Từ cái kia trong hạp cốc, đi ra một tên ông lão mặc áo bào xanh, khẽ cau mày, "Ngươi thật đúng là không đem người làm người nhìn!"

Hắn tỉ mỉ quan sát một chút lão nhân kia, lúc này liền xuất ra 100 Tiên tệ.

"Cút đi!"

Thanh niên lập tức lộ ra nụ cười, "Lần sau có món hàng tốt, đừng quên cho thêm điểm!"

Cái kia bẩn thỉu lão nhân nhìn qua hẻm núi, chợt liền dậm chân.

Lục bào lão quái ánh mắt lạnh lùng, lúc này, bàn tay hắn chấn động, từ hắn trong tay áo, liền phi ra từng đạo từng đạo mọc đầy huyết hồng sắc chông dây leo.

Cái này dây leo gai ngược mũi nhọn có cửa, tựa hồ có thể nuốt sinh linh huyết nhục.

Trong chớp mắt, cái này dây leo liền đem lão nhân kia vây quanh cực kỳ chặt chẽ.

Lục bào lão quái nhìn qua cái kia màu máu đỏ bánh chưng, bỗng nhiên, hắn hơi biến sắc mặt, khẽ ồ lên một tiếng.

Chợt, hắn tản ra dây leo, lại nhìn thấy lão nhân kia không phát hiện chút tổn hao nào, bẩn thỉu quần áo đều chưa từng có nửa điểm phá toái.

"Thậm chí ngay cả khát máu dây leo quỷ đều không tổn thương được quần áo? Ngươi cái tên này . . ." Lục bào lão quái sắc mặt biến hóa, chợt, trong mắt của hắn có một vệt cẩn thận.

Lúc này, từ trong lòng bàn tay của hắn, liền hiện ra một cái có răng cưa móc, hắn lấy tiên lực đi vào trong đó, trực tiếp chém về phía cái kia vô cùng bẩn đầu của ông lão.

Ầm

Lão nhân kia đầu tóc rối bời, thậm chí chấn động cũng chưa từng chấn động, liền một tia tóc cũng chưa từng đoạn rơi.

Lão nhân tựa hồ ngẩng đầu, mờ mịt nhìn thoáng qua lục bào lão quái, cũng chưa từng để ý tới, quay người liền muốn đi.

Hắn cảm giác, tựa hồ quấy rầy đến cái gì, cũng không từng động thủ, báo thù.

Lục bào lão quái lập tức chấn kinh rồi một phen, vừa rồi một kích kia, thế nhưng là toàn lực.

Lấy hắn Đại La bát chuyển Kim Tiên thực lực, vậy mà không cách nào chặt đứt lão nhân này một tia sợi tóc! ?

"Ngươi đến cùng là ai! ?"

Lục bào lão quái mở miệng, nhìn qua cái kia còng xuống lão nhân bóng lưng, nhịn không được lên tiếng nói.

Lão nhân đưa như không nghe thấy, yên lặng tại trong thiên địa này đi tới.

Lục bào lão quái trong lòng còn có cẩn thận chưa từng động thủ lần nữa, yên lặng đi theo lão nhân kia, lần này đi theo, chính là một ngày.

Lão nhân càng giống một cái kẻ ngu, toàn thân càng là bẩn thỉu, nhưng hắn lại gặp núi vượt qua núi, gặp sông lội sông.

Thậm chí, lục bào lão quái thử nghiệm, câu dẫn một tôn tiên thú đi hướng về phía lão nhân động thủ.

Kết quả, Tiên hỏa không được đốt người này nửa cái loạn phát, ngược lại đốt diệt trên người ông già một chút dơ bẩn.

Cái kia tiên thú đến cuối cùng, càng là muốn đem lão nhân nuốt, nhai nát, lại mạnh mẽ đứt đoạn nửa ngụm răng.

Lục bào lão quái trong mắt càng kỳ lạ, sau đó, hắn rốt cục động thủ, đem lão nhân kia lấy dây leo khốn ở trên người, mang về cái kia trong hạp cốc.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, hắn thử nghiệm đủ loại phương pháp, cũng dùng qua độc vật, nhưng thủy chung khó mà hư hao trên người ông già nửa phần quần áo, cả kia dơ dáy bẩn thỉu bộ lông đều chưa từng có nửa điểm tổn hại.

"Quả thực là thế gian này huyền bí!"

"Chẳng lẽ, ngươi là Tiên Tôn chưa từng?"

"Có thể coi là là Tiên Tôn, cũng không nên như vậy, quả nhiên là quái thai, quái thai!"

Lục bào lão quái nhìn qua cái kia bị trói bẩn lão nhân, không khỏi kinh ngạc nói.

Cuối cùng, hắn ngược lại động tiên pháp, vì lão nhân kia rửa đi trên người tất cả cáu bẩn, thậm chí đẩy ra lão nhân này loạn phát, loạn loạn, lộ ra cái kia tràn đầy rãnh mặt.

Lục bào lão quái càng là sai người một sau khi nghe ngóng, có thể bậc này dung mạo, tại Tiên giới rất nhiều tiên thành cũng không có người quen biết.

Lục bào lão quái triệt để từ bỏ, hắn tại trong hạp cốc nhìn qua lão nhân kia, khẽ cau mày, "Được rồi, ngươi đã trì hoãn ta không ít thời gian!"

"Lưu ngươi ở nơi này, liền xem như một món pháp bảo cũng tốt, nếu là có cường địch đột kích, ngươi tuyệt đối có thể phát huy đại dụng!"

Lúc này, hắn liền đem lão nhân kia trói tại một bên, không tiếp tục để ý.

Lão nhân không ăn không uống, cũng không nhao nhao không nháo, liền tựa như ngu dại, nhưng nếu là chưa từng buộc, liền giống như là cái xác không hồn giống như du tẩu, vĩnh viễn sẽ không dừng lại ở cái nào một chỗ.

Mà này thời gian, cũng đang trôi qua, 10 năm, 100 năm, thứ ba trăm năm, lục bào lão quái đột phá đến Tiên Tôn, hắn nuôi những thực vật kia, càng là nuốt không ít sinh linh huyết nhục.

Có thể lão nhân như cũ chưa từng có nửa điểm biến hóa, lục bào lão quái tựa hồ đều quên, cái này trong hạp cốc còn có một người.

. . .

Thanh Đế điện bên trong, gần như là thật vất vả một lần đoàn tụ.

Lần này, Thanh Đế điện bên trong cũng xuất hiện một vị hiếm thấy người.

Lạc Phú Tiên cũng xuất hiện ở nơi đây, nàng chung quy là Tần Khinh Lan mụ mụ, Quân Vô Song đám người ngược lại cũng sẽ không tận lực xa lánh, hơn nữa, lần này là Quân Vô Song đề nghị, để cho Lạc Phú Tiên cũng tới.

Trên bàn bát tiên, tràn đầy mỹ vị món ngon, Quân Vô Song, Mạc Thanh Liên, Tiêu Vũ đều đang bận rộn hồ lấy.

Địa Cầu bên trên mỹ thực, vẫn là các nàng tinh thông, thỉnh thoảng sẽ hoài niệm một hạ gia hương bên trong vị đạo.

"Những cái này đều là nhà của chúng ta thôn đồ ăn, cũng là nhà hắn thôn đồ ăn!"

"Phú Tiên ngươi ngàn vạn lần đừng ghét bỏ, mặc dù là bình thường thức ăn, có thể trước cũng là ăn thói quen!" Quân Vô Song nhìn qua Lạc Phú Tiên, khẽ cười một tiếng.

Lạc Phú Tiên một thân áo tơ, mỉm cười lắc đầu, "Làm sao sẽ chê, ta là khách nhân, không phải bắt bẻ người."

Tần Khinh Lan trên mặt lộ ra một nụ cười, làm bạn tại Lạc Phú Tiên bên cạnh.

"Hạo nhi đi thôi, người ở đây liền càng ngày càng ít, Hà Vận du lịch lâu như vậy, cũng cần phải sắp trở về rồi!" Mạc Thanh Liên ở một bên bưng thức ăn nói: "Người trong nhà, thực là càng ngày càng ít!"

"Qua mấy năm, đoán chừng Yên nhi cũng muốn đi tìm Hạo nhi, lần này, liền còn lại mấy người chúng ta!"

Một bên Cửu U Yên lộ ra ngượng ngùng nụ cười, từ Tần Hạo sau khi phi thăng, nàng thường tới nơi đây thăm hỏi chúng nữ.

Lạc Phú Tiên nhìn qua chúng nữ, nói khẽ: "Các ngươi cũng đều nhập Tiên Vương, không bao lâu, cũng có thể phi thăng, đến lúc đó sẽ cùng Hạo Thiên Tiên Vương tụ hợp."

"Phi thăng?" Đồ Tiên khẽ cười một tiếng, "Chúng ta liền không có ý định phi thăng, hắn là tại tiên giới Thời Gian Trường Hà bên trong, hắn vì Tiên giới mở Ngũ Châu, định nhật nguyệt, đúc u minh, có thể thấy được hắn đối với Tiên giới tình cảm sâu!"

"Tiên Vương bây giờ đã thọ nguyên vô tận, nếu là không từng có đại tai lời nói, chúng ta dự định một mực lưu tại nơi này chờ hắn!"

"Có lẽ một ngày, hắn sẽ xuất hiện tại trước mặt của chúng ta!"

"Nếu là Lan nhi nói, Tiên giới bên ngoài có sinh linh gì nghĩ muốn xâm lấn Tiên giới, Tiên giới có thể địch, chúng ta liền đem hết toàn lực!"

"Như là không thể địch, mai táng tại hắn từng yêu sâu đậm thổ địa phía trên, cũng không ngại là một loại kết cục!"

Đồ Tiên lời nói để cho Lạc Phú Tiên nao nao, Quân Vô Song lại ở một bên cười nói: "Lan nhi không cần, ta khuyên Hạo nhi đi chư thiên, Lan nhi cũng chậm sớm sẽ đi chư thiên, Thanh Đế điện, tương lai có lẽ ta biết tiếp nhận, cũng coi là Lan nhi nỗi lo về sau."

Bỗng nhiên, có thân ảnh đi tới, Hà Vận đầy cõi lòng nụ cười, "Cách rất xa ta đều ngửi thấy!"

"Còn có ta, ta cũng ngửi thấy!" Tần Linh Nhi tại Hà Vận bên cạnh, một bên, còn có Băng Nhi, Tần Yên Nhi.

"Chỉ các ngươi cái mũi linh!" Mạc Thanh Liên điều cười một tiếng.

Đợi đến chúng nữ ngồi xuống về sau, Tiêu Vũ nhìn qua một bàn này người nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Người đã đông đủ, ăn cơm đi."

Tốt

Trà dư tửu hậu, mọi người tại trong viện tử này đàm luận một chút chuyện lý thú.

Theo thời gian đưa đẩy, Lạc Phú Tiên, Tần Khinh Lan, Băng Nhi, Linh Nhi cũng đã rời đi.

Chỉ có Hà Vận ngũ nữ lẳng lặng ngồi cùng một chỗ, Quân Vô Song nhìn lên bầu trời, nàng như có khẽ than thở một tiếng.

"Đã bao nhiêu năm?"

Hà Vận ở một bên lẳng lặng nói: "Bảy ngàn năm!"

"Hắn còn chưa từng trở về!"

Chúng nữ trong mắt có tưởng niệm, cũng có vẻ bi thương.

Bảy ngàn năm, các nàng quay đầu nhìn lại, lại phảng phất như cũ tại hôm qua.

Tiên giới bảy ngàn năm, thế gian bảy vạn năm.

Có thể nhìn một cái phía trước, lại vẫn như cũ là xa xa khó vời, không biết quân . . .

Khi nào trở về..