Chương 3212: Hắn là ai?

Chương 3212: Hắn là ai?

Trường Sinh châu, Lục Bào hẻm núi.

Lục Bào lão quái chính đang ngồi xếp bằng tu luyện, ở trước mặt của hắn, là một tôn Tiên Tôn cảnh tiên thú thi thể.

Hắn một đôi tay áo bên trong, không ít dây leo mà ra, nuốt cái kia tiên thú huyết nhục, hóa thành cuồn cuộn tinh nguyên tiến vào Lục Bào lão quái trong thân thể.

Mà ở xa xa trong góc, không ít quỷ dị yêu thực sinh trưởng, toàn bộ trong hạp cốc một mảnh âm trầm đáng sợ.

Tại trong này, đã có một bóng người bị dây leo quấn quanh, ngơ ngác ngồi trên mặt đất.

Đây là ngày xưa vị kia lôi thôi lão nhân, không ăn không uống, vô thanh vô tức, tại cái này trong hạp cốc, bị lão quái này một bó chính là 300 năm.

Thậm chí, cái kia Lục Bào lão quái đều kém chút quên lãng.

Ngay tại Lục Bào lão quái trong tu luyện, bỗng nhiên, Lục Bào lão quái đôi mắt mở ra.

Chỉ thấy hẻm núi cửa vào, có một bóng người tay nâng một tòa Tiên Tháp mà đứng.

"Lục bào, cuối cùng tìm tới nơi ở của ngươi!"

"Giết ta Thiên Vân tiên tông đệ tử, hôm nay, ngươi còn muốn chạy trốn chưa từng?"

Nơi xa, một đạo lạnh lùng thanh âm chầm chậm vang lên, cái này là một nữ tử, tư thái ung dung, có thể mặt kia bên trên, lại tràn đầy sương lạnh cùng sát cơ.

Tiên Tôn chi thế, ẩn ẩn truyền đến, để cho Lục Bào lão quái sắc mặt biến hóa.

Bất quá rất nhanh, Lục Bào lão quái liền cười khằng khặc quái dị, "Nguyên lai là Thiên Vân tiên tông Thượng Nguyệt tiên tôn, làm sao, giết mấy thằng nhãi con, còn làm phiền phiền Tiên Tôn tự mình tới cửa, lão quái ta làm thực không có ý tứ!"

Nên có Tiên Tháp, che trời mười trượng.

Trong hạp cốc, rất nhiều dây leo thông thiên mà lên, cùng cái kia Tiên Tháp va chạm, phát ra oanh minh.

Có yêu thực thậm chí không thuộc về Tiên binh, cứng rắn đến cực hạn, đây là Lục Bào lão quái kinh doanh không biết bao nhiêu năm sào huyệt, làm sao sẽ chưa từng kịp chuẩn bị?

Cái kia một tòa Tiên Tháp tế luyện mà ra, không những chưa từng giết vào trong hạp cốc, ngược lại bị chấn động đến liên tục bại lui.

Lục Bào lão quái cầm trong tay một cái hạt châu màu xanh sẫm, điều khiển trong hạp cốc yêu thực.

Thượng Nguyệt tiên tôn hơi biến sắc mặt, nàng không ngờ tới, Lục Bào lão quái vậy mà lại cường thịnh đến loại trình độ này.

Trong mắt nàng ẩn ẩn phun ra hàn mang, "Muốn chết!"

Lúc này, Thượng Nguyệt tiên tôn lật tay, tại nàng trong lòng bàn tay, liền hiện ra một cái kiếm phù.

Kiếm này phù vừa ra, ẩn ẩn có một tiếng kiếm tiếng khóc kinh thiên động địa, chính là trong hạp cốc yêu thực đều run lẩy bẩy.

Lục Bào lão quái biến sắc, hắn vừa kinh vừa sợ, "Tiên Vương kiếm phù, Thượng Nguyệt, ngươi ứng phó một cái Tiên Tôn, lại muốn động Tiên Vương kiếm phù!"

Hắn còn chưa dứt lời, cái kia kiếm phù bên trong, liền phi ra một đạo mênh mông kiếm mang.

Trong phút chốc, trong hạp cốc, vô số yêu thực liền bị chém làm đầy trời mảnh vỡ, một vòng kiếm mang, càng là trực tiếp đánh xuống tại Lục Bào lão quái trên thân thể.

Vẻn vẹn một đòn, Lục Bào lão quái trong miệng liền máu phun phè phè, thân thể lui về sau trọn vẹn mấy ngàn trượng.

Thần sắc hắn uể oải, cái này một đạo kiếm mang, kém chút gãy rồi hắn căn cơ.

Lúc này, Lục Bào lão quái liền lấy ra một cái màu xanh đậm tiên đan, nuốt vào trong bụng, trong phút chốc, trong cơ thể tiên nguyên vậy mà tại khôi phục nhanh chóng.

Hắn một đôi mắt bên trong, càng là ẩn ẩn có ngọn lửa màu xanh lục đang thiêu đốt.

Thượng Nguyệt tiên tôn nhập trong hạp cốc, nàng phát ra một tiếng tiếng kêu kinh ngạc, tựa hồ kinh ngạc lục bào Tiên Tôn vẫn còn có át chủ bài.

"Thiên Vân tiên tông, thù này không báo, bản tiên tôn thề không làm người!"

Lục Bào lão quái nổi giận gầm lên một tiếng, hắn tiên niệm động, rất nhiều yêu thực liền thông thiên mà lên, hướng Thượng Nguyệt tiên tôn đánh tới.

Thượng Nguyệt tiên tôn nhướng mày, lộ ra một tia cười lạnh, "Ngươi có thể trốn lại nói!"

Chỉ thấy cái kia kiếm phù lại cử động, liền lại là một đạo kiếm quang, trảm phá yêu thực, thẳng hướng Lục Bào lão quái.

Lục Bào lão quái đoạt mệnh chạy trốn, hắn cảm nhận được sau lưng kinh khủng kia kiếm mang, Tiên Vương kiếm phù, mặc dù so sánh lại không được Tiên Vương thực lực chân chính, nhưng là tuyệt đối không phải hắn thấp như vậy cảnh Tiên Tôn có thể chống lại.

"Đáng chết!"

Lục Bào lão quái trong mắt lóe lên vô tận hận ý, bỗng nhiên, hắn thấy được bị dây leo trói lôi thôi lão nhân.

Trong mắt của hắn như dấy lên một tia hi vọng cuối cùng, quái thai này liền hắn toàn lực đều không tổn thương được nửa phần bộ lông, có lẽ, có thể ngăn trở cái kia Tiên Vương kiếm phù.

Lúc này, Lục Bào lão quái thân thể lóe lên, liền xuất hiện ở cái kia lôi thôi phía sau lão nhân.

Tiên Vương kiếm mang, đã phá không mà đến, trực tiếp đánh rơi tại chỗ lôi thôi trên người ông già.

Oanh một tiếng, dây leo phá toái, đại địa ẩn ẩn vỡ ra, bị cái kia một đạo kiếm mang xé rách.

Thượng Nguyệt tiên tôn nhìn qua cái kia bụi mù tràn ngập chi địa, khẽ nhíu mày, đợi đến cái kia bụi mù tán đi, đã thấy cái kia Lục Bào lão quái mang theo một cái người phi thân lên.

"Ha ha ha, gia hỏa này, quả nhiên là một quái thai!"

Lục Bào lão quái cuồng hỉ, hắn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn qua cái kia lôi thôi lão nhân, chính là Tiên Vương kiếm phù, cũng chưa từng tại lão nhân này trên người lưu lại nửa điểm dấu vết, nhưng lại chấn diệt một chút bụi đất.

Liền một sợi tóc, cũng chưa từng tổn hại.

Đây chính là Tiên Vương kiếm phù, Lục Bào lão quái nghĩ mãi mà không rõ, có thể giờ phút này, cũng không cho phép hắn nghĩ.

Lần này, đến phiên Thượng Nguyệt tiên tôn chấn kinh rồi, kiếm trong tay của nàng phù đã xuất hiện hai đạo liệt ngân, đây là Thiên Vân tiên tông Hồng Trần Tiên Vương ban tặng.

Hai lần Tiên Vương kiếm phù sát phạt, vậy mà không thể giết cái này Lục Bào lão quái.

"Gia hoả kia là ai? Là Lục Bào lão quái đồng lõa?"

Thượng Nguyệt tiên tôn sắc mặt biến hóa, lúc này, nàng liền lại cử động cái này Tiên Vương kiếm phù, này Tiên Vương kiếm phù, tổng cộng cũng bất quá có thể động dụng ba lần mà thôi.

Vì giết cái này Lục Bào lão quái, nàng vậy mà toàn bộ vận dụng, cho dù là Thượng Nguyệt tiên tôn cũng không khỏi cảm giác được chấn động thịt đau.

Tại chỗ kiếm phù phía trên, lại có một đạo sáng chói kiếm mang bộc phát, như một đạo cầu vòng ngang qua trời cao, hướng Lục Bào lão quái đánh tới.

Lục Bào lão quái không chút suy nghĩ, liền dẫn theo cái kia lôi thôi lão nhân xem như tấm chắn, chuẩn bị ngăn trở kiếm mang kia.

Oanh

Kiếm mang như thực chất, tại gần sát thời điểm, hóa thành một cái cửu sắc chi kiếm, chém xuống tại lão nhân trước ngực.

Thiên địa chấn động, chợt, lại nhìn thấy một kiếm này phảng phất cự ly này một vị lão nhân nắm chắc tấc xa liền bất động.

Sau đó, kiếm mang rung động, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập, tựa như lấy trứng chọi đá.

Lại có một đạo tiếng oanh minh vang lên, lại nhìn thấy cái kia một đạo kiếm mang triệt để phá toái, từ từ yên diệt.

Lão nhân bộ ngực loạn tao tao râu ria cũng chưa từng bị chém xuống một sợi, bẩn thỉu bên trong, cái kia một đôi mắt càng là mờ nhạt, tràn đầy hỗn độn, cũng chưa từng có nửa điểm thanh âm.

"Ha ha ha, Thượng Nguyệt tiên tôn, nghĩ không ra bản tiên tôn có bậc này pháp bảo a!"

Lần này, Lục Bào lão quái lại càng là đắc ý, hắn tràn đầy cuồng hỉ.

Liền Tiên Vương kiếm phù đều không tổn thương được cái này quái thai, hắn về sau, không phải có thể tung hoành?

Chỉ muốn quái thai này tại, ai có thể gây tổn thương cho hắn?

Lục Bào lão quái suy nghĩ vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt của hắn đột biến, đã thấy đất trời bốn phía như ngưng kết.

Hắn đã tiêu hao hết toàn lực, chuyển động con ngươi, dư quang lại thấy được một đạo trường thương.

Cái này một trường thương, chầm chậm mà tới, có thể Lục Bào lão quái nhưng ngay cả động đậy, đều không thể động đậy một phần.

Tại hắn trong cuộc đời sau cùng hình ảnh, là một gã thanh niên, cầm trong tay trường thương mà đến.

Thanh niên trên người chỗ khoác, rõ ràng là Thiên Vân tiên y, một thân màu mực, kim mây trên vai, đại biểu cho là Thiên Vân tiên tông đệ nhất trưởng lão chi vị.

"Phong Ma Tiên Vương . . ."

Một tiếng oanh minh, Phong Ma liền chậm rãi thu thương, hắn nhàn nhạt nhìn qua cái kia bị chấn diệt Lục Bào lão quái, cũng nhìn thấy từ không trung rơi xuống lôi thôi lão nhân.

"Đại trưởng lão!"

Thượng Nguyệt tiên tôn nhìn người tới, lập tức lộ ra kính sợ cùng kinh hỉ.

Phong Ma nhàn nhạt nhìn thoáng qua Thượng Nguyệt tiên tôn, "Ta trùng hợp đi ngang qua, phát giác Hồng Trần tổ sư kiếm phù!"

"Giết một cái Tiên Tôn, ngươi liền cử động ba lần kiếm phù?"

Phong Ma tựa hồ có chút hoài nghi, gia hỏa này có phải hay không cố ý đang lãng phí.

"Không phải, Đại trưởng lão!" Thượng Nguyệt tiên tôn sắc mặt lập tức biến đổi, ánh mắt của nàng rơi ở phía dưới, cái kia an ổn rơi trên mặt đất, sau đó liền tựa hồ muốn hướng một chỗ chậm rãi bước mà đi lôi thôi lão nhân, "Đại trưởng lão, là gia hỏa này có gì đó quái lạ, hắn chặn lại tông chủ Tiên Vương kiếm phù!"

Phong Ma nao nao, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua cái kia lôi thôi lão nhân.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đừng gạt ta!"

Từ nơi này lôi thôi lão nhân trên người, hắn không phát hiện được nửa điểm khí tức, cũng không phát hiện được nửa chút tu vi.

Đây chỉ có hai cái khả năng, một cái là người này chính là một cái không có chút nào tu vi phàm nhân, một cái khác, người này tu vi, xa ở trên hắn.

Phong Ma nhập Tiên giới, đã có vạn năm hơn, so với Tần tổ phi thăng còn phải sớm hơn.

Lại thêm một chút kỳ ngộ, thậm chí có Tần tổ thanh danh, không ít đại thế lực đều nhường đường cho hắn, Phong Ma cũng tu luyện đến đệ tam Tiên Vương cảnh.

Xa ở trên hắn, vậy ít nhất tại thứ sáu Tiên Vương cảnh mới đúng.

Thứ sáu Tiên Vương cảnh . . . Toàn bộ Trường Sinh châu chỉ đếm được trên đầu ngón tay, hắn Phong Ma càng là đều biết, tuyệt không người này.

Có thể nếu không phải, một cái không có chút nào tu vi phàm nhân, làm sao có thể ngăn trở Tiên Vương kiếm phù?

"Đại trưởng lão, Thượng Nguyệt sao dám lừa gạt, người này còn tại, Đại trưởng lão thử một lần liền biết!" Thượng Nguyệt trên mặt che kín vội vàng.

Phong Ma lúc này dậm chân, hắn xuất hiện ở cái kia lôi thôi lão nhân trước mặt, hắn nhìn qua lão nhân kia, bẩn thỉu, đã thấy không rõ nguyên bản ngũ quan.

Hơn nữa, tóc dài, râu ria tán loạn, muốn nói sinh linh như vậy có thể ngăn cản Tiên Vương kiếm phù, hắn làm sao cũng không tin.

Lúc này, Phong Ma nhân tiện nói: "Các hạ là ai?"

Lôi thôi lão nhân chậm rãi bước mà đi, cũng chưa từng trả lời, cái này khiến Phong Ma khẽ nhíu mày.

Đột nhiên, Phong Ma động, hắn một cái tay trực tiếp hướng cái kia lôi thôi lão nhân chộp tới, khiến Phong Ma rất ngạc nhiên chính là, dễ như trở bàn tay, lão nhân kia liền bị hắn nắm trong tay?

Phản ứng này, đừng nói là cảnh giới, liền đem hủ lão nhân cũng chỉ đến như thế.

Phong Ma ngước mắt nhìn thoáng qua Thượng Nguyệt, Thượng Nguyệt lại tràn đầy ngốc trệ, "Đại trưởng lão, ta tuyệt đối không có lừa gạt, không bằng Đại trưởng lão động thủ thử một lần!"

Sắc mặt của nàng trắng bệch, đã thấy Phong Ma bất mãn.

"Thử một lần? Ta như động thủ, cho dù là dùng cùng kiếm phù không sai biệt lắm chi lực, cũng sẽ giết hắn!"

"Tiểu gia hỏa, hắn như chết rồi, ta lăng không tăng một phần sát nghiệt!"

Phong Ma cau mày nói, "Huống chi, ta cũng không phải lạm sát người."

Thượng Nguyệt trong lúc nhất thời không biết làm sao, nàng do dự một chút, "Đại trưởng lão, Thượng Nguyệt nói mọi câu đều là sự thật, tuyệt không từng có nửa điểm lừa gạt."

"Nếu là người này vẫn lạc, Thượng Nguyệt, nguyện lấy một mạng trả lại!"

Sắc mặt nàng trắng bạch, đôi mắt lại cực kỳ kiên định.

Ngôn ngữ lọt vào tai, Phong Ma không khỏi một lần nữa kinh ngạc.

Hắn nhìn một chút Thượng Nguyệt, lại nhìn một chút lôi thôi lão nhân, chợt, hắn trầm ngâm nói: "Cũng tốt, ta liền nhìn xem gia hỏa này đến cùng có gì đó cổ quái!"

Vừa nói, bàn tay hắn đột nhiên chấn động, có màu xanh tím Tiên Vương chi lực ngưng tụ tại hắn một trong ngón tay.

Phong Ma trong tay một chỉ, thình lình điểm rơi vào cái này lôi thôi lão nhân nơi bả vai.

Liền xem như tổn thương bả vai, hẳn là cũng sẽ không nguy hiểm cho sinh mệnh.

Một chỉ rơi xuống, thiên địa im ắng, Phong Ma con ngươi ngưng tụ, hắn phảng phất phát giác được cực không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Hắn Tiên Vương chi lực, chạm đến tại chỗ lôi thôi lão nhân bả vai lúc, liền phảng phất giống như là lấy trứng chọi đá, Tiên Vương chi lực lập tức tán loạn.

Thượng Nguyệt nhìn qua một màn này, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Phong Ma lại là bàn tay lại cử động, lần này, hắn động một phần lực, ngưng tụ tại đầu ngón tay, chính là núi cao, đều đủ để điểm xuyên, có thể rơi vào lão nhân này trên người, như cũ tán loạn hướng bốn phía.

"A, ta liền không tin!" Phong Ma cắn răng, lần này, hắn động ba phần chi lực.

Sau đó . . . Tám phần chi lực.

Cuối cùng, toàn lực, Phong Ma sắc mặt đều ở đỏ lên, có thể rơi vào cái kia lôi thôi lão nhân trên người, vẫn như cũ là tán loạn.

Lão nhân từ đầu đến cuối, tựa hồ cũng chưa từng có nửa điểm phát giác, một đôi mờ nhạt hỗn độn con ngươi, càng không từng có nửa điểm dị động.

"Gia hỏa này, đến cùng là người hay quỷ!" Phong Ma trợn tròn mắt, hắn nhìn qua cái này lôi thôi gia hỏa, trên mặt càng là che kín mờ mịt.

Một bên Thượng Nguyệt tiên tôn, lại là che miệng cười nhẹ, không dám lên tiếng.

Rất nhanh, Phong Ma liền kịp phản ứng, hắn ho nhẹ một tiếng, "Ân, đúng như là như lời ngươi nói!"

"Người này khá là quái dị, ta trước mang về Thiên Vân tiên tông, cẩn thận nghiên cứu một phen."

Lúc này, Phong Ma liền dẫn theo cái kia lôi thôi lão nhân, dậm chân hướng Thiên Vân tiên tông ở tại đi.

Thiên Vân tiên sơn, đây là tại Thanh Đế điện bên ngoài, lại nhất tới gần Thanh Đế điện một tòa liên miên dãy núi bên trong.

Cây rừng cứng cáp, còn có nhàn vân dã hạc, có không ít đệ tử chênh lệch ở một tòa trong tiên môn.

Trong đó, còn có từng ngọn Tiên cung tòa nhà lớn, tiên quang mờ mịt.

Phong Ma trở về, hắn mặc dù dẫn theo cái kia lôi thôi lão nhân, bốn phía lại có không ít đệ tử cung kính bái kiến.

Phong Ma cũng không để ý, hắn một đường đi thẳng tới Thiên Vân tiên tông trong chủ điện.

"Phong Ma, trở lại rồi!" Lý Hồng Trần tại cái này chủ điện bên trong, mỉm cười nhìn qua Phong Ma.

"Tổ sư!" Phong Ma vội vàng buông ra cái kia lôi thôi lão nhân thi lễ, ngay tại hắn buông ra về sau, lão nhân liền bắt đầu dậm chân.

Phong Ma vội vàng kịp phản ứng, đưa tay giữ chặt lão nhân kia, lão nhân bước chân phương mới dừng lại.

"Đây là?" Lý Hồng Trần tràn đầy kinh dị nhìn qua cái kia lôi thôi lão nhân.

"Tổ sư, gia hỏa này có thể khó lường!" Phong Ma lúc này, liền đem cái này lôi thôi lão nhân địa phương kỳ quái nói ra.

Lý Hồng Trần nghe đều tràn đầy kỳ lạ, hắn nhìn thoáng qua Phong Ma.

"Phong Ma, ngươi sẽ không phải là trêu chọc làm ta đi?" Lý Hồng Trần nhìn thoáng qua Phong Ma.

Phong Ma lập tức cảm thấy trước đó Thượng Nguyệt cái chủng loại kia biệt khuất, hắn vội vàng nói: "Tổ sư, ngươi xem Phong Ma giống như là loại kia . . ."

"Giống!" Còn không đợi Phong Ma nói xong, một đạo thanh âm nhàn nhạt liền nhớ tới.

Có nữ tử lạnh lùng mà đến, cái trán ở giữa, có một khối cửu sắc Tiên tinh.

Phong Ma sắc mặt lập tức xụ xuống, "Tổ sư mẫu, ta nói là thật!"

Nữ tử này, chính là lúc trước Thạch Linh, bây giờ cũng được một phương Tiên Vương, hơn nữa, chính thức cùng Lý Hồng Trần kết làm phu thê.

Linh Thạch tiên vương thản nhiên nói: "Thật hay giả, thử một lần liền biết!"

Lúc này, nàng điểm ngón tay một cái, liền có một đạo cửu sắc thần mang, thẳng vào cái kia lôi thôi lão nhân trên người.

Ầm

Có thể nhìn thấy cái kia lôi thôi lão nhân trên người, có cửu sắc thần mang tán loạn, giống như là mây mù tản ra.

Lần này, Lý Hồng Trần, Linh Thạch tiên vương, đều thừ ra.

Lý Hồng Trần lúc này dậm chân, liền xuất hiện ở cái kia lôi thôi lão nhân trước người, trong tay có Tiên Vương chi lực, nhập cái này lôi thôi lão trong cơ thể con người.

Nhưng hắn Tiên Vương chi lực vừa ra, chạm đến tại cái này trên người ông già lúc, liền cũng tán loạn.

Hắn lại cử động Tiên Vương chi niệm, kết quả lại là cũng giống như thế.

"Hắn sẽ không phải là một loại nào đó Tiên Thiên chí bảo diễn hóa thành sinh linh a? Có mở ra vạn lực trước Thiên Thần thông?" Linh Thạch tiên vương nhịn không được mở miệng nói.

Nàng chính là lấy thạch thành tiên, lại thành tiên vương, có loại này hoài nghi cũng không kỳ quái.

"Hẳn không phải là!" Lý Hồng Trần nhìn qua cái kia lôi thôi lão nhân, hắn đôi mắt bỗng nhiên khẽ động, đẩy ra cái kia loạn tao tao râu ria cùng tóc, nhìn qua cái kia tràn đầy nếp nhăn, rãnh già nua khuôn mặt.

"Tiền cổ Đại Đế? Ngày xưa nên đều bị Trường Thanh trảm diệt mới đúng!"

"Tiên giới bên ngoài sinh linh?" Lý Hồng Trần trầm ngâm, một bên Phong Ma cùng Linh Thạch tiên vương cũng nhiều làm suy đoán.

Có thể thủy chung, cũng chưa từng có kết quả, cuối cùng, Lý Hồng Trần mở miệng, "Trước đem hắn dàn xếp lại a, ta đi hỏi một chút!"

"Dàn xếp! ?" Phong Ma cười khổ một tiếng, "Là hắn biết hành tẩu, hơn nữa, tiên pháp thần thông đều không thể vây khốn hắn, trừ phi là có người không biết ngày đêm lôi kéo hắn, cũng hoặc là dùng dây thừng đem hắn vây khốn!"

"Vậy liền vây khốn!" Linh Thạch tiên vương tức giận nói: "Chính ngươi đều nói phương pháp."

Phong Ma sững sờ, sau đó sờ lên đầu, giật mình nói: "Tựa như là!"

"Ta đi một chuyến Thanh Đế điện, có lẽ Khinh Lan hội có biện pháp!" Lý Hồng Trần lúc này dậm chân.

Bậc này kỳ quái sinh linh, tuyệt đối không bình thường.

Sự tình ra khác thường tất có yêu dị, Lý Hồng Trần cảm thấy người này khả năng liên quan đến trọng đại.

Hắn mặc dù đã là Thiên Vân tiên tông tông chủ, nhưng tại Tiên giới, nếu bàn về kiến thức, hắn chưa hẳn có thể nói là rộng lớn.

Sau đó, Phong Ma liền dùng dây thừng đem cái kia lôi thôi lão nhân trói lại, sau đó an trí ở một nơi cung điện bên trong.

Phong Ma liền ngồi ở lão nhân này đối diện, tràn đầy là tò mò, "Ngươi rốt cuộc là người nào?"

Ước chừng tại ba ngày sau, Thiên Vân tiên tông phía trên, liền có một đạo tiên cầu vồng hoành thông trời đất, Tần Khinh Lan người khoác Thanh Đế áo, tại Lý Hồng Trần phía trước mà đi.

Thiên Vân tiên tông bên trong, không ít sinh linh ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Khinh Lan trong mắt, đều tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cùng kính sợ.

"Thanh Đế!"

"Ta thiên, Thanh Đế vậy mà tự mình phủ xuống!"

"Vị kia chính là trong truyền thuyết Thanh Đế, Tần tổ nữ nhi?"

Bao nhiêu đệ tử nhìn qua Tần Khinh Lan dáng người, tràn đầy kính sợ cùng hâm mộ.

Tại trước mắt Tiên giới, Thanh Đế chi tôn, mọi cử động đủ để cho Tiên giới chấn động.

Đừng nói là Thanh Đế bản thân địa vị, chính là cái này vị Thanh Đế tại Tiên giới không người nào có thể sao lãng thân phận, cũng đủ làm cho vô số sinh linh nhìn mà kính.

Tần tổ chi nữ, Hạo Thiên Tiên Vương muội muội, Thương Thiên Tiên Vương đồ đệ . . . Gần như Tiên giới sáu thành Tiên Vương, đều cùng cái này vị Thanh Đế quan hệ mật thiết.

Trong chủ điện, Tần Khinh Lan tản đi Thanh Đế chi uy, nàng lộ ra vẻ mỉm cười, "Hồng Trần tổ sư."

Lý Hồng Trần lắc đầu, "Ngươi là Thanh Đế, không cần lại xưng tổ sư!"

Tần Khinh Lan còn muốn mở miệng, lại bị Lý Hồng Trần ngẩng đầu ngừng, "Khinh Lan, đừng bàn về lễ tiết, Trường Thanh là Trường Thanh, ngươi là ngươi!"

Tần Khinh Lan lắc đầu thở dài, cuối cùng không cần phải nhiều lời nữa.

Lúc này, Lý Hồng Trần cùng Linh Thạch tiên vương, Tần Khinh Lan, cùng một chỗ tiến vào cái kia trong điện đường.

Phong Ma trong tay có một khối tiên bố trí, đang tại vì lão nhân kia lau mặt, một bên, càng là có một cái bồn lớn nước bẩn.

"Tổ sư, tổ sư mẫu!"

"Khinh Lan!"

Phong Ma quay người, nhìn qua ba người lộ ra nụ cười vui mừng.

"Ngươi đang làm gì?" Lý Hồng Trần nghi ngờ nói.

"Gia hỏa này quá bẩn, ta cho hắn lau lau!" Phong Ma cười nói: "Thế nhưng là phí ta một nắm lớn khí lực, không biết bao nhiêu năm không có tự mình động thủ."

Lý Hồng Trần không khỏi lắc đầu, Tần Khinh Lan nhìn qua cái kia dơ dáy bẩn thỉu tóc lôi thôi lão nhân, đi thẳng về phía trước.

Nàng cẩn thận quan sát một lần lão nhân kia, trong tay hiện ra một quả ngọc phù, đem này dung mạo truyền ra.

"Thái Nguyên thánh nhân có ghi lại tiền cổ, Vạn Thế đại đế biết được Tiên giới bên ngoài!"

"Ta đem dung mạo của hắn gửi tới, nhìn sẽ hay không có ghi lại!"

Tần Khinh Lan nhìn qua lão nhân kia, nàng bỗng nhiên mở miệng, "Phong Ma sư tổ, tóc của hắn cũng tẩy một chút a!"

Tần Khinh Lan nhìn qua lão nhân kia, mặc dù, nàng không cảm giác được nửa điểm khí tức, càng là lạ lẫm đến cực hạn, có thể nàng lại có một loại trực giác.

Trước mắt cái này vị lôi thôi lão nhân, đối với nàng cực kỳ trọng yếu.

Giống như là, Tần Khinh Lan con ngươi khẽ động, nàng lấy ra một tấm vải, tụ nước mà thấm ướt.

"Sư tổ, ta giúp ngươi cùng một chỗ!".