Chương 3213: Hắn trở lại rồi

Chương 3213: Hắn trở lại rồi

Thiên Vân tiên tông, Tần Khinh Lan từng chút một đem lão nhân kia trên sợi tóc ô uế lau xuống tới.

Đó là không biết trầm tích đã bao nhiêu năm vết bẩn, bây giờ nhưng ở Tần Khinh Lan thận trọng lau bên trong rửa sạch.

Đợi đến Tần Khinh Lan thả tay xuống, Lý Hồng Trần, Linh Thạch tiên vương, cũng không khỏi ngưng mắt.

Bạch Phát mềm mại mà rơi, mỗi một cây phát, đều giống như trong suốt.

Cùng lão nhân kia bẩn thỉu, gần như hoàn toàn khác biệt.

Nhưng mà, làm Tần Khinh Lan nhìn thấy cái này mái đầu bạc trắng thời điểm, ánh mắt của nàng nhưng ở ẩn ẩn ngốc trệ.

Nàng hướng lui về phía sau ra mấy bước, nhìn qua lão nhân kia.

Râu trắng Bạch Phát, không còn trước đó lôi thôi.

Cái kia trên một gương mặt, đã già nua thấy không rõ nguyên bản ngũ quan, một đôi mắt mờ nhạt, lại giống như là ngăn cách thế sự.

"Như vậy già nua, sợ là đã đến sinh mệnh cuối cùng!" Lý Hồng Trần thở dài một tiếng, "Hắn có lẽ là tiền cổ người, nhưng đã sinh cái gì biến cố."

Tần Khinh Lan nhìn qua người này, nàng ôm có một tia huyễn tưởng, nhưng cuối cùng, nàng như cũ không cách nào xác nhận.

Dung mạo, thần thái, thậm chí, cử chỉ, khí tức, đều chênh lệch quá xa.

Bỗng nhiên, trong tay nàng khẽ động, ẩn ẩn có ngọc phù run rẩy.

Thái Nguyên thánh nhân, Vạn Thế đại đế, đều truyền âm mà đến.

"Tiền cổ không có ghi lại!"

"Tiên giới bên ngoài, chưa từng thấy qua cái này đám sinh linh!"

Cả hai hồi phục, để cho Tần Khinh Lan đám người sa vào đến trầm mặc.

"Khinh Lan, ngươi cảm thấy . . ." Nhưng lại Phong Ma như có điều suy nghĩ, Tần Khinh Lan chính là Thanh Đế chi tôn, nếu không phải là có nguyên do, như thế nào lại tỉ mĩ như vậy vì lão nhân kia lau sạch lấy râu tóc bên trên ô uế.

Tần Khinh Lan cười khổ một tiếng, "Ta chỉ là ôm có một tia huyễn tưởng."

Trong mắt của nàng, ẩn ẩn trầm thấp, "Phụ thân tiến vào Thời Gian Trường Hà bên trong, đã cứu chúng ta!"

"Khả năng, hắn tại Thời Gian Trường Hà bên trong, đã không biết phiêu lưu bao nhiêu năm tháng!"

"Lão nhân kia, ngay cả ta Tiên Vương chi lực cũng có thể phá tán, toàn bộ Tiên giới, có thể có mấy người làm đến?"

"Không phải là tiền cổ, không phải là Tiên giới bên ngoài, ta nghĩ không ra có người khác!"

Lý Hồng Trần, Linh Thạch tiên vương con ngươi ngưng tụ.

"Khinh Lan, ý của ngươi là, hắn là Trường Thanh! ?"

Cả hai rất là chấn kinh, Tiên giới Tần tổ, mặc dù là bọn họ hậu bối, lại đã sớm vượt qua bọn họ gấp 100 vạn lần.

Liền là bọn hắn có thể đi cho tới bây giờ, cũng là Tần Hiên công lao.

Tần Khinh Lan thấp giọng nói: "Có lẽ là, có lẽ không phải!"

Tần Khinh Lan trong mắt, bỗng nhiên phiếm hồng, nàng ngẩng đầu nhìn lão nhân kia, "Ta nhận không ra!"

Nếu như, trước mắt vị lão nhân này, không phải là của nàng phụ thân còn tốt.

Nhưng nếu là phụ thân của nàng, ngay tại trước mắt nàng, mà nàng lại nhận không ra.

Cái này là bực nào thật đáng buồn! ?

Một bên Phong Ma vội vàng lên tiếng, "Khinh Lan, ngươi chớ có suy nghĩ nhiều, Trường Thanh mặc dù tại bên trong dòng sông thời gian, nhưng cũng không trở thành lưu lạc đến bước này!"

"Có lẽ, trên người của người này, còn có cái khác nguyên do!"

Tần Khinh Lan cố gắng ngăn chặn lại tâm tình trong lòng, nàng nhìn qua lão nhân kia, "Ta muốn dẫn hắn hồi Thanh Đế điện!"

"Có lẽ, hắn không phải phụ thân, nhưng ta không thể thả mặc cho từng tia hi vọng!"

Một câu nói kia, để cho Lý Hồng Trần ba người trong lòng thở dài.

Tần Hiên đã biến mất rồi nhiều năm, Thời Gian Trường Hà, một đi không trở lại, mặc dù trong lòng tất cả mọi người đều có một tia hi vọng, có thể tất cả mọi người rõ ràng.

Muốn từ bên trong dòng sông thời gian đi ra, bản thân cái này liền gần như là tuyệt đối không thể sự tình.

Nếu không, Thái Thủy Phục Thiên sẽ không đi Tiên giới bên ngoài, Tần Hạo không biết bay thăng, Lưỡng Sinh sẽ không nhập Thánh, Tần Vạn Thế không sẽ trở thành Đế.

Bọn họ, lúc trước cũng là không tiếc vì Tần Hiên bỏ qua tính mệnh, ai dám khinh thị hắn quyết tâm! ?

Chính là Tần Vạn Thế, mặc dù chưa từng liều mình đúc Chúng Sinh Chi Kiếm, có thể nàng đối với Tần Hiên, lại là tín nhiệm, cân nhắc đến hậu thế, nguyện thành Đế che chở.

Phàm là có như vậy một vòng nhỏ xíu hi vọng, tất cả mọi người hội nhập Thời Gian Trường Hà.

"Tốt, ngươi dẫn hắn hồi Thanh Đế điện a!" Lý Hồng Trần than nhẹ một tiếng, "Ta hi vọng hắn là Trường Thanh, chung quy còn có một tia hi vọng!"

Tần Khinh Lan yên lặng gật đầu, nàng quay người khom người thi lễ, đối với Phong Ma đám người nói lời cảm tạ.

"Khinh Lan, không cần đa lễ." Lý Hồng Trần nhìn qua cái này tiên giới thiên khung, "Ta cũng hi vọng, có thể nhìn hắn trở về!"

Lúc này, Tần Khinh Lan liền dẫn lão nhân kia, dậm chân rời đi.

Lý Hồng Trần nhìn qua Tần Khinh Lan bóng lưng, không khỏi thở dài một tiếng như đạo buồn.

"Hỏi thế gian này, chỉ có tuế nguyệt vô tình nhất!"

. . .

Thanh Đế điện, Tần Khinh Lan mang theo cái kia lão nhân trở lại.

Nàng trước tiên, chính là thông tri Thái Nguyên thánh nhân, thậm chí, thông tri Vạn Thế đại đế, Lưỡng Sinh Thánh nhân.

Sau đó, nàng liền dẫn lão nhân đi tới Quân Vô Song đám người trụ sở.

"Lan nhi?"

Mạc Thanh Liên ngồi xếp bằng ngộ kiếm, chầm chậm trợn mắt, nhìn về phía Tần Khinh Lan cùng vị kia xa lạ lão nhân.

"Mẫu thân!" Tần Khinh Lan có chút mím môi, nàng do dự một chút, hỏi: "Ngài có thể nhận ra vị lão nhân này sao?"

Mạc Thanh Liên nao nao, nàng xem nhìn Bạch Phát râu trắng lão nhân, tràn đầy khe rãnh, hoàng hôn con ngươi.

Nàng khẽ cau mày, ngũ quan đã đại biến bộ dáng, nàng có một loại không rõ quen thuộc, có thể loại quen thuộc này, lại cùng trong trí nhớ phần lớn người tương tự.

"Là ở phàm trần cố nhân?" Mạc Thanh Liên lẩm bẩm một tiếng, "Không đúng, nếu là cố nhân, cần gì hội bị trói lại?"

Nàng ngẩng đầu nhìn một chút Tần Khinh Lan, "Lan nhi, đây rốt cuộc là ai, liền đừng thừa nước đục thả câu."

Tần Khinh Lan hít sâu một hơi, nàng nhìn chăm chú Mạc Thanh Liên, "Mẫu thân, ta hoài nghi hắn là . . . Ba ba!"

Ba ba!

Tần Hiên! ?

Trong phút chốc, Mạc Thanh Liên như nghe lôi đình, nàng đột nhiên đứng lên, một đôi mắt gắt gao chăm chú vào lão nhân kia trên thân.

"Tần Hiên? Hắn trở lại rồi! ?"

Mạc Thanh Liên hốc mắt, bỗng nhiên đỏ lên.

Tần Khinh Lan lại là vội vàng nói: "Mẫu thân đừng vội, ta chỉ là hoài nghi, còn không xác định!"

Nàng trấn an Mạc Thanh Liên cảm xúc, Tần Khinh Lan rất rõ ràng, tin tức này một khi truyền đi, là bực nào tiếng sấm.

Tiên giới, bao nhiêu đứng đầu tồn tại đều đang đợi cái kia một người trở về.

Nàng chỉ là hoài nghi . . . Có thể nàng, cũng không dám đi xác nhận.

Mạc Thanh Liên cảm xúc yên ổn về sau, Tần Khinh Lan êm tai nói, để cho Mạc Thanh Liên lâm vào trầm tư.

"Liền ngươi Tiên Vương chi lực, hắn đều có thể băng diệt!"

"Giống như là có một loại không thể chống lại chi lực, che chở hắn thân!"

"Phóng nhãn toàn bộ Tiên giới, có thể làm đến việc này, xác thực không nhiều!"

Mạc Thanh Liên thấp giọng nói: "Ngươi bằng này, hoài nghi hắn là cha của ngươi sao?"

Tần Khinh Lan ánh mắt phức tạp, "Mẫu thân, có lẽ là ta sai rồi, nhưng ta không dám từ bỏ cái này một tia cơ hội!"

"Như hắn thực là ba ba, theo Thời Gian Trường Hà, phiêu lưu ở chỗ này, chúng ta lại là nếu bỏ lỡ."

"Thời Gian Trường Hà bên trong cũng không từng có cửa ra, ba ba giống như là phiêu đãng tại vô tận trong thời không, giống như là một chiếc lá rụng tại mặt biển trôi nổi, nếu là không nhặt lên, có lẽ tiếp theo một cái chớp mắt, liền sẽ có bọt nước đem hắn nuốt hết nhập thương trong biển."

"Cho dù là ba ba có mạnh hơn, cho dù là cha thọ nguyên vô tận, nhưng vô tận phiêu linh, cha ý thức, lại có thể chống đỡ bao lâu? Lại sẽ tại khi nào, cái kia biển cả bên trong một mảnh lá, mới có thể một lần nữa nổi lên mặt nước, vừa lúc bị Lan nhi gặp gỡ?"

Tần Khinh Lan thanh âm có chút run rẩy, "Lan nhi sợ một khi bỏ lỡ, có lẽ liền thật là vĩnh hằng!"

Mạc Thanh Liên đôi mắt ngưng trọng, "Ngươi nói đúng, ta cũng không phải là trách cứ ngươi."

"Đổi lại là ta, ta cũng hội làm như thế."

Nàng đi vào lão nhân kia, đôi mắt khinh động, "Có thể dung mạo của hắn, khí tức, bộ dáng, cái nào không hề giống cha của ngươi!"

Mạc Thanh Liên trong thanh âm, tựa hồ có một tia bi ai, như lão nhân kia, thật là Tần Hiên.

Cái kia Tần Hiên rốt cuộc tại Thời Gian Trường Hà trải qua cái gì, mới có thể biến thành bậc này bộ dáng.

Hắn lại chờ đợi bao lâu! ?

"Ta đi tỉnh lại Tiêu Vũ các nàng!" Mạc Thanh Liên làm ra quyết định, bất luận lão nhân kia có phải hay không Tần Hiên, nàng cũng tuyệt không nguyện ý từ bỏ bé nhỏ một sợi hi vọng.

Lúc này, Mạc Thanh Liên liền nắm vuốt Tiên quyết.

Trong biệt thự, Quân Vô Song dần dần mở mắt, nàng từ bế quan chi địa đi ra, thấy được Mạc Thanh Liên cùng Tần Khinh Lan.

Nàng cũng nhìn thấy cái kia một vị lão nhân, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

Mạc Thanh Liên tại Tiên quyết bên trong đã nói rõ, Quân Vô Song chậm rãi đi đến lão nhân trước mặt, nàng nhìn qua cái kia Bạch Phát.

Nàng từng gặp Tần Hiên tóc trắng bộ dáng, có thể lão nhân trước mắt lại như cũ có khác biệt.

Tiêu Vũ rất nhanh cũng đi tới, Đồ Tiên . . . Tứ nữ xuất hiện ở lão nhân kia bên cạnh.

Hà Vận như cũ tại du lịch, nàng bình thường cũng ít tại trong biệt thự tu luyện.

Tại mọi người đánh giá lão nhân kia thời điểm, Đồ Tiên bỗng nhiên động thủ, nắm được lão nhân này mặt.

Trên người ông già da thịt liền giống như là thư giãn một dạng, thương hủ đến cực hạn.

"Đồ Tiên!" Quân Vô Song nhướng mày.

"Các ngươi cảm thấy, hắn là phu quân sao?" Đồ Tiên buông tay, nàng có chút lắc đầu, "Già nua suy sụp bộ dáng, có người từng thấy, cũng không phải là bậc này bộ dáng."

"Người này có lẽ có ít huyền diệu, nhưng nếu là nói hắn là phu quân, ta không quá tin tưởng!"

Một bên Tiêu Vũ cũng không khỏi thở dài một tiếng, "Dung mạo, khí tức, thậm chí dáng người, đều chênh lệch quá lớn!"

"Giống như là hoàn toàn khác biệt người, hắn chính là lại lão, cũng không có khả năng thay đổi được bản chất!"

"Đáng tiếc, hắn thân bị ngăn cách tất cả tiên lực, chỉ có thể xuyên thấu qua huyết nhục đụng vào!"

"Nếu không, nếu là có thể vì hắn tái tạo tuổi trẻ bộ dáng, vừa thấy liền biết!"

Đây là một cái vấn đề lớn nhất, lão trong thân thể không biết ẩn chứa hạng gì chi lực, bất luận là hạng gì tiên lực, gần sát thân thể của ông lão đều sẽ băng diệt.

"Các loại vạn thế, Thái Nguyên, Lưỡng Sinh tới đi!" Quân Vô Song thấp giọng nói, "Các nàng chưởng Tiên giới Thiên Đạo chi lực, có lẽ, có thể tìm kiếm đến người này thân phận chân chính."

Chúng nữ không khỏi trầm mặc, ước chừng mấy canh giờ về sau, Hà Vận trở về.

Tại Hà Vận trở về sau một nén nhang, Lưỡng Sinh, Thái Nguyên, vạn thế ba người rốt cục ở đây.

Tần Vạn Thế một đôi mắt ngắm nhìn lão nhân kia, lúc này, nàng chính là đưa tay, một chưởng hướng lão nhân kia oanh kích đi.

Một chưởng này, lập tức để cho mọi người ở đây biến sắc.

Có thể một chưởng kia chi lực, chạm đến tại cái kia trên người ông già thời điểm, lại lần nữa băng diệt.

Kết quả này, càng là làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

"Ta một chưởng này chi lực, Tiên giới bây giờ còn còn không người có thể địch!" Tần Vạn Thế chậm rãi mở miệng, "Không có gì ngoài phi thăng Thương Thiên, Tần Hạo, rời đi phục Thiên sư tỷ, cũng liền chỉ có sư phụ!"

Nàng một câu nói kia, để cho trong lòng của tất cả mọi người cũng là run lên.

"Thiên Đạo chi lực, thôi diễn không thời gian càng dài sông!" Thái Nguyên thánh nhân thở dài một tiếng, "Hắn có lẽ là tiểu hữu, tiền cổ liền vượt qua thứ năm Tiên Vương cảnh tồn tại cũng chỉ có Cửu tổ, tam đại Đế tộc!"

"Cửu tổ vẫn diệt, tam đại Đế tổ cũng vẫn lạc!"

"Chính là Cửu tổ tại thế, tam đại Đế tổ tại thế, cũng chưa hẳn là Vạn Thế đại đế đối thủ!"

"Ta ý nghĩ, cùng Vạn Thế đại đế giống nhau!"

Thái Nguyên thánh nhân thanh âm, lần nữa để cho tại chỗ sinh linh trong lòng rung động.

Lưỡng Sinh trầm mặc sau nửa ngày, phun ra một câu, "Ta không xác định."

Trước biệt thự, lâm vào trầm mặc.

"Loại bỏ tất cả không thể nào nhân tố về sau, cho dù là kết quả lại không thể tưởng tượng nổi, cũng là sự thật!" Quân Vô Song bỗng nhiên mở miệng, "Ta từng tại trong nhà, nhìn qua một câu nói kia."

Nàng nhìn qua lão nhân kia, "Ta cảm thấy, là hắn trở lại rồi!"

Hắn trở lại rồi!

Bốn chữ, lại liền như tiếng sấm quán nhĩ, liền Tần Vạn Thế cũng không khỏi đôi mắt chấn động.

Quân Vô Song chìm mắt, "Nhưng, liền xem như hắn trở lại rồi, có thể lại như thế nào có thể đem hắn tỉnh lại! ?"

"Hắn là tại Thời Gian Trường Hà bên trong phiêu linh quá lâu, biến thành bậc này bộ dáng, còn là nói . . . Trải qua biến cố gì!"

"Kết quả sau cùng, vẫn là tùy hắn tự mình đến kể lể, đến quyết định!"

Chúng hai người lần nữa một cô quạnh, đúng vậy a, coi như lão nhân kia là Tần Hiên, là Tiên giới đương kim Tần tổ, có thể thì tính sao?

Lão nhân kia sợ là đã sớm không nhớ rõ bất cứ chuyện gì, sẽ chỉ chẳng có mục đích hành tẩu.

Nếu là hình dung, bất quá bốn chữ, cái xác không hồn.

Dạng này Tần Hiên, thật sự còn sống sao?

Tần Vạn Thế trầm ngâm nói: "Nếu là sư phụ, ta cảm thấy, sư phụ sẽ không dự không ngờ được một ngày này!"

"Cho dù là tuyệt cảnh, vẫn có một chút hi vọng sống!"

"Có lẽ, sư phụ chỉ là phong bế ý thức, lấy tiên lực ngăn cách vạn lực."

"Có thể coi là là lại phong bế, cũng cần phải có một cái chìa khóa."

Tần Vạn Thế ngẩng đầu, "Cái này một cái chìa khóa, ta nghĩ chư vị sư nương hẳn là biết so với ta rõ ràng!"

"Nếu là có thể tìm tới cái chìa khóa này, có lẽ thật có thể hoán tỉnh sư cha ý thức!"

Quân Vô Song đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, "Băng Nhi, để cho Băng Nhi đến!"

"Thanh Đế ca, là Băng Nhi tiền thân, Hứa Băng Nhi lưu lại, cái này một ca khúc, trong lòng hắn có đầy đủ phân lượng."

"Nếu như cần tỉnh lại hắn, nếu như hắn thật là Tần Hiên, cái này một ca khúc khả năng nhất là!"

Một câu nói kia, để cho Mạc Thanh Liên đám người khá là tán đồng.

Đó là Hứa Băng Nhi còn sót lại, dù cho là thế gian vạn vui, tại Tần Hiên trong tai, cũng không bằng cái này một đầu.

Cái này một ca khúc, đối với Tần Hiên mà nói, càng giống là Hứa Băng Nhi chính mình, cái kia mấy chục năm chưa từng gián đoạn, nhập Long Trì Sơn bên trên, vì Tần Hiên gảy một khúc nữ tử.

Lúc này, Tần Khinh Lan liền động, tự mình đi mời Từ Băng Nhi tới.

Chỉ thấy tại biệt thự này trước, Từ Băng Nhi nhìn qua lão nhân kia, khảy nàng không biết đàn tấu bao nhiêu lần từ khúc.

Âm thanh trong trẻo chậm rãi, đạo ngày xưa tuổi nhỏ tình ý, đạo giai nhân hâm mộ, chờ đợi.

Từ Băng Nhi thanh âm, càng là chầm chậm mà lên, liền giống nhau ban đầu ở Hoa Hạ Long Trì Sơn.

Tại chỗ âm nhạc bên trong, cái kia trên mặt của lão nhân, lần thứ nhất có biến hóa rất nhỏ.

Khóe mắt, tựa hồ nhẹ nhàng run rẩy một cái.

Mặc dù, rất nhỏ bé, nhưng đối với tất cả mọi người tại chỗ mà nói, lại giống như là tại vô tận hi vọng bên trong, thấy được một vòng ánh rạng đông.

"Là hắn!"

Quân Vô Song lúc này liền che miệng, khóe mắt bên trên nước mắt, tích tích treo rơi.

Cái này một thủ khúc, thế gian có rất ít người nghe qua, nếu như lão nhân kia không phải Tần Hiên, tuyệt đối sẽ không đối với cái này một thủ khúc có nửa điểm để ý.

Đồ Tiên, Tiêu Vũ, Mạc Thanh Liên, thậm chí trở về Hà Vận, Tần Khinh Lan, Lưỡng Sinh . . . Tất cả mọi người hốc mắt, đều ở phiếm hồng.

Một đầu khúc rơi, Từ Băng Nhi nhìn qua lão nhân kia, ẩn ẩn có chút nghẹn ngào.

Nhưng rất nhanh, để cho tâm thần mọi người chìm vào đến đáy cốc chính là, cái kia một lão nhân, chỉ là khóe mắt nhẹ nhàng run rẩy.

Giống như là trùng hợp, hoàng hôn trong con ngươi, càng chưa từng có nửa điểm thanh minh.

"Băng Nhi, tiếp tục bắn ra một lần!"

Mạc Thanh Liên có chút gấp cắt đạo, Từ Băng Nhi liền vội vàng gật đầu.

Lại một đầu Thanh Đế ca, có thể lão nhân kia, lại không từng có phản ứng.

Một đầu, một đầu, Từ Băng Nhi liên tục đàn tấu 10 lần, có thể lão nhân kia chỉ là ban đầu khóe mắt run rẩy, về sau, lại là thờ ơ.

Từ Băng Nhi càng là cấp bách đầu đầy mồ hôi, nàng biết được, nàng từ khúc, có thể là tỉnh lại lão nhân kia hi vọng.

"Băng Nhi, đủ!" Hà Vận bỗng nhiên lên tiếng, "Có lẽ, tỉnh lại hắn, không là một cái chìa khóa, mà là vô số đem!"

Một câu nói kia, để cho mọi người ở đây sửng sốt.

Tần Vạn Thế lại là gật đầu đồng ý, "Sư nương nói có lý!"

Nàng thở dài một tiếng, "Mấy vị sư nương, Khinh Lan, sư huynh, ta nhập môn muộn, sư phụ một đời như thế nào, ta cũng không rõ ràng!"

"Sư phụ một đời chỗ trân trọng, liền là các ngươi, có lẽ, tỉnh lại hắn chìa khoá, liền ở trong tay của các ngươi!"

Nàng tâm cũng như đay rối, loại phương thức này, không biết rốt cuộc có thể hay không tỉnh lại cái này một vị lão nhân.

Có thể nàng nhất định phải vì mọi người làm ra quyết định, muốn đi thử nghiệm.

Quân Vô Song đám người không khỏi trầm mặc, mỗi người cùng Tần Hiên ở giữa, đều có riêng mình trải qua, còn có riêng mình nhân quả.

Những cái này, có lẽ là trong lòng mỗi người bí mật.

"Ta thử một lần đi!" Quân Vô Song thấp giọng nói: "Nếu như cha mẹ còn ở đó, có lẽ, lời của bọn hắn càng hữu dụng!"

Nàng nhìn qua lão nhân kia, chậm rãi hướng lão nhân kia đi tới.

"Chính là ở đây a." Quân Vô Song mở miệng, lại khiến người khác nao nao.

Chợt, Mạc Thanh Liên mở miệng nói: "Chúng ta rời đi thôi."

Có người chần chờ, nhưng cuối cùng, lại chưa từng mở miệng.

Đám người thối lui ra khỏi một phương này biệt thự, như cũ tại nhìn, lại nhìn thấy Quân Vô Song đứng ở đó lão nhân đối diện, trên mặt có một vòng như ẩn nhược vụ nụ cười.

Nàng một đôi mắt bên trong, tựa hồ có nhớ lại, hoài niệm đã từng, quá khứ, tuế nguyệt.

Mỗi người bên trong, đều có lẽ có ít bí mật, những bí mật này, chỉ có các nàng cùng Tần Hiên biết được.

Quân Vô Song nhìn qua lão nhân kia, nàng bố trí xuống trận pháp, ngăn cách nghe nhìn.

"Không biết ngươi là có hay không có thể nghe được, có lẽ ngươi là hắn, có lẽ, ngươi không phải hắn!" Quân Vô Song nhìn qua lão nhân kia, trong mắt của nàng, có một tia nụ cười tự giễu.

Trong biệt thự, lão nhân hoàng hôn con ngươi như chưa từng tập trung, cũng không người biết được trong mắt của hắn thế giới.

"Ngươi nếu là hắn, hẳn còn nhớ, từng tại Hoa Hạ." Quân Vô Song nhẹ giọng nỉ non, "Lần đầu tiên nghe nói với ngươi, đại sư danh tiếng chấn động Lâm Hải!"

"Lần thứ nhất gặp ngươi, lại là tại ta Quân gia!"

Quân Vô Song ôm đầu gối mà ngồi, nàng nhìn qua lão nhân kia, "Ta Tiên Thiên số khổ, nếu không phải ngươi, có lẽ ta đã sớm mai một tại hoàng trong đất!"

"Ai có thể nghĩ tới, ta cuối cùng hội gả cho ngươi!"

"Ngươi còn nhớ rõ, tại Hoa Hạ đại hôn trước, ngươi từng tìm ta sao?"

Quân Vô Song xem thường chậm ngữ, "Ngươi cho ta hai con đường, một đầu nói ta mà nếu ngươi, trên đời vô song!"

"Một đầu, lại muốn cho ta tiếp nhận thể nội đao cắt thống khổ, hơn nữa phải bỏ ra trăm năm tháng."

"Ngươi chọn ta, không phải tình, không phải yêu, như ngươi nói, bất quá là thích hợp hai chữ mà thôi."

"Chính là bởi vì, ngươi cùng ta ở giữa, không một chút tình cảm mà thôi."

Quân Vô Song cười nhẹ một tiếng, "Nói thật, lúc ấy, ta rất không cam tâm, có lẽ cũng có phẫn nộ, cũng có một tia bi ai."

"Thế gian này nam tử nhiều không kể xiết, ta Quân Vô Song, tại Hoa Hạ cũng là rất có nổi danh."

"Lại duy chỉ có ngươi, vì thích hợp chọn ta, vì ngươi là Thanh Đế? Cũng hoặc là, ta Tiên Thiên nỗi khổ, chỉ riêng ngươi có thể giải?"

Quân Vô Song thở dài một tiếng, "Có lẽ, năm đó ta có thể cự tuyệt, lấy ngươi tâm tính, cũng sẽ không hà khắc với ta."

"Có thể ta vẫn là đáp ứng ngươi!"

Nàng chưa từng nhìn về phía lão nhân, phảng phất giống như là những lời này, đạo tại thanh phong cùng trăng sáng.

"Nói đến, cũng coi là một ý nghĩ sai lầm, rồi lại gì từng nghĩ tới sẽ có hôm nay?"

"Tần Hiên, nhưng cuối cùng, ngươi ta đều tính sai!"

"Tiên giới đại hôn, ngươi đã xem ta làm thê, ta Quân Vô Song, càng là đã sớm xem ngươi là mệnh!"

Quân Vô Song si ngốc cười, cười cười, khóe mắt đã có nước mắt chảy xuống.

"Bất luận ngày khác ta tại thế gian, ngươi lại Tiên giới, vẫn là bây giờ ta tại Tiên giới, ngươi lại Thời Gian Trường Hà."

"Họ Tần, ta Quân Vô Song mệnh đã sớm tùy ngươi đi."

"Nếu ngươi thực một đi không trở lại . . ."

"Cần gì phải cứu ta?"

Thanh âm rơi xuống, bên cạnh cái kia một vị lão nhân, bỗng nhiên khóe mắt khẽ nhúc nhích, răng môi nhẹ nhẹ run rẩy.

Không từng có âm thanh, tựa như không nói gì..