Chương 3214: Cố nhân thán

Chương 3214: Cố nhân thán

Thanh Đế điện bên ngoài, mọi người tại chờ đợi.

Tần Vạn Thế, càng là đã truyền âm cho đông đảo sinh linh.

Tiên giới, ngũ đại tiên châu chấn động, bao nhiêu Tiên Vương, trèo non lội suối mà đến.

"Chuyện gì xảy ra! ?"

"Đó là Địa Cổ Tiên Vương, ta thiên, vậy mà hóa thành bản tôn!"

"Chẳng lẽ, ta Tiên giới lại phải có đại chiến sao?"

Chúng sinh ngước mắt, nhìn qua cái kia rất nhiều Tiên Vương phong thái, đầy mặt cũng là kinh hãi.

Thanh Đế điện bên trong, trận pháp chầm chậm tán đi, Quân Vô Song xóa đi nước mắt trên mặt.

Nàng đón cái kia ánh mắt của mọi người, nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu.

Trên mặt của lão nhân có một chút biểu tình biến hóa, có thể cái kia một đôi mắt, lại như cũ mờ nhạt đục ngầu, không từng có nửa điểm thanh minh.

Nhưng để cho Quân Vô Song xác định một điểm là, lão nhân kia, tuyệt đối là Tần Hiên.

Nếu không, nàng nói tới sự tình, tuyệt đối sẽ không gây nên lão nhân kia có nửa điểm biến hóa.

Có một số việc, chỉ có nàng cùng Tần Hiên tâm rõ.

"Hắn quên lãng quá nhiều, cũng không người nào biết, tại Thời Gian Trường Hà bên trong, hắn rốt cuộc trải qua cái gì!" Quân Vô Song bỗng nhiên ngước mắt, nhìn qua đám người, "Tần Hiên hắn không tiếc nhập Thời Gian Trường Hà bên trong, cứu chúng ta, lần này, đến phiên chúng ta tới cứu hắn!"

"Chư vị, Vô Song ở đây, xin nhờ!"

Quân Vô Song hai tay thở dài, thật sâu thi lễ.

Đám người không khỏi biến sắc, một số người vội vàng lên tiếng, lại Quân Vô Song lại chậm chạp không động.

"Quân Vô Song, không cần ngươi cái này cúi đầu, chúng ta cũng sẽ hết sức!" Mạc Thanh Liên xuất hiện ở Quân Vô Song bên cạnh, nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Quân Vô Song bả vai, "Mọi người ở đây, phàm là có phương pháp, có ai, hội có lưu dư lực! ?"

Mạc Thanh Liên yểu điệu phong thái, nhập cái kia trong sân, nhìn qua bị trói lại Tần Hiên, ống tay áo chấn động, chính là đại trận mà lên.

Nàng nhìn qua lão nhân kia, từng tại Hoa Hạ, nàng liền thường cùng tại Tần Hiên khoảng chừng.

Cố sự, chuyện cũ nhiều lắm, Tĩnh Thủy thành phố, Lâm Hải, hải ngoại đại kiếp . . .

Mạc Thanh Liên nhìn qua lão nhân, trên mặt nàng thần sắc dần dần nhu hòa.

Nàng đã sớm đã mất đi lúc trước cái kia thiên kim tiểu thư yếu ớt, chiếm lấy, lại càng giống là kiều thê giống như bộ dáng.

Một sự kiện, từng li từng tí, giống như là một cái cố sự, tự thuật mà dài dằng dặc.

Mạc Thanh Liên nhìn qua lão nhân kia, nàng thỉnh thoảng cười, thỉnh thoảng, cười cười liền khóc.

Mãi cho đến Quân Vô Song đại hôn, lại đến Tu Chân giới vì ma . . .

"Tần Hiên!" Mạc Thanh Liên khóe mắt nước mắt như liên tiếp, cuồn cuộn mà rơi, "Ta rất rõ ràng, chuyện thế gian này, chưa hẳn nhất định sẽ đến nơi đến chốn."

"Nhưng hôm nay ta Mạc Thanh Liên, cũng coi là đến nơi đến chốn!"

"Ta đã từng bỏ lỡ, thậm chí đọa lạc thành Ma, người đời sợ ta, hận ta, oán ta . . . Lại duy chỉ có ngươi, chưa từng vứt bỏ qua ta!"

Nàng hai mắt đẫm lệ mông lung, nhìn qua Tần Hiên, "Thật vất vả, một đường đi cho tới bây giờ, Tần Hiên, nhưng ngươi lại tiến vào bên trong dòng sông thời gian."

"Trở về cũng tốt, về không được cũng tốt!"

Mạc Thanh Liên cười, "Ta, một mực đều ở nơi này."

Nàng chậm rãi đứng lên, nhìn qua cái nào tuổi xế chiều lão nhân, thấp giọng nói: "Chờ ngươi trở lại!"

Nàng từng làm bạn qua Tần Hiên đi vào luân hồi, có thể chính là như vậy, Tần Hiên cũng chưa từng già nua đến loại trình độ này.

Lão nhân trước mắt, liền ngũ quan đều đã nhìn không ra dáng dấp ban đầu.

Hắn phảng phất đã biến thành một người khác, thậm chí liền xem như nàng Mạc Thanh Liên tại trước mặt, cũng vô pháp nhận ra.

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, nhìn một chút, rồi lại nhịn không được che lại miệng mũi.

Nàng không biết Tần Hiên đến cùng tại Thời Gian Trường Hà bên trong trải qua cái gì, có lẽ, nàng cả đời này, cũng chưa chắc rõ ràng.

Cái kia từng ở trong mắt nàng, cao cao tại thượng, trên đời vô song Tần Trường Thanh.

Cái kia tại tinh khung bên trong, bễ nghễ bát phương, tung hoành vô địch Thanh Đế.

Cái kia tại trong tiên giới, khai thiên tích địa, tiếu ngạo cổ kim Tần tổ . . .

Làm sao, đang yên đang lành biến thành cái dạng này.

Hắn có thể vứt bỏ tất cả, hắn như cũ có thể hướng về phía trước mà đi, nhưng hắn . . .

Lại chưa từng.

Mạc Thanh Liên khóc hồi lâu, đại trận vừa rồi tán đi, đám người nhìn qua Mạc Thanh Liên.

"Như thế nào?"

Có người lo lắng hỏi, đã thấy Mạc Thanh Liên hốc mắt phiếm hồng, lắc đầu.

Tần Hiên răng môi khinh động, có thể vậy càng giống như là vô ý thức rung động, cũng không một chút thanh âm.

Tiếp đó, là Hà Vận, nàng nhìn qua Tần Hiên dạng này, trong mắt có khó che giấu bi thương.

"Từ bắt nguồn từ cuối cùng, ta đều từng muốn vì ngươi làm những gì."

"Có thể Tiểu Hiên, từ bắt nguồn từ cuối cùng, ta nhưng cái gì cũng chưa từng làm qua!"

Hà Vận nói, trong mắt nàng nước mắt tràn ngập, "Hoa Hạ, nghịch thiên cải mệnh, đổi ta một sợi sinh cơ là ngươi."

"Bất Hủ đế nhạc, vì ta động đệ nhị vô địch pháp vẫn như cũ là ngươi!"

"Bây giờ, nhập Thời Gian Trường Hà cứu ta người, vẫn như cũ là ngươi!"

Hà Vận nhìn qua Tần Hiên cái này già nua bộ dáng, "Cần gì chứ?"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, bàn tay đụng vào cái kia tái nhợt sợi tóc, trong mắt nước mắt cuồn cuộn, "Kỳ thật, ta từ không muốn để cho ngươi cứu, ta chỉ là muốn vì ngươi làm chút gì!"

"Chỉ cần ngươi vẫn mạnh khỏe, cho dù là chết, ta cũng nguyện ý!"

Chuyện cũ có quá nhiều, đạo không rõ, cũng nói không rõ.

Có thể Hà Vận, Mạc Thanh Liên, Quân Vô Song, đều nói rất nhiều.

Những lời này, tựa hồ chính là từng cùng Tần Hiên gặp nhau, các nàng cũng chưa từng mở miệng.

Tuế nguyệt vội vàng, Tần Hiên con đường phía trước, càng thêm vội vàng, các nàng chỉ lo nhiễu Tần Hiên, động Tần Hiên con đường phía trước.

Có thể tại thời khắc này, những cái kia chưa từng mở miệng mà nói, tại lúc này lại chưa từng có nửa điểm còn sót lại.

"Tần Trường Thanh!" Hà Vận sau khi rời đi, Đồ Tiên bày trận mà ngồi.

Từ trong tu chân giới gặp gỡ, lại đến Thanh Đế đại hôn, Đồ Tiên không rõ chi tiết, một mới mở miệng.

"Tần Trường Thanh, ngươi còn nhớ rõ không? Năm đó, ngươi từng nói với ta!"

"Ngươi làm qua một cái mộng, ta từng xả thân, không nguyện ý cản ngươi con đường, ngươi hi vọng ta đáp ứng, mặc dù ngươi lại có đại kiếp khó, cũng phải chờ ngươi!"

"Sở dĩ, ta tại Tu Chân giới, các loại ngươi mấy ngàn năm!"

"Cho dù là ngươi nhập Thời Gian Trường Hà, ta cũng chưa từng từng cảm thấy ngươi Tần Trường Thanh hội chôn chôn ở trong đó."

Đồ Tiên trong tay, có một bình hai ngọn, hương trà tràn ngập.

"Ta một mực tin tưởng với ngươi, cũng đang chờ ngươi!"

Đồ Tiên bỗng nhiên trong tay khẽ động, vì lão nhân kia cởi ra dây thừng.

Ánh mắt của nàng yên lặng, "Ngươi từ trước đến nay không thích câu thúc, có thể nhưng ngươi vì chính mình bày ra lồng giam."

Đồ Tiên tay nắm chén trà, uống một hơi cạn sạch.

"Bọn họ đều đang đợi ngươi!" Chén trà rơi xuống, Đồ Tiên thanh âm khẽ run lên, "Ta . . ."

"Cũng đang chờ ngươi!"

Dây thừng mặc dù cởi ra, có thể vị lão nhân kia, lại chưa từng lại cử động.

Trong mơ hồ, Đồ Tiên tựa hồ thấy được đầu của ông lão khẽ nâng lên, răng môi khinh động, muốn nói điều gì.

Có thể Đồ Tiên chờ đợi thật lâu, chờ đợi đến lão nhân kia răng môi đã không còn nửa điểm rung động, cũng chưa từng nghe được cái gì thanh âm.

Thiên ngôn vạn ngữ, Đồ Tiên cũng chưa từng rơi lệ, có thể tại thời khắc này, trong mắt nàng nước mắt, lại như giếng phun.

Nàng khóc rống nghẹn ngào, hai tay nắm chặt.

"Tần Trường Thanh, ngươi đừng gạt ta!"

Đại trận tán đi, Đồ Tiên lại đã mất đi tung tích, lão nhân trên người, cũng chưa từng lại có dây thừng, lại sững sờ đứng tại chỗ, giống như là cọc gỗ.

Tiêu Vũ nhìn qua, không khỏi thở dài.

Quân Vô Song, Mạc Thanh Liên, Đồ Tiên, Hà Vận, các nàng cũng là Tần Hiên nhất quý trọng người, có thể như cũ chưa từng tỉnh lại sao?

Bao nhiêu người ánh mắt, rơi vào Tiêu Vũ trên thân.

Nàng cùng Tần Hiên, nhận biết sớm nhất, từ Hoa Hạ, thậm chí đang học sinh thời kỳ hạn, nàng liền nhận biết cái kia sạch sẽ thanh tú thiếu niên.

Nhưng hôm nay, hắn đã vì Tần tổ, mà nàng, cũng đã thành một phương này Tiên Vương.

Tiêu Vũ dậm chân, chầm chậm đi đến Tần Hiên bên người.

"Còn nhớ rõ Mục Tuyết Nhi sao?"

Tiêu Vũ nhìn qua một phương này biệt thự, "Ta từng bao nhiêu lần may mắn, năm đó ta sẽ cùng với Mục Tuyết Nhi đi đánh cái kia cược!"

"Mặc dù, cái kia không là một chuyện tốt, nhưng lại để cho ta biết ngươi!"

"Tần Hiên, ngươi đưa ta cái kia một bản phật kinh, ta đến nay vẫn bảo tồn trong tay!"

"Ta từng nói qua, đây là ta thu qua lễ vật tốt nhất, nhưng hôm nay ta mới phát hiện, ta nhận qua lễ vật tốt nhất, là ngươi!"

Nụ cười của nàng, tường hòa, yên lặng.

Tiêu Vũ sớm đã không phải là năm đó ở Hoa Hạ bên trong cái kia ôm laptop thiếu nữ, cũng không phải trong tu chân giới một vị nào đó tiên ni.

Trên đường đi, nàng trải qua rất nhiều, không đúng, dọc theo con đường này, mỗi người, đều trải qua rất nhiều.

Có chút, Tần Hiên nhìn thấy, thật có chút, Tần Hiên lại chưa từng nhìn thấy.

Mỗi người đi đến đến nay, đều đã mất đi, đã từng đạt được.

"Tại ta lúc tuyệt vọng nhất, ngươi áo trắng như Phật, thậm chí, ta từng chết đi, ngươi còn đều có thể cứu ta ra luân hồi!"

"Ta bỏ qua tất cả, nhưng ngươi lại từ Thời Gian Trường Hà bên trong đem ta cứu ra."

"Ngươi, gần như là trong nội tâm của ta hoàn mỹ nhất Phật, không gì làm không được, độ được thiên hạ, cũng có thể độ ta!"

Tiêu Vũ thanh âm bỗng nhiên trở nên rất nhẹ, nàng ghé mắt, cái kia một đôi rõ ràng mắt nhìn về phía Tần Hiên.

"Thế nhưng là, Tần Hiên, ta xem ngươi như Phật, là ta cả đời tín ngưỡng!"

"Ngươi như không có ở đây, ta, còn có ý nghĩa gì?"

"Hạo nhi phi thăng, Thương Thiên phi thăng, Phục Thiên đi Tiên giới bên ngoài, tất cả mọi người, cũng chưa từng từ bỏ ngươi!"

"Tần Hiên, đáp ứng ta, coi như ngươi bây giờ thân ở gắn bó, cũng tuyệt đừng có nửa điểm từ bỏ!"

"Chúng ta đều ở!"

Nàng nhìn qua cái kia mặt mũi già nua, nhìn qua cái kia run rẩy răng môi, thấp giọng nói: "Ta có lẽ, cũng làm không được có thể tỉnh lại ngươi."

"Hi vọng ta có thể vì ngươi chỉ dẫn một chút quang mang, dù là lại yếu ớt cũng tốt."

Tiêu Vũ lấy ra cái kia một bản như cũ bảo tồn hoàn chỉnh laptop, trong miệng nàng, chầm chậm phật âm chầm chậm mà ra.

Đó là nàng nhất quý trọng, đã từng, là mẫu thân lưu cho nàng, là tự chủ lưu cho nàng, về sau, là Tần Hiên lưu cho nàng.

Từng cái thanh âm, càng gửi ở Tiêu Vũ chỗ có hi vọng.

Theo phật âm chầm chậm mà lên, Tần Hiên răng môi đang run rẩy, ngón tay của hắn, thậm chí đều ẩn ẩn đang rung động.

Nhưng cuối cùng, Tần Hiên vẫn là chưa từng tỉnh lại, hắn đứng lặng tại nguyên chỗ, thờ ơ.

Tiêu Vũ nhìn qua Tần Hiên, sắc mặt của nàng, dần dần trở nên tuyết bạch.

Cuối cùng, nàng chảy xuống một giọt nước mắt, một giọt này nước mắt, tựa như ngưng vì Hổ Phách, rơi vào Tiêu Vũ chắp tay trước ngực giữa hai tay.

Tiêu Vũ đi một phát làm giây, treo ở Tần Hiên trên cổ.

"Không cần vội vàng, ta cả đời này, còn dài đằng đẵng!"

Tiêu Vũ lại cười nói: "Đầy đủ chờ ngươi trở về."

Lấy nước mắt phát vì ánh sáng, nguyện vì quân dẫn đường, dùng cái này sinh dài dằng dặc, đợi ta Phật trở về.

Trận pháp tản ra, Tiêu Vũ xuất hiện đang lúc mọi người trong đôi mắt.

Tần Khinh Lan, Đại Tiểu Kim Nhi, Đấu Chiến, Tam Hoàng các loại bao nhiêu sinh linh sắc mặt cũng không khỏi trở nên trắng bệch.

Liền Quân Vô Song ngũ nữ, Tần Hiên bây giờ cưới hỏi đàng hoàng thê tử, cũng chưa từng tỉnh lại, huống chi là bọn hắn.

"Ta tới!"

Trong đám người, có một thanh âm mà lên.

Cái này là một tên nam tử, thậm chí tại trong mắt mọi người có chút lạ lẫm.

Dung mạo của hắn, cùng Tần Hiên có chút tương tự.

Vạn cổ!

Một người Trường Thanh, một Vạn Cổ Kiếm vạn cổ!

Hắn đã vì linh, đúc lại thân kiếm, những năm này, tại cái này trong tiên giới chờ đợi.

Vạn cổ đi đến, hắn nhìn qua Tần Hiên, đạo lấy Thần giới bên trong chuyện cũ.

Ở đằng sau, Đại Tiểu Kim Nhi, Đấu Chiến, Tam Hoàng, Thái Nguyên, Tần Khinh Lan . . . Một người một người đi ra, hy vọng có thể trước kia sự tình, đem Tần Hiên tỉnh lại.

Tần Hiên trên thân, cũng dần dần tựa hồ có càng rõ ràng hơn cử động.

Đến cuối cùng, thậm chí Tần Hiên trong miệng, có thể phát ra mơ hồ không chịu nổi thanh âm.

Chúng người vui mừng quá đỗi, có thể coi là là như thế, Tần Hiên, như cũ chưa từng tỉnh lại.

Cái kia thanh âm, tựa hồ là hắn bản năng tại phản ứng mà thôi.

"Vạn thế, vì sao, ba ba vẫn là tỉnh không đến?" Tần Khinh Lan cấp bách nước mắt đều nhanh muốn chảy ra.

Mắt thấy những người còn lại càng ngày càng ít, Tần Hiên lại như cũ thân ở trong hỗn độn.

Tần Vạn Thế thấp giọng thở dài, "Cái này là không thể làm gì sự tình, sư phụ ý thức, có lẽ phong bế quá sâu!"

"Liền xem như cởi ra một bộ phận, nhưng sợ là vẫn phải có không biết bao nhiêu đường đi!"

Mắt thấy, người cuối cùng từ trong trận pháp đi ra.

Đây đã là đi qua một ngày một đêm, Ninh Tử Dương lắc đầu thở dài nói: "Đã tận lực!"

Hắn quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Tần Hiên hồi cũng có một ngày, trở thành dạng này bộ dáng.

Thậm chí ngay cả bất lương, Vô Tiên các loại từ Tu Chân giới sau phi thăng nhập trong tiên giới sinh linh, đều đã tới, hi vọng trước kia sự tình có thể tỉnh lại Tần Hiên, nhưng cuối cùng, lại như cũ chưa từng đem Tần Hiên chân chính tỉnh lại.

Tất cả mọi người không khỏi cảm giác được bất lực, còn có mê mang.

Bỗng nhiên, Quân Vô Song mở miệng, "Vạn thế, ngươi mở ra tiên phàm thông đạo!"

Một câu nói kia, để cho Tần Vạn Thế nao nao, "Sư nương, đây là?"

"Tần Hiên sư phụ, còn tại Tu Chân giới!"

"Có lẽ, muốn mời nàng tự mình mà đến!"

Quân Vô Song lời nói, liền phảng phất giống như là vì mọi người dấy lên một tia hi vọng cuối cùng.

Tần Hiên sư phụ, nhưng lại Tần Vạn Thế không khỏi có chút mờ mịt.

Nàng . . . Còn có một vị sư tổ?

Tốt

Lúc này, Tần Vạn Thế liền mở miệng.

Mở ra tiên phàm thông đạo là cấm kỵ, có thể Tần Vạn Thế bây giờ, như thế nào lại quan tâm.

Lúc này, Tần Vạn Thế liền động Thiên Đạo chi lực, chỉ thấy tại Thanh Đế điện ở tại, một đạo mênh mông vòng xoáy hiện lên, ẩn ẩn thành đường.

"Ta tự mình đi!" Quân Vô Song hít sâu một hơi, dậm chân nhập thế gian.

. . .

Thế gian, Thiên Vân tông.

Một phương đại lục mênh mông, phiêu linh tại tinh không vô tận bên trong.

Ẩn ẩn có mây mù quấn, năm đó Tần Hiên phi thăng, lại cho tới bây giờ, đã có hơn trăm ngàn năm.

Đối với Tu Chân giới, càng từ lâu hơn trải qua cảnh còn người mất.

Thiên Vân tông, càng là đã thành một phương này Tu Chân giới cùng Thanh Đế điện sóng vai đệ nhị đại thế lực, vượt qua Tiên mạch.

Không chỉ có như vậy, một phương này Tu Chân giới, cũng đang không ngừng khuếch trương, so với năm đó Tần Hiên tại Tu Chân giới bản đồ, không biết khuếch trương to được bao nhiêu lần.

Mấy cái Tu Chân giới, đã hòa thành một thể.

Thiên Vân tông, một nữ tử tựa như tuổi trẻ, nàng lẳng lặng ngồi xếp bằng tu luyện.

Nàng sớm nên phi thăng, nhưng lại như cũ lưu tại Tu Chân giới, chỉ vì Thiên Vân.

Bỗng nhiên, Vân Nghê có một loại trực giác, tựa hồ có cái gì muốn phát sinh, lúc này, nàng không khỏi mở mắt.

Lại thấy được nàng trước mặt, Quân Vô Song lăng không mà hiện tại.

Vân Nghê nhìn qua Quân Vô Song, phản ứng đầu tiên, là chau mày.

"Sư phụ!"

Quân Vô Song lại là quỳ xuống đất mà bái, để cho Vân Nghê sắc mặt biến hóa.

"Không, Vô Song . . ." Vân Nghê gần như là kinh ngạc nhìn về phía Quân Vô Song.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, đã sớm rời đi Tu Chân giới hơn trăm ngàn năm Quân Vô Song, hội cũng có một ngày, lại xuất hiện ở trước mặt nàng.

Quân Vô Song ngẩng đầu, nụ cười của nàng bên trong, có vẻ khổ sở.

"Ngươi từ Tiên giới hạ phàm?" Vân Nghê lộ ra nụ cười vui mừng, sau đó, nàng nhìn về phía đại điện bên ngoài, "Trường Thanh đâu? Hắn chưa từng tùy ngươi cùng nhau hạ phàm sao?"

Nâng lên Tần Hiên, Quân Vô Song nụ cười càng đắng chát.

"Sư phụ, Vô Song lần này hạ phàm, là muốn mang sư phụ nhập Tiên giới!"

Một câu nói kia, để cho Vân Nghê sửng sốt, chợt nàng cười khổ nói: "Vô Song, nhiều năm như vậy, ta cũng chưa từng phi thăng, liền liền là muốn lại chiếu cố một chút Thiên Vân tông cùng Thanh Đế điện!"

"Nếu là muốn phi thăng, ta đã sớm nhập Tiên giới!"

"Hẳn là cũng không bao lâu, cho dù là kéo, cũng là đến phi thăng thời điểm, cần gì tự mình hạ phàm đến mang ta!"

Vân Nghê không biết được Tiên giới sự tình, đối với Tần Hiên bây giờ, càng là hoàn toàn không biết gì cả.

Quân Vô Song lại là quỳ xuống đất, nàng nhìn về phía Vân Nghê, thanh âm hơi run, "Vô Song lần này đến, là muốn mời sư phụ nhập Tiên giới, cứu Tần Hiên!"

Một câu nói kia, đối với Vân Nghê mà nói, lại càng giống là ngũ lôi oanh đỉnh.

Nàng đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía Quân Vô Song, kinh ngạc nói: "Ngươi nói cái gì! ?"

Quân Vô Song thở dài một tiếng, đem Tần Hiên tỉnh cảnh hôm nay một một đường tới.

Vân Nghê nghe vậy, trên mặt thần sắc cũng nhiều thêm biến hóa, cuối cùng, nàng không khỏi thở dài một tiếng.

"Các ngươi vì hắn đúc kiếm phá kiếp, hắn cho các ngươi nhập Thời Gian Trường Hà bên trong, vạn kiếp bất phục!" Vân Nghê trong con ngươi có một vệt tang thương.

"Đã như vậy, ta liền tùy ngươi nhập Tiên giới!" Vân Nghê hít sâu một hơi, "Mặt khác, đem Trường Yên cũng cùng nhau mang lên a!"

Quân Vô Song lúc này đứng dậy, lộ ra nụ cười, "Đa tạ sư phụ!"

Vân Nghê khẽ lắc đầu, "Có gì có thể tạ ơn, một ngày vi sư, cả đời vi sư!"

"Ta vốn cho rằng, cả đời này có lẽ ta đều không giúp được hắn!"

"Bây giờ, hắn thân vùi lấp hốt linh, ta lại có thể nào không đi!"

Lúc này, Quân Vô Song liền tìm được tại trong tu chân giới du lịch Trường Yên, nói rõ nhân quả về sau, Trường Yên cũng theo Vân Nghê lên trời đi.

Tiên giới, tại mọi người trong chờ mong, Vân Nghê mang theo Trường Yên mà đến, nàng nhìn lấy người trước mắt, phần lớn đều so sánh lạ lẫm.

"Sư tổ!" Phục Thiên, Lưỡng Sinh cung kính bái kiến, để cho Vân Nghê khẽ giật mình.

Quân Vô Song giải thích một chút, Vân Nghê sau khi gật đầu mới nói: "Trường Thanh đâu?"

Bốn phía, bỗng nhiên trở nên có chút yên tĩnh, Quân Vô Song nhìn qua cái kia như sắp chết lão nhân, "Sư phụ, đó chính là Trường Thanh!"

Vân Nghê nhìn qua Tần Hiên, hốc mắt của nàng, cũng không khỏi hơi đỏ lên.

Năm đó ở Tu Chân giới, ngạo trước khi bát phương, bễ nghễ thế gian Thanh Đế, bây giờ làm sao biến thành cái dạng này.

Ngay cả Trường Yên cũng ngây dại, nàng nhìn qua Tần Hiên, hít sâu một đại khẩu khí.

Vân Nghê chạy tới Tần Hiên trước người, nàng răng môi run rẩy, "Trường Thanh, ngươi còn nhớ rõ vi sư sao?"

Lão nhân cặp kia hoàng hôn con ngươi nhìn qua Vân Nghê, hắn bỗng nhiên răng môi khẽ động, phát ra một đạo mơ hồ a âm thanh.

Cái này một thanh âm, tại trong tai mọi người, lại như lôi đình.

Đám người nhìn qua Tần Hiên, cái kia già nua thân thể rung động.

Trường Yên ở một bên, cũng không khỏi xuất ra một bầu rượu, "Sư đệ, hồi lâu cũng chưa từng uống với nhau!"

"Lần này, nâng ly một trận . . ."

"Vừa vặn rất tốt! ?"

Tại trong ánh mắt của nàng, Vân Nghê trong ánh mắt, ánh mắt của mọi người bên trong.

Tần Hiên cái kia trên khuôn mặt già nua, thậm chí có một tầng mồ hôi mịn, cuối cùng, Tần Hiên lại là quy về yên tĩnh.

Kết quả này, tựa như để cho đám người cảm nhận được một loại tuyệt vọng.

Tần Vạn Thế liền vội mở miệng, "Sư phụ đã có chỗ tiến triển, đây là chậm rãi sự tình, không thể vội vàng!"

"Chư vị, mong rằng nhiều một chút kiên nhẫn!".