Chương 3215: Đáng buồn nhất

Chương 3215: Đáng buồn nhất

Tần Vạn Thế lời nói, tựa như một cái định tâm châm.

Thế gian này, cứu một mạng người khó khăn biết bao, huống chi, Tần Hiên cứu, là bao nhiêu người, là bao nhiêu Tiên Vương.

Thiên Đạo công bằng, tuế nguyệt không biết vạn vật chúng sinh.

"Tiểu Hiên tại Thời Gian Trường Hà bên trong không biết lưu lạc bao nhiêu năm, muốn tỉnh lại hắn, không phải chuyện một sớm một chiều!" Lý Hồng Trần cũng mở miệng, "Chư vị, chúng ta không cần nóng lòng nhất thời."

"Kiên trì bền bỉ, tất nhiên sẽ không phụ sự mong đợi của mọi người."

Hắn ngữ, để cho lòng của mọi người tự cũng chậm rãi bình phục.

Bọn họ mặc dù biết được, Tần Vạn Thế cũng tốt, Lý Hồng Trần cũng được, nói đều là bất quá là một loại an ủi.

Nhưng là bọn họ, bây giờ không có gì ngoài pháp này, lại có thể thế nào?

"Đa tạ chư vị, tiếp đó, liền chậm rãi thử nghiệm a!" Quân Vô Song dậm chân mà ra, quay người nhìn về phía đám người thật sâu bái lễ.

"Vô Song, cần gì như vậy!"

"Sư nương, không dám nhận, không dám nhận!"

Đám người liền vội mở miệng, Quân Vô Song lại là ngước mắt nhìn về phía đám người, răng môi run rẩy, cuối cùng lời gì cũng chưa từng nói ra miệng.

Sau đó, Quân Vô Song các loại thê tử liền trở lại trong biệt thự, thời gian kế tiếp, các nàng thậm chí bỏ tu luyện, cũng phải làm bạn tại lão nhân kia bên cạnh.

Tần Khinh Lan nhìn qua lão nhân kia, thấp giọng nói: "Ta cũng hầu ở ba ba bên cạnh!"

Liền Lạc Phú Tiên, cũng gần như ít có chưa từng rời đi, bất quá, nàng cũng chưa từng tới gần quá.

Chỉ là tại nơi xa, lẳng lặng nhìn qua.

"Phú Tiên, tiến đến cũng không sao." Quân Vô Song ở một bên nhìn qua tại phía xa tiểu viện bên ngoài Lạc Phú Tiên, mở miệng lên tiếng.

Lạc Phú Tiên khẽ lắc đầu, nàng tùy ý ở một bên xây dựng một cái ngồi xuống chi địa, liền ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

Nàng cũng không phải là Tần Hiên thê tử, có lẽ, Tần Hiên như cũ trách cứ nàng, nàng lại có thể nào tùy tiện tới gần.

Lạc Phú Tiên trong lòng, nhưng lại tĩnh như mặt nước phẳng lặng, tại Tần Hiên Tiên giới đại hôn ngày đó, nàng cũng đã nghĩ thông suốt, giờ phút này lại cũng chưa từng có cái gì trong lòng khó chịu.

Tần Khinh Lan nhìn qua Lạc Phú Tiên, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài, nàng nhìn qua lão nhân bên cạnh, thận trọng đỡ lấy, đến một bên dưới cây ngồi xuống.

Lão nhân liền tựa như ngu dại, ngồi ngơ ngẩn.

Cũng không biết ở nơi nào, cũng không biết được người ở phương nào.

Không biết ngoài thân vật gì, không biết bên cạnh người nào.

Hắn, giống như là thế gian này gió, mưa, lôi, thạch, nhìn như tại tại thế gian, có lẽ tiếp theo một cái chớp mắt, liền sẽ tan biến.

Tần Khinh Lan hầu ở Tần Hiên bên cạnh, có lẽ, nàng đời này cũng rất ít có cơ hội làm loại chuyện này.

Đã từng Tần Hiên, quá mức cao cao tại thượng, huống chi là lau trên người vết bẩn, như vậy nâng.

Tần Khinh Lan trong lòng, giờ phút này lại chợt phát hiện, đã từng Tần Hiên, vạn sự cũng là một người.

Chính mình cái này vị ba ba, giống như vì Tiên giới, làm rất nhiều sự tình, vì người khác, làm rất nhiều sự tình, có thể nàng, lại từng là Tần Hiên làm cái gì?

Tần Khinh Lan nghĩ đi nghĩ lại, hốc mắt càng thêm phiếm hồng.

"Lan nhi, làm sao rơi lệ?" Quân Vô Song nhìn qua Tần Khinh Lan bộ dáng, không khỏi ôn nhu hỏi.

Tần Khinh Lan xóa đi khóe mắt nước mắt, gượng cười nói: "Mẫu thân, ta tựa hồ lần thứ nhất, tại nâng ba ba!"

Một câu nói kia, để cho Quân Vô Song sửng sốt, nàng sững sờ hồi lâu, cuối cùng, nàng quay người đi, thanh âm hơi run, "Hắn vẫn luôn là như vậy!"

"Người đời đều nhìn hắn cao cao tại thượng, cái kia một bộ áo trắng, có bao nhiêu thế gian Vô Song, nhưng ai người cũng không biết, tại chỗ trắng dưới áo, kinh nghiệm đã từng trải qua cái gì!"

"Một đôi mắt kia chỗ sâu, lại tại suy nghĩ cái gì."

"Ta đã từng hỏi qua cha ngươi, cha ngươi nhưng chỉ là cười hồi ta một câu . . ."

Quân Vô Song nhẹ nhàng dừng lại, hướng trong biệt thự đi đến, chỉ lưu lại một đạo tràn đầy đau lòng thanh âm.

"Quen thuộc!"

Hắn, là thế gian này Thanh Đế, là thế gian này Trường Sinh đại đế, cũng là thế gian này Tần tổ.

Nhưng hắn trải qua, lưng đeo, người đời lại lại có thể nhìn thấy bao nhiêu?

Trong lòng của hắn đắng, buồn, đau nhức, người đời lại có thể biết được bao nhiêu?

Cho dù là đối với Quân Vô Song đám người, Tần Hiên cũng chưa từng kể lể qua.

Tần Khinh Lan kinh ngạc, sau khi tĩnh hồn lại, hốc mắt của nàng tựa hồ đỏ hơn.

Cha của hắn cha, lưng đeo tất cả, có thể lại có ai người biết?

"Lan nhi, thế gian này không có người hội dễ dàng." Đồ Tiên đi tới, nhẹ nhàng vuốt ve Lan nhi đầu, "Cha ngươi cũng là."

"Người đời đều là đắng, huống chi, hắn Tần Trường Thanh đâu?"

Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên, rõ ràng, nàng yêu tha thiết Tần Hiên, rõ ràng, Tần Hiên cũng yêu hắn.

Đáng buồn nhất lại là, đã là như thế, nàng nhìn thấy bộ dáng như thế Tần Hiên, lại cũng chưa từng nhận ra.

Tần Hiên gặp hắn, trên mặt cũng chưa từng có nửa điểm gợn sóng.

Cho dù là Đồ Tiên cũng không biết, tại chỗ mênh mông, người đời nói, có vào không ra Thời Gian Trường Hà bên trong, Tần Hiên rốt cuộc trải qua cái gì, mới lại biến thành cái bộ dáng này.

Một cái kia quá trình, chắc hẳn, là cực đắng, cực đắng . . . Cũng là nàng đời này, không thể cảm thụ.

Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên, trong mắt như có than thở.

Thời gian trôi qua, Đồ Tiên cùng Quân Vô Song đám người, mỗi ngày đều ở cùng Tần Hiên trò chuyện.

Các nàng nói, Tần Hiên lại như cũ im ắng.

Tiên giới bên trong sự tình, trong Tu Chân giới sự tình, thậm chí, bao quát từng tại Hoa Hạ bên trong sự tình.

Vân Nghê, Trường Yên, Đại Tiểu Kim Nhi, Tần Yên Nhi, Tần Linh Nhi . . .

Mỗi một vị đã từng cùng Tần Hiên quan hệ mật thiết người, cũng đều nhiều lần mà đến, có thể thủy chung, Tần Hiên cứ như vậy ngồi ở đây một gốc cây dưới, cái kia một đôi hoàng hôn con ngươi, phảng phất không nhìn thấy thế gian, cũng nghe không được thế gian.

Phảng phất, không có có thanh âm của một người, có thể truyền vào Tần Hiên trong tai.

Mặc dù, Tần Hiên ngay tại trước mắt, nhưng bọn hắn, lại cảm giác được cùng Tần Hiên khoảng cách, cách xa nhau lấy một dòng sông dài, Thời Gian Trường Hà.

Một ngày, hai ngày . . . Nửa tháng.

Đám người như cũ đang kiên trì, chưa từng có nửa điểm từ bỏ.

Một tháng, hai tháng . . . Trọn vẹn một năm, cho dù là đám người, đều chân chân thiết thiết cảm thấy tuyệt vọng.

Cho dù là Quân Vô Song đám người, lại kiên trì không ngừng, có thể Tần Hiên thủy chung cũng chưa từng có nửa điểm tiếng vang.

"Khinh Lan, ngươi đi Thanh Đế điện a, Tiên giới có nhiều việc!"

"Cha ngươi, chúng ta bồi tiếp liền tốt!"

Hà Vận trong mắt tràn đầy nhu hòa, nhìn qua Tần Khinh Lan.

Tần Khinh Lan nghĩ muốn lên tiếng, lại bị Hà Vận cắt ngang, "Đừng quên, ngươi là Thanh Đế, ngươi có trách nhiệm của mình!"

"Phụ thân ngươi nếu là tỉnh lại, hắn cũng sẽ không thích ngươi dạng này!"

Tần Khinh Lan nhìn qua Hà Vận, cuối cùng, nàng cắn răng rời đi.

Hà Vận nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, khẽ thở dài: "Một năm, Tiểu Hiên, ngươi còn không tỉnh lại sao?"

Nàng đã sớm bình phục trong lòng bi ý, càng nghĩ hơn biện pháp, làm sao có thể đủ tỉnh lại Tần Hiên.

Đáng tiếc, Tần Hiên thân tao lực lượng mạnh mẽ quá đáng, dù cho là Tần Vạn Thế một kích toàn lực, cũng không có thể rung chuyển.

Hà Vận đã từng làm lấy Tần Hiên yêu thích nhất đồ ăn, có thể phóng tới Tần Hiên trong miệng, Tần Hiên lại là liền nhấm nuốt cũng sẽ không.

Rõ ràng sống sót, lại càng giống là một người chết.

Rõ ràng mọi người thấy hi vọng, lại phảng phất giống như là thấy được tuyệt vọng.

Loại này bi ai, gần như để cho Hà Vận trằn trọc.

Tại thời khắc này, nàng liền xem như tu luyện tới đệ cửu Tiên Vương cảnh, nhưng đối mặt với Tần Hiên, cũng là như thế bất lực, như vậy thật đáng buồn.

Mạc Thanh Liên cũng đi tới, nàng nhẹ nhàng vỗ về Hà Vận ẩn ẩn run rẩy thân thể.

"Đừng quá thương tâm, luôn sẽ có biện pháp!"

"Thời gian rất dài, ta không tin, hắn có thể dạng này cả một đời!"

"Giữ vững hắn, liền còn có hi vọng!"

Mạc Thanh Liên trong mắt, cũng có một tia bi ai, còn có áy náy.

Có lẽ, đây là Tần Hiên số rất ít cần giúp đỡ thời điểm, mà các nàng, lại là như thế bất lực, như vậy tuyệt vọng.

Cái này, lại là bực nào thật đáng buồn?

Rõ ràng, hắn đang chịu đựng các nàng khó có thể tưởng tượng bên trong gặp trắc trở, mà các nàng, lại chỉ có thể ở trước mặt hắn thúc thủ vô sách.

Hà Vận đè xuống tâm tình trong lòng, nàng chậm rãi gật đầu, quay người rời đi.

Mạc Thanh Liên cũng không khỏi thở dài lên tiếng, cuối cùng, đi đến Tần Hiên bên cạnh.

Những cái kia từng tại Hoa Hạ sự tình, nàng rất thậm chí đã nói không thua trăm lần.

Nhưng lúc này đây, Mạc Thanh Liên lại là càng nói, càng có vội vàng xao động.

"Thanh Liên!"

Bỗng nhiên, Tiêu Vũ thanh âm truyền đến, nàng cau mày, nhìn qua Mạc Thanh Liên.

Mạc Thanh Liên đột nhiên lấy lại tinh thần, sắc mặt nàng ẩn ẩn trở nên trắng bệch.

Tiêu Vũ đi tới, nàng nhìn qua Mạc Thanh Liên, "Tâm của ngươi quá loạn."

Mạc Thanh Liên ngẩng đầu, nàng trong đôi mắt tựa hồ có tơ máu, "Ngươi liền không loạn sao?"

"Hắn rõ ràng trở lại rồi, hắn rõ ràng ngay tại trước mắt!"

"Nhưng chúng ta thử tất cả phương pháp, nhưng chúng ta làm tất cả có thể làm, hắn vẫn là không cách nào tỉnh lại!"

"Đáng buồn nhất chính là, hắn cứu được chúng ta, mà chúng ta, lại cứu không được hắn!"

"Như đây cũng là kết quả, ta không cam tâm, ta không cam tâm!"

Mạc Thanh Liên ôm hai đầu gối, khóc thầm giống như là thiếu nữ.

Năm tháng dài đằng đẵng chờ đợi, nàng tốt xấu còn có một tia chờ mong, nhưng hôm nay, Tần Hiên ngay tại trước mắt, nàng lại phảng phất thấy được vực sâu vô tận.

Rõ ràng gần ngay trước mắt, lại như hoa trong gương, trăng trong nước.

Tiêu Vũ chắp tay trước ngực, thở dài một tiếng, "Lúc này mới bao lâu, cái này chưa nói tới là kết quả!"

"Thanh Liên, ngươi trở về đi, đổi thành ta đến!"

Người không phải thánh hiền, như đổi lại người khác, Mạc Thanh Liên trong lòng, như thế nào lại có dạng này chấn động.

Tất cả mọi người quá để ý Tần Hiên, một người, lại nhiễu loạn tâm tư mọi người.

Lan nhi cũng tốt, Quân Vô Song cũng được . . . Tiêu Vũ đưa Mạc Thanh Liên về đến phòng, nàng lần nữa đi tới Tần Hiên bên cạnh.

Nhìn xem Tần Hiên bộ dáng, Tiêu Vũ lộ ra một vòng mỉm cười thản nhiên.

"Nếu như ngươi có thể nhìn thấy, như vậy, thế gian này, tựa như ngươi thấy!"

"Rất nhiều người, đều đang nói về quá khứ, ta không bằng, nói chuyện ngươi lại Thời Gian Trường Hà trong khoảng thời gian này, tiên giới biến hóa!"

Tiêu Vũ thanh âm nhu hòa, "Lưỡng Sinh nhập Thánh, ngươi tự mình mở ra Thánh nhân vị, Nguyên Dương cái thứ nhất thành Thánh người, bây giờ đã hào Thái Nguyên!"

"Lưỡng Sinh cái thứ hai nhập Thánh, tiếp theo Nguyên Dương về sau."

"Hạo nhi, con của ngươi, đã sớm tu luyện đến đệ cửu Tiên Vương cảnh, phi thăng nhập chư thiên!"

"Thương Thiên cũng phi thăng, đại đồ đệ của ngươi, Thái Thủy Phục Thiên đi Tiên giới bên ngoài!"

"Ngươi tiểu đồ đệ, tu luyện đến đệ cửu Tiên Vương cảnh, lấy một Tiên Vương lôi, định thế ở giữa vô địch, liền Thương Thiên đều thua, cuối cùng leo lên cái kia Đại Đế chi vị, vì chúng sinh thủ Tiên giới."

Tiêu Vũ thanh âm nhu hòa, "Lan nhi thành Thanh Đế, Đại Tiểu Kim Nhi, Linh Nhi, ta, Vô Song, Đồ Tiên, Thanh Liên đều được Tiên Vương."

"Thế gian này biến hóa rất lớn, như ngươi thấy, không gian càng thêm ổn định, thiên địa vạn vật khỏe mạnh, Ngũ Châu, đều có thiên kiêu ra!"

"Tiền cổ sinh linh, rất nhiều cũng đã thành Tiên Vương, đương thời Tiên Vương, đã vượt qua trăm vị, vượt qua tiền cổ bất kỳ một cái nào kỷ nguyên!"

Tiêu Vũ ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, "Cái này Tiên giới, cũng đã như ngươi mong muốn!"

"Một số năm sau, có lẽ sẽ có người mạnh hơn, đến tại Tiên giới, Thánh nhân chi vị hội viên mãn, sẽ có vị Đại Đế thứ hai!"

"Chư thiên con đường, có lẽ sẽ mở ra, Tiên giới, có lẽ cũng chỉ là nhập chư thiên một đầu dài dằng dặc con đường."

Tiêu Vũ thời gian dần trôi qua thu hồi ánh mắt, nàng nhìn về phía Tần Hiên, "Có lẽ, ngươi nên tự mình tỉnh qua đến xem thử, nhìn xem cái này thế gian vạn vật!"

"Tần Hiên, tiền phương của ngươi, vẫn có đại đạo."

"Hạo nhi tại chư thiên, không biết còn gặp được cái dạng gì hung hiểm."

"Phục Thiên, tại Tiên giới bên ngoài lưu ly, nghĩ đến cứu ngươi chi pháp, càng không biết sẽ tao ngộ cái gì!"

"Ngươi là phụ thân của bọn hắn, sư phụ, ngươi không ở, bọn họ nếu là nhận ủy khuất, nhận làm nhục, ngươi liền xem như vĩnh viễn khốn ở trong hỗn độn, ngươi cam tâm sao?"

"Có lẽ, ngươi cũng ở đây cùng Thời Gian Trường Hà bên trong vật lộn, có thể luôn luôn phải có thắng bại, luôn luôn muốn có kết quả."

Từng câu nhu hòa lời nói, liền như gió xuân, nhập Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên trên mặt, như cũ chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Tiêu Vũ nói rất nhiều, nàng tại hết sức bình cùng tâm cảnh của mình, ngũ nữ bên trong, cũng chỉ có tâm cảnh của nàng là bình hòa nhất, tỉnh táo nhất.

Nói xong vừa nói, Tiêu Vũ tựa hồ lại trở về mới bắt đầu địa phương.

"Kỳ thật, phụ thân của ta đã từng hỏi ta một ít chuyện!"

"Liên quan tới ngươi, Tiêu Như Quân, cũng không biết ngươi còn nhớ hay không đến!"

"Ta còn nhớ rõ, có một lần trên yến hội, phụ thân ta từng đối với ngươi khinh thị, nhưng ngươi lấy Tần đại sư danh tiếng, hung hăng đánh phụ thân ta mặt!"

"Phụ thân khi còn sống, đã từng hỏi ta, cảm thấy ngươi như thế nào!"

"Ta lúc ấy cũng không suy nghĩ nhiều, đã nói ngươi rất tốt."

"Phụ thân ngay lúc đó nụ cười có chút lạ, hơn nữa, nói cho ta biết chớ cùng mẫu thân đi nói."

Tiêu Vũ hơi có chút hoài niệm cười, "Ba mẹ của ta, kỳ thật cũng rất yêu nhau, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là trời nam đất bắc."

"Thế gian này, có một số việc nhất định là phải có khuyết điểm, có thể cái này lại có thể thế nào đâu?"

"Kỳ thật, coi như ngươi vĩnh viễn cũng tỉnh không đến, ta cũng sẽ không cảm giác được tuyệt vọng."

"Bỏ qua tính mệnh, vì ngươi đúc kiếm, thành ngươi lớn nhất chí khí, thành ngươi cuồng nhất cuồng nâng, là chúng ta cam tâm tình nguyện!"

"Mà ngươi, nhập Thời Gian Trường Hà, cũng là ngươi cam tâm tình nguyện!"

"Nếu là cam tâm tình nguyện, làm sao nói chuyện gì bi ai đâu?"

Tiêu Vũ càng ngày càng buông lỏng, có một số việc, nàng nghĩ thật lâu, nhưng khi nàng nhìn thấy Mạc Thanh Liên trong lòng mất cân bằng thời điểm, nàng ngược lại minh bạch.

"Nếu như ngươi vẫn còn, ngươi sẽ không hi vọng nhìn thấy chúng ta cái bộ dáng này!"

"Có lẽ, ngươi hội đang mong đợi chúng ta, cũng có thể vượt qua chư thiên chi kiếp, bước vào chư thiên!"

"Mang theo con đường của ngươi, ngươi chí, một đường tiến lên."

"Mặc dù, ta và Vô Song các nàng, đều sẽ không làm như vậy, nhưng coi như ngươi là tại Thời Gian Trường Hà bên trong, cũng là như thế nghĩ a?"

Tiêu Vũ mỉm cười, "Đúng rồi, Mục Tuyết Nhi lúc trước rời đi, tựa hồ liền lại chưa từng xuất hiện, bây giờ, luân hồi đều đã không biết bao nhiêu lần a?"

"Còn nhớ rõ Mạnh Đức sao? Ta nhớ được thời cấp ba, ngươi cùng hắn quan hệ rất tốt!"

"Mạc gia, lão gia tử nếu là biết rõ Thanh Liên có thể đi đến loại độ cao này, sẽ rất vui mừng a?"

"Cha mẹ của ta, nếu là biết rõ ta sống hơn trăm ngàn năm . . . Sợ là đã sớm sợ ngây người!"

"Cha, mẹ, nếu là lúc trước không tuyển chọn tại Hồng Trần bên trong không tiếc mà kết thúc, có lẽ bây giờ, ngươi đã tỉnh lại!"

Tiêu Vũ nói rất nhiều, tinh thần phiêu đãng, một hồi có thể nói rằng Tiên giới, một hồi có thể nói đến thế gian.

Nàng không giống như là tại vì Tần Hiên tỉnh lại, càng giống là ở đạo lấy chính mình cảm khái.

"Ta chợt phát hiện, kỳ thật thế gian này, ngươi cũng tốt, ta cũng thôi, đều coi trọng nhất người, không thể không rời đi bên cạnh của chúng ta!"

"Nhưng những cái này, như là chính bọn hắn lựa chọn, chúng ta, trong lòng cũng cũng không những cái kia tiếc nuối."

"Ngược lại là, những chúng ta đó chưa từng nghĩ tới về sau, lại cuối cùng cùng đi tới!"

Tiêu Vũ si ngốc cười, "Ta tự có lễ Phật, từ bé ta liền không nghĩ tới ta biết lấy chồng!"

"Hơn nữa, ngươi còn từng trải qua đại hôn, cưới Quân Vô Song, ta càng không hề nghĩ rằng ta biết gả cho ngươi!"

"Trong lòng có ngươi liền là đủ, cần gì phải gả đâu?"

"Gả cho ngươi ngày ấy, ta vốn cho rằng, coi như thế sự không do người, cùng lắm thì lại cũng bất quá là đồng sinh cộng tử!"

"Ai có thể nghĩ đến, ngày xưa ngươi ngay tại thân ta trước, ta lại không nhận ra ngươi đây?"

"Ai có thể nghĩ đến, ngươi ngay ở chỗ này, gần trong gang tấc, trong mắt, cũng đã không có ta nửa điểm dáng người."

Tiêu Vũ tại nói, phảng phất tại nói cái này thế sự biến hóa, không có thể phỏng đoán.

Lại phảng phất nói, nhóm người mệnh đồ, vĩnh viễn vô thường.

"Chờ một lúc, Băng Nhi sẽ tới."

"Ngươi từng ưa thích Thanh Đế ca, bây giờ ngươi nghe, cũng sẽ không có nửa điểm biến hóa!"

"Hứa Băng Nhi, là cô gái tốt nhi, đáng tiếc, nàng cuối cùng cũng lựa chọn tại Hồng Trần bên trong biến hóa thổ!"

"Có lẽ năm đó ta không vào Tu Chân giới, cho dù là đến chết, cũng là mỉm cười mà kết thúc."

"Bây giờ, gặp lại ngươi bộ dáng như vậy, bao nhiêu trong lòng sẽ có chút áy náy, thống khổ, tránh không khỏi."

"Nghĩ như vậy đến, Hứa Băng Nhi mới là thật thông minh!"

Tiêu Vũ tựa hồ nhớ tới cái gì, "Nói đến Thanh Đế, năm đó ngươi tự xưng là Thanh Đế thời điểm, ta còn tưởng rằng ngươi nói là Hoa Hạ trong thần thoại Thanh Đế."

"Nhưng chưa từng nghĩ đến, thế gian còn có Tu Chân giới, Tu Chân giới phía trên, còn có một cái cùng trong truyền thuyết hoàn toàn khác biệt Tiên giới!"

"Tam Hoàng, cái kia một con trâu đen, lúc trước nhìn thấy, kém chút để cho con mắt ta đều cả kinh đến rơi xuống!"

"Một năm này a, Thanh Ngưu cũng không ít nện ngươi, mặc dù bị Vô Song, Khinh Lan hành hung một phen, có thể cái kia con thanh ngưu, lại vẫn là như cũ, không sửa đổi được."

"Thanh Đế a . . . Hoàng Sào một câu kia thơ, năm nào ta nếu vì Thanh Đế, báo cùng một chỗ hoa đào nở."

"Ngươi thành Thanh Đế, thành Tần gia đại nghiệp, thành phụ mẫu viên mãn, trở thành lúc trước Hoa Hạ nhiều ít gia tộc."

"Cũng được Tu Chân giới, thành Tiên giới, thành trước [51 tiểu thuyết www. 51xs. info] cổ, thành hậu thế, cũng coi là hoa đào mở hết!"

"Đáng tiếc, những cái này ngươi đều chưa hẳn có thể . . ."

Ngay tại Tiêu Vũ tại trong khi lầm bầm lầu bầu, bỗng nhiên, bên tai của nàng, truyền đến một đạo thanh âm mơ hồ.

"Năm nào . . . A . . . Tích . . ."

Tiêu Vũ thân thể mềm mại bỗng nhiên chấn động, nàng quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy Tần Hiên cặp kia hoàng hôn con ngươi, đang rung động.

Cái kia đầu tóc bạc trắng, Vô Phong mà lên.

"Hắn . . . Năm . . . Ta như . . . Vì Thanh Đế, báo cùng . . . Một chỗ hoa đào nở!"

"Năm nào ta như . . . Vì Thanh Đế, báo cùng một chỗ hoa đào . . . Mở!"

"Năm nào ta nếu vì Thanh Đế, báo cùng một chỗ hoa đào nở!"

Hai câu này, tại Tần Hiên trong miệng, càng ngày càng lưu loát, càng ngày càng thuần thục.

Cái kia một đôi hoàng hôn trong con ngươi, ẩn ẩn có một vòng đen kịt, tựa như vạn cổ đêm.

Bỗng nhiên, một đạo kia ngồi một năm thân ảnh, cái kia trải qua Thời Gian Trường Hà không biết bao nhiêu năm thân ảnh, chậm rãi lên, đứng chắp tay, ngửa đầu nhìn lên trời.

"Năm nào ta nếu vì Thanh Đế, báo cùng một chỗ hoa đào nở!"

"Hôm nay ta vì Thanh Đế, hoa nở . . ."

"Chấn động Hoa Hạ!"

Một đạo tràn đầy kiêu ngạo thanh âm, vang vọng đất trời.

Cái kia thương hủ lão nhân trong đôi mắt, như phục tận kiêu ngạo, bễ nghễ tại thế gian, đạo tẫn . . .

Nhân gian khoái ý..