Chương 3216: Tần tổ trở về

Chương 3216: Tần tổ trở về

Viên kia dưới cây, thân ảnh của lão nhân, như ngạo cổ kim.

Hoàng hôn trong con ngươi, mắt đen dần dần khôi phục.

Oanh

Toàn bộ Thanh Đế điện đều ở chấn động, Tiêu Vũ ngơ ngác nhìn qua một bóng người kia.

Bạch Phát phục tóc xanh, tựa như gỗ mục hồi xuân.

Khuôn mặt khe rãnh, cái kia gần có lẽ đã nhìn không ra nguyên bản ngũ quan khuôn mặt, dần dần hóa thành từng cuồng ngạo ở thiên địa kiêu cho phép.

Tần Hiên thân tao, còn có một cỗ màu đỏ Đế lực, liền giống như Hỏa Diễm, đốt hết thân tao tất cả vết bẩn.

Tóc đen bay xuống, cái kia một bộ áo trắng, ngụy nhiên lập tại thế gian.

"Tần Hiên!"

Quân Vô Song đám người, gần như là trước tiên vọt ra.

Bọn họ nhìn qua một đạo kia dáng người, trong mắt nước mắt, tựa như vỡ đê.

Tần Hiên hai con ngươi đang thức tỉnh, một đôi mắt kia bên trong, như có vô tận thương hải tang điền.

Thời Gian Trường Hà, hắn đi thôi quá lâu.

10 tỷ năm, vạn ức năm, bao nhiêu cái ngàn tỷ tuế nguyệt . . .

Tại Thời Gian Trường Hà bên trong, hắn du đãng tại Tiên giới mới bắt đầu, lại cho tới bây giờ, đã không biết bao nhiêu lần.

Lại có bao nhiêu lần, hắn kém chút vùi lấp đi vào trong đó.

Đến cuối cùng, hắn không thể không phong bế tất cả, nếu không, tại tiên giới đủ loại ký ức, đều muốn bị cái kia vô tận tuế nguyệt phá tan.

Tần Hiên ánh mắt dần dần nội liễm, Tiên giới thiên địa động, mà hắn, lại vẫn như trước.

Hắn thấy được Tiêu Vũ, cũng cảm thấy Tiên giới đông đảo khí tức hướng nơi đây chạy đến.

Tần Hiên lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, cái kia một đôi mắt, tựa hồ ít đi những ngày qua lạnh nhạt, nhiều hơn mấy phần tang thương cùng nhu hòa.

Như nói, ngày xưa trùng sinh, hắn là lấy Thanh Đế phong thái, đến đô thị.

Mà hắn hôm nay, lại là trải qua vô tận tang thương, quay đầu ở giữa, vẫn là thiếu niên.

"Ba ba!"

"Sư phụ!"

"Tần tổ!"

"Tiểu hữu!"

". . ."

To lớn Thanh Đế điện, gần như hơn phân nửa Tiên giới, hùng cứ một phương Tiên Vương xuất hiện ở nơi đây.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn nhìn qua từng đạo thân ảnh này, khẽ cười một tiếng.

Hắn nhìn về phía cái kia nước mắt khó dừng năm vị giai nhân, nhẹ nhàng trong nháy mắt, liền xóa đi chúng trên mặt giai nhân giọt nước mắt.

"Cần gì thút thít, xin lỗi, để cho các ngươi đợi lâu!"

Thanh âm của hắn, như nước nhu hòa, ánh mắt, như tựa như ánh sáng nhạt.

Vô tận trong năm tháng, nếu không phải là mọi người chờ đợi, hắn sợ là, đã chôn ở cái kia vô tận trong năm tháng.

Tháng năm dài đằng đẵng, Tần Hiên nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, cũng làm rất nhiều chuyện.

Hắn thậm chí, nhìn mình hai đời một đời, đều không biết bao nhiêu lần.

Tần Hiên nhẹ nhàng giữ chặt Tiêu Vũ bàn tay, đi đến chúng nữ bên cạnh, "Ta đây không phải, trở lại rồi."

"Hỗn trướng!"

Giai nhân đang hoài, dù cho là chúng mục nhìn trừng, có thể Tiêu Vũ đám người, cũng rốt cuộc khó mà tự điều khiển.

Liền Tần Khinh Lan đám người, cũng không khỏi rơi lệ.

Như vạn sự vạn vật đều có điểm cuối cùng, có lẽ, đây cũng là tốt nhất điểm cuối cùng.

"Ngày khác, lại từng cái ôn chuyện!"

Tần Hiên ánh mắt, rơi vào Đấu Chiến, Thái Nguyên thánh nhân, Đại Tiểu Kim Nhi, Tương Liễu đám người trên người, hắn nói khẽ: "Thời gian này, liền lưu cho chính ta a!"

Đám người nhẹ khẽ gật đầu, sau đó, đạp thiên đi.

Trong biệt thự, Tần Hiên nhìn qua chúng nữ, nghe nói cái này Tiên giới vạn sự.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn cũng chưa từng cắt ngang, Tần Khinh Lan, Tần Linh Nhi, Tần Yên Nhi, Tần Hồng Y, Hứa Băng Nhi cũng ở chỗ này.

Người một nhà, tựa hồ vui vẻ hòa thuận.

"Hạo nhi phi thăng sao?"

"Thương Thiên cũng đã rời đi!"

"Phục Thiên, đi Tiên giới bên ngoài!"

Tần Hiên thanh âm, tựa hồ có một vệt tang thương, hắn lại Thời Gian Trường Hà bên trong, đã từng thôi diễn qua bao nhiêu lần.

Những cái này, tại trong dự liệu của hắn.

"Ba ba!" Tần Khinh Lan kéo Tần Hiên cánh tay, tựa hồ một khắc cũng không muốn buông ra.

Tần Hiên mỉm cười, trong mắt hắn, Tần Khinh Lan vẫn như cũ là lúc trước lần thứ nhất gặp, cái kia tinh linh khả ái nha đầu.

Tuế nguyệt, cải biến rất nhiều, lại phảng phất, cái gì cũng chưa từng thay đổi qua.

Ở trong biệt thự này, Tần Hiên dừng lại trọn vẹn ba ngày, cùng vợ triền miên, cùng con cái đàm thiên luận địa.

Đêm đó, ở trong biệt thự này, Tần Hiên ngẩng đầu, lẳng lặng nhìn qua cái này Tiên giới trăng sáng.

Tần tổ trở về tin tức, đã sớm chấn động Tiên giới Ngũ Châu.

Bao nhiêu Tiên Vương muốn đến đây bái kiến, nhưng những này, Tần Hiên tựa hồ chưa từng quan tâm một dạng.

"Tần Hiên, tiếp đó, ngươi dự định như thế nào?"

Quân Vô Song khoác một tầng áo mỏng, hướng Tần Hiên đi tới.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Dự định đi chư thiên bên trong đi một chút."

Mặc dù, Quân Vô Song đã có đoán trước, có thể nghe được Tần Hiên đề cập, trong mắt của nàng, như cũ có vẻ mất mác.

Mãi mới chờ đến lúc Tần Hiên lâu như vậy, bây giờ, Tần Hiên nhưng lại muốn rời đi, lặn lội đường xa.

Bất quá Tần Hiên lại lộ ra một nụ cười, "Từ Sơn đem chúng sinh chi môn để lại cho ta, đã lưu lại rồi đối với chư thiên bên trong ghi lại."

"Chư thiên cùng Tiên giới khác biệt, ta như đi, nghĩ muốn trở về, tùy thời đều có thể!"

"Sở dĩ, các ngươi không cần lo lắng lần này, lại sẽ các loại đợi thời gian quá lâu!"

Tần Hiên đôi mắt thâm thúy, "Lần này, ta sẽ không lại để cho các ngươi chờ đợi!"

"Hạo nhi đi chư thiên, Phục Thiên cũng tự do tại chư thiên phía dưới, sớm muộn cũng sẽ tiến vào chư thiên bên trong!"

"Các ngươi, cũng sớm muộn cũng sẽ bước vào một bước kia!"

Tần Hiên nhẹ nhàng nắm chặt Quân Vô Song bàn tay, "Ta phải đi chư thiên bên trong mở ra một chỗ căn cơ, xem như tiên giới đường, cũng làm cho các ngươi nhà."

Quân Vô Song không khỏi hơi sững sờ, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên.

Đối với chư thiên, nàng hiểu quá ít.

"Bất quá ở trước đó, ta biết tại Tiên giới dừng lại một đoạn thời gian!" Tần Hiên nói khẽ: "Thật tốt bồi tiếp các ngươi!"

"Con đường phía trước mặc dù xa, lại cũng không kém cái này nhất thời!"

Quân Vô Song đôi mắt tựa hồ ẩn ẩn có chút xúc động, nàng thấp giọng nói: "Ngươi rất không cần phải, chúng ta cũng có con đường của mình!"

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng lắc đầu, để cho Quân Vô Song than khẽ.

"Các ngươi a, ta không trở lại, ngược lại cả ngày chờ đợi!"

"Ta ly khai, ngược lại ngày đêm tưởng niệm."

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng vuốt một cái Quân Vô Song mũi ngọc tinh xảo, "Mãi mãi cũng là như vậy khẩu thị tâm phi!"

"Yên tâm, ta Tần Trường Thanh tự có chừng mực, huống chi, ta đã đi được quá xa, có chút rã rời, cũng cần dừng lại hành trình, nghỉ một chút!"

Trong con ngươi của hắn, ẩn ẩn có một vòng nhỏ xíu quang mang.

"Ngươi . . ." Quân Vô Song còn muốn mở miệng, lại bị Tần Hiên nắm ở vòng eo, môi mỏng rơi vào Quân Vô Song trên đôi môi.

Cái kia một đôi con ngươi đen nhánh, ẩn ẩn ẩn chứa bá đạo, càng có một vệt lửa nóng.

Bóng đêm chính đậm đặc, ẩn ẩn có giai nhân thở khẽ.

. . .

Trường sinh một vạn ba ngàn năm.

Tần tổ trở về, liền xa ngút ngàn dặm không có tung tích.

Người đời chỉ có nghe nghe, lại phảng phất lại cũng chưa từng thấy qua cái kia cách làm Tần tổ.

Tiên giới, cũng dần dần khôi phục bình tĩnh, dài đằng đẵng tiên đồ, chúng sinh tựa hồ như cũ riêng phần mình mà đi.

Bỗng nhiên có một ngày, trong tiên giới ẩn ẩn vỡ ra một đạo vòng xoáy khổng lồ, nối thẳng thế gian.

Không ít Tiên Vương ghé mắt, đôi mắt ngưng trọng.

Vị kia, mở ra tiên phàm thông đạo, hắn muốn làm gì! ?

Cũng không người nào biết hiểu Tần Hiên dự định, cái này vị Tần tổ, quá mức không lường được.

Tu Chân giới, mênh mông tinh khung.

Tần Hiên cùng Quân Vô Song ngũ nữ xuất hiện ở nơi đây, phong bế bản thân chi lực.

"Hồi lâu chưa từng trở về, nhìn một chút cũng tốt!"

"Không biết Địa Cầu, phải chăng An Nhiên!"

Mạc Thanh Liên trên mặt, ẩn ẩn có một vòng phức tạp.

Tiên giới đã qua hơn một vạn năm, cái này tinh khung, đã là hơn trăm ngàn năm.

Liền xem như trở về, sợ là Địa Cầu cũng đã . . .

Thương hải tang điền!.