Chương 3217: Muốn vào chư thiên

Chương 3217: Muốn vào chư thiên

Vô ngân tinh không, từng vì sao như thành sông, tựa như biển.

Có một phương phương Tu Chân giới, thậm chí còn có một chút văn minh tung tích.

Lại có rất ít người nhìn thấy tại cái này vũ trụ mênh mông bên trong, một đoàn người vượt qua ở tại đây mênh mông thiên địa.

Tần Hiên cùng chúng nữ liền tựa như tự do tại tinh không này bên ngoài, cho dù là Tu Chân giới Đại Thừa Chí Tôn xem ra, trong mắt cũng càng giống như là nhìn thấy một thiên hỗn độn quang mang.

Liền dòm mặt mũi đều làm không được, cho dù là phong ấn bản thân, vẫn có có đạo vận che đậy tất cả.

Bất luận là thân thể, vẫn là Đế Niệm, đều quá mức kinh khủng, nếu là nhìn thấy Tần Hiên đoàn người chân dung, chính là Chí Tôn cũng sẽ bị uy thế vô hình chấn diệt.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, hắn một bước, liền tựa như vượt qua Tinh Hải, lướt qua vô tận ngôi sao.

Từ nơi này vũ trụ mênh mông bên trong, dần dần đi vào một mảnh đất hoang vu này.

Địa Cầu ở tại tinh vực, vốn có chính là hoang vu.

Lúc trước Tần Hiên thông qua Địa Cầu nhập Tu Chân giới, cũng là truy tầm thượng cổ con đường.

Bốn phía, ngôi sao cô quạnh, không tồn tại sinh linh khí tức.

Cho đến, Tần Hiên cùng chúng nữ bước chân dừng lại.

Ở trước mặt bọn họ, một khắc băng ngôi sao màu xanh lam, xuất hiện ở Tần Hiên cùng chúng nữ trong ánh mắt.

"Đây là . . ."

Nhưng mà, chúng nữ biểu tình trên mặt lại là khẽ biến.

Quân Vô Song nhìn qua giờ khắc này ngôi sao, 70% gần như bị lớp băng thật dày bao trùm lấy.

Đại địa phía trên, yên lặng như tờ.

Cái này tựa hồ, cùng các nàng trong trí nhớ Địa Cầu, hoàn toàn khác biệt, càng giống là mặt khác một ngôi sao.

Tần Hiên nhìn qua cái này đã từng cố thổ, nói khẽ: "Xem ra, mười số thời gian vạn năm, văn minh đã tuyệt tích, liền ngôi sao, đều đã khô héo."

Hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, vũ trụ mênh mông, ngôi sao phía trên văn minh sinh diệt, là thường cũng có sự tình.

Vô tận ngôi sao bên trong, mỗi một khắc, đều có khó có thể dùng đếm hết ngôi sao không cách nào tránh thoát gông cùm xiềng xích, hoặc là, tao ngộ đại kiếp, tại trong tinh không này tĩnh mịch, cũng hoặc là, mở ra luân hồi mới.

Đối với phàm nhân mà nói, có chút lực lượng, khó mà chống lại.

Chính là một chút tu chân đại tinh, lại có thể thế nào?

Hắn từng một kiếm, liền hủy một khỏa tu chân ngôi sao, táng diệt vô tận sinh linh.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, sinh tử quá mức hèn mọn.

Tiêu Vũ trong mắt hoài có một vệt bi ý, nàng sinh tại đây địa, càng tại ở nơi này trưởng thành, bây giờ, một ngôi sao này lại như đi tới diệt vong.

Mạc Thanh Liên càng lại tại thở dài, liền Địa Cầu đều đã như vậy, Mạc gia, lại làm sao có thể còn tại?

Mọi người tới trước đó, ít nhiều đều có chút chờ đợi, thậm chí có chút tưởng niệm.

Trong lúc các nàng nhìn thấy cái này một khỏa đã bị hàn băng bao trùm, yên lặng như tờ ngôi sao lúc, phương mới phản ứng được.

Tháng năm dài đằng đẵng, thay đổi cũng không phải là các nàng, cũng có các nàng cố thổ.

Quay đầu nhìn lại, thương hải tang điền, chớ chỉ đến như thế.

"Tần Hiên, nó, còn có thể khôi phục sao?" Hà Vận nhẹ giọng hỏi.

Mặc dù Địa Cầu đã không tồn tại sinh linh, nhưng đối với các nàng mà nói, lệnh Địa Cầu một lần nữa toả ra sự sống, cũng không phải là việc khó.

"Cho dù là khôi phục, cũng không có khả năng lại như đã từng!" Tần Hiên khẽ lắc đầu, bỗng nhiên, hắn dò xét xuất thủ chưởng.

Tại chúng nữ trong ánh mắt, cái kia gánh chịu lấy các nàng bao nhiêu cái ký ức ngôi sao, liền từ cái kia trong tinh không mà đến.

Bất quá là mấy hơi thở ở giữa, từng gánh chịu sáu tỷ người ngôi sao, hóa thành một hạt bụi, rơi vào Tần Hiên trong tay.

"Chung quy là cố thổ!" Tần Hiên đem cái kia một hạt bụi thu vào trong lòng bàn tay, hắn nhìn qua cái này vũ trụ mênh mông, "Ta sẽ dẫn nó tùy thân mà đi, thích đáng an trí."

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng gật đầu.

Sau đó, Tần Hiên bồi tiếp Đồ Tiên, Quân Vô Song năm nữ, nhìn qua Thanh Đế điện, cũng nhìn thấy Thiên Vân tông, càng gặp được Thông Thiên Ma Sơn.

Đã từng đường xá, tựa hồ xa xôi mà dài dằng dặc, nhưng ở bây giờ Tần Hiên các loại trong mắt người, lại càng giống là trong nháy mắt.

Mấy chục vạn năm tuế nguyệt, các nàng đều đã không còn đã từng.

Không chỉ là bọn họ, cái này thế gian vạn vật, đồng dạng là như vậy.

Cuối cùng, Tần Hiên ngước mắt, nhất niệm động, liền có tiên phàm thông đạo mở ra.

"Trở về đi!"

Hắn mỉm cười, cùng chúng nữ quay về tại trong tiên giới.

. . .

Tiên giới, Thanh Đế điện bên trong.

Tại thời khắc này, đông đảo cố nhân, gần như tề tụ một phòng.

Tần Hiên ngồi ở chủ vị, hắn lẳng lặng nhìn qua rất nhiều cố nhân.

"Sư phụ là dự định muốn đi chư thiên sao?" Lưỡng Sinh nhìn qua Tần Hiên, đối với Tần Hiên quyết định cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Ba ba!" Tần Khinh Lan có không muốn.

Đấu Chiến, Thái Nguyên lại là mỉm cười, bọn họ biết rõ, con đường phía trước như cũ dài dằng dặc, Tần Hiên sẽ không lưu tại Tiên giới.

Tần Hạo phi thăng, Thương Thiên cũng phi thăng, Tiên giới Tần tổ, như thế nào lại lưu tại tiên trong đất.

"Chư thiên tình thế, xa so với Tiên giới phức tạp!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Ta cần phải đi mở ra một phương càn khôn, nếu không, trước trên đường, chư vị chỉ có thể là thịt cá!"

Hắn ngữ, thời gian dần trôi qua để cho trên mặt mọi người có chút ngưng trọng.

Chư thiên!

Cái này đối với bọn hắn nói, Thần Tổ thực lực kinh khủng, để bọn hắn cả đời khó quên.

Còn có Từ Sơn . . . Đó là một mảnh bực nào thiên địa, vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

Nhưng bọn hắn, sớm muộn là muốn đi vào đến trong chư thiên.

"Con đường phía trước dài dằng dặc lại hung hiểm, tiểu hữu nếu là dự định nhập trong chư thiên, mong rằng trân trọng!" Thái Nguyên thánh nhân mở miệng, hắn hướng về phía Tần Hiên khẽ thi lễ.

"Sư phụ, chúng ta sau đó liền đến!"

"Tiên giới nhược định, chúng ta liền tự sẽ giết vào trong chư thiên!"

"Chư thiên, Đại Đế ổn thỏa như cũ một đường tung hoành!"

Đám người mở miệng, Lưỡng Sinh, Tần Vạn Thế, Tam Hoàng, Ninh Vô Khuyết, Đại Tiểu Kim Nhi . . .

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt sáng quắc.

Tiên giới bây giờ như cũ chưa từng ổn định, đợi đến ổn định về sau, bọn họ cũng tự nhiên phi thăng, nhập trong chư thiên.

Đi xem một cái, cái kia cái gọi là chư thiên, lại nên làm như thế nào?

Tần Hiên lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt của hắn từng cái lướt qua đám người.

Chư thiên sao?

Hắn chậm rãi lật tay, chúng sinh chi môn liền xuất hiện ở trong bàn tay hắn.

Đây là Tiên giới tiến vào trong chư thiên cửa chính, là hỗn độn thế giới chúng sinh chi môn.

Từng cái hỗn độn thế giới, chỉ có một tòa, chỉ có mở ra chư thiên con đường tồn tại phương mới có tư cách có được.

Nguyên bản, cái này chúng sinh chi môn nên thuộc về Từ Sơn, nhưng Từ Sơn cuối cùng lại lựa chọn đem cửa này giao cho hắn.

Hoặc là vì đối với Tiên giới chúng sinh áy náy, cũng hoặc là, là tỉnh lại hắn hồi báo.

Trong đó, càng ẩn chứa trong chư thiên đủ loại ghi lại.

Dù là, Từ Sơn chưa từng tin tưởng hắn Tần Trường Thanh có thể đi ra Thời Gian Trường Hà, nhưng lại như cũ lưu lại, vì hắn chỉ dẫn phía trước.

Một ngày sau, Thanh Đế điện bên trong, từng đạo từng đạo tiên cầu vồng, từng đạo từng đạo tại Tiên giới cao cao tại thượng Tiên Vương dậm chân rời đi.

Sau bảy ngày, Thanh Đế điện phía trên, thiên khung chấn động.

Tại chúng sinh trong mắt, chỉ thấy một đạo mênh mông Thiên môn, liền tựa như đứng ở tại Tiên giới phía trên.

"Đó là cái gì?"

"Chúng sinh chi môn!"

"Tần tổ, muốn đi chinh chiến chư thiên sao?"

Từng đạo từng đạo thanh âm, từ Tiên giới Ngũ Châu mà lên.

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, cái kia một chiếc cổng trời từ từ mở ra, sau đó, chậm rãi khép lại.

Cái kia một chiếc cổng trời, lặng yên tan biến tại trong tiên giới.

"Chư thiên sao?"

Thanh Đế điện bên trong, Tần Khinh Lan nhẹ nhàng nắm tay, nàng nhìn cái kia tựa hồ chưa từng có biến hóa thiên khung.

Sau đó, nàng dứt khoát đưa về Thanh Đế điện bên trong.

Quân Vô Song đám nữ nhân ngước mắt, nhìn qua một mảnh kia mênh mông thiên khung.

Các nàng trong mắt, chưa từng có lo lắng, ngược lại có một vệt nụ cười thản nhiên.

"Chư thiên chúng sinh như biết hắn Tần Trường Thanh, sợ cũng kinh hoảng hơn!"

"Cuồng long vào biển, lại có thể gió êm sóng lặng!" Đồ Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Chư vị, chúng ta cũng phải tăng tốc một chút bước chân!"

Quân Vô Song môi son gảy nhẹ, "Tự nhiên, hắn Tần Trường Thanh thật coi ta Quân Vô Song, chính là bình hoa?"

"Ngày xưa tại thế gian chờ hắn, là bởi vì hắn không muốn để cho ta nhập Tiên giới . . ."

Ngũ nữ trong đôi mắt, đều là có một tia ngạo nghễ.

Mà cũng không phải là, các nàng không thể!.