Chương 3218: Chúng Sinh điện

Chương 3218: Chúng Sinh điện

Chư thiên.

Tần Hiên đẩy ra chúng sinh chi môn, cách xa một bước, lại phảng phất vượt qua thiên địa càn khôn, vượt qua không biết bao nhiêu hỗn độn thế giới.

Một mảnh chưa bao giờ từng chen chân trôi qua thiên mà hiện lên trong mắt hắn, Tần Hiên nhìn qua bốn phía.

Nơi này, phảng phất giống như là một ngôi đại điện, vô số đại môn đóng chặt.

Từng tòa cửa chính sừng sững bao la hùng vĩ, phảng phất sinh trưởng tại tòa đại điện này trên vách tường.

Tần Hiên ẩn ẩn ngoái nhìn, nhìn về phía hắn tiến vào chúng sinh chi môn.

Chỉ thấy tại đại môn kia bên trong, phảng phất ẩn chứa không tất cả thiên địa, một cái thế giới đang tại cái này chúng sinh trong cánh cửa, hỗn độn bám vào ở đâu trên thế giới.

Mà nơi đó, chính là Tiên giới!

Cho dù là Tần Hiên, trong lòng cũng không khỏi có thở dài một tiếng.

Tiên giới hạng gì nguy nga, bao nhiêu sinh linh, ở trong đó luân hồi, mà ở trong chư thiên, lại cũng bất quá là trong môn thế giới mà thôi.

Cái này . . . Chính là chư thiên!

Theo chúng sinh chi môn chậm rãi khép lại, Tần Hiên vừa rồi quay đầu.

Bốn phía từng tòa chúng sinh chi môn, mỗi một tòa trong môn, đều có giống như Tiên giới giống như hỗn độn thế giới sao?

Trong đó một chút thế giới, có lẽ so Tiên giới muốn cường thịnh gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần . . . Giống nhau lúc trước Thần giới, thậm chí, so với Thần giới còn kinh khủng hơn hỗn độn thế giới, cũng chưa từng không tồn tại.

Tần Hiên trong lòng gợn sóng bình phục, hắn chậm rãi dậm chân mà ra.

"Từ Sơn lưu lại ghi lại, chúng sinh chi môn, nạp hỗn độn giới, chúng sinh điện, thủ chúng sinh chi môn!"

"Chư thiên bên trong, chúng sinh điện, có tới ba ngàn!"

"Nơi này, liền hẳn là chúng sinh điện!"

Trong lòng của hắn lẩm bẩm, nơi xa, có một đầu đại đạo, thông hướng chân chính chư thiên.

Chúng Sinh điện bên ngoài, một đầu đại đạo, như ở trên trời, bốn phía vân hải chìm nổi, mây trắng cuồn cuộn.

Tần Hiên một chút, thậm chí không nhìn thấy cái này đại đạo cuối cùng.

Bước ra Chúng Sinh điện một khắc này, Tần Hiên liền cảm nhận được chư thiên khác biệt.

Bốn phía có một loại thiên địa lực lượng, lại so bắt đầu tiên giới Tiên giới linh khí muốn nồng đậm không biết gấp bao nhiêu lần.

Thậm chí, Tần Hiên liền hô hấp, đều cảm giác được phổi có chút đau từng cơn.

Đối với loại này cảm giác, Tần Hiên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mỗi một cái thế giới thiên địa lực lượng khác biệt, linh khí cũng tự nhiên khác biệt.

Hắn tựa như chui vào bên trong biển sâu, cái này cần thích ứng, cũng cần quen thuộc.

Cũng may, thân thể của hắn đã sớm cường đại đến cực hạn.

Tại thời gian dài dằng dặc trường hà bên trong, hắn triệt để đem Cửu Thần đồ, Luyện Khí đồ, Huyền Nguyên Chi Pháp tu luyện đến cực hạn, dung hội đến Trường Sinh Phá Kiếp Quyển bên trong.

Hơn nữa, hắn cũng tu được vạn đạo, tại thể nội tu luyện ra một cái thế giới chân chính hình thức ban đầu.

Cái thế giới này hình thức ban đầu, chỉ là một cái hạt giống, nhưng nếu là tiếp tục tu luyện xuống dưới, đủ để trưởng thành là thế giới chân chính.

Thậm chí, Tần Hiên có suy đoán, có lẽ cách làm hỗn độn thế giới, trên thực tế chính là chư thiên sinh linh mạnh mẽ sau khi mất đi thể nội thế giới lưu lạc tại chư Thiên chi ngoại, phương thành hỗn độn thế giới.

Những cái này, Từ Sơn nhưng lại chưa từng ghi lại, chỉ là suy đoán của hắn.

Trên đường lớn, Tần Hiên dậm chân mà đi, bước tiến của hắn rất chậm, tại thích ứng chư thiên thiên địa.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích, tại con đường này, hắn vậy mà thấy được sinh linh thân ảnh.

Đây là một cái thanh niên, một thân áo tím, hắn nhìn thấy Tần Hiên, đồng dạng con ngươi ngưng lại.

"Phi thăng người?"

"Chúng Sinh điện bên trong, có mới chúng sinh chi môn xuất hiện sao?"

Thanh niên mở miệng, thanh âm của hắn, cùng tiên giới thanh âm có chút tương tự, lại lại có khác nhau.

Cũng may, Từ Sơn từng tại chúng sinh chi môn bên trên lưu lại chư thiên văn tự, ngôn ngữ, hắn nhưng lại cũng nghe được hiểu, chẳng qua là cảm thấy khá là mới lạ.

Hắn nhìn qua thanh niên này, thanh niên cảnh giới, cùng hắn giống nhau.

Đệ cửu Đế cảnh đỉnh phong!

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, chư thiên bên trong sinh linh, Đế cảnh rõ ràng không thể nào là cực hạn.

Căn cứ Từ Sơn lưu cho ghi lại chỗ tố, chư thiên bên trong, cùng sở hữu mười hai Đại cảnh giới.

Siêu phàm, Linh Hư, Hợp Đạo; huyền thân, đạo hải, thực tôn; Đế cảnh, tổ cảnh, Giới Chủ; thái cổ, thông cổ, Cổ Đế.

Cái này mười cảnh giới thứ hai, cách mỗi ba cái cảnh giới, chư thiên liền tự sẽ hạ xuống thiên kiếp, trước tam cảnh thiên kiếp làm hiệu xưng tam cửu thiên kiếp, thực tôn chi về sau, chính là sáu cửu thiên cướp, Giới Chủ cảnh về sau, muốn thêm gần một bước, thì cần độ Cửu Cửu Thiên Kiếp, về phần Cổ Đế phía trên . . . Liên quan tới Cổ Đế về sau, Từ Sơn nhưng lại chưa quá nhiều nói.

Căn cứ Từ Sơn nói, hắn là thái cổ cảnh tồn tại, từng vượt qua Cửu Cửu Thiên Kiếp, đi chinh chiến chư thiên phía trên, nhận lấy gần như không thể nghịch chuyển trọng thương về sau, hắn không thể không trốn vào đến từng điểm hóa một phương hỗn độn thế giới bên trong ngủ say.

Đáng tiếc, tung tích của hắn bị thần đạo nhất mạch sinh linh phát hiện, sở dĩ đoạn tuyệt Tiên giới con đường, không cho hắn cảm nhận được chư thiên chi lực, dùng cái này để cho hắn ngủ say 17 vạn năm.

Tần Hiên đôi mắt thâm thúy, trước đó để cho hắn gần như không cách nào chống lại Thần Tổ, chẳng qua là tổ cảnh đỉnh phong mà thôi.

Sau lưng hắn thần đạo nhất mạch, thì là trong chư thiên quái vật khổng lồ, nếu không, lấy chỉ là tổ cảnh, sao dám mưu khốn Từ Sơn?

Thiên Cầu đại đạo, Tần Hiên hô hấp kéo dài, ngay tại hắn cùng với thanh niên kia sắp gặp gỡ thời điểm.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Chỉ thấy thanh niên mặc áo tím kia động như lôi đình, chính là một chưởng như đạo, trực tiếp hướng Tần Hiên ngực đâm tới.

Ầm

Nhưng thấy một tiếng oanh minh, ẩn ẩn có sóng khí hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tần Hiên chắp tay, nhàn nhạt nhìn qua trước ngực bị Trường Sinh Đế Y ngăn trở bàn tay.

"Chư thiên người, liền cũng là như vậy không có chút nào cấp bậc lễ nghĩa sao?"

Hắn ngước mắt, nhìn thoáng qua cái kia tràn đầy kinh ngạc thanh niên áo tím.

Chỉ thấy thanh niên kia con ngươi đột nhiên co lại, liền muốn thu tay lại lui lại.

Tần Hiên lại là đạm mạc nói: "Tất nhiên động thủ, liền nên gánh chịu nó hậu quả mới đúng!"

"Lui đến sao?"

Tại hắn nói xong, Tần Hiên một cái tay từ phía sau chậm rãi ra, thể nội, bản nguyên chấn động, trong đan điền, cái kia nguyên bản màu đỏ bản nguyên, hai tay như bão nguyên, nâng một cái tản ra vạn Sắc chi mang hình cầu.

Trong mơ hồ, một vòng màu đỏ chi lực, liền tràn vào đến Tần Hiên cánh tay bên trong.

Oanh

Thiên Cầu trên đường lớn, lại có một tiếng oanh minh, hình như có khói bụi quay cuồng, thanh niên mặc áo tím kia thân thể trực tiếp nửa quỳ xuống.

Hắn thân thể run rẩy, nhìn về phía Tần Hiên một đôi mắt bên trong, càng là tràn đầy kinh hãi.

Trong thất khiếu, ẩn ẩn có vết máu rơi xuống.

"Các hạ, ta chỉ là thăm dò, cũng không có ác ý!"

Thanh niên áo tím không lưu loát mở miệng, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, vừa mới phi thăng Tần Hiên, thực lực làm sao sẽ khủng bố như thế.

"Thăm dò?"

Tần Hiên bàn tay đột nhiên ép xuống, tùy theo, liền có một đạo tiếng gào thét vang lên, chỉ thấy thanh niên kia thân tao trán phóng màu vàng kim chi lực, nhưng sau đó, liền tựa như bọt biển giống như phá toái.

Toàn bộ Thiên Cầu đại đạo, đều phảng phất khẽ run lên.

Tần Hiên thu về bàn tay, đứng chắp tay, hắn nhàn nhạt nhìn qua, cái kia bị hắn một chưởng liền chấn động ghé vào Thiên Cầu đại đạo bên trong áo tím sinh linh.

Cùng là Đệ cửu Đế cảnh đỉnh phong, có thể thanh niên này chi lực, lại như vậy yếu đuối.

Liền Đệ Lục Tịnh Thủy, thậm chí cũng không bằng.

Lấy hắn bây giờ chi lực, chính là lúc trước Đệ Lục Tịnh Thủy cùng hắn tranh chấp, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, huống chi là thanh niên mặc áo tím này.

Thanh niên áo tím như thụ trọng thương, vẻn vẹn có một đôi tròng mắt, mang có một tia sợ hãi, tức giận nhìn về phía Tần Hiên.

"Ta cũng chỉ là thăm dò!"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, "Mới vào chư thiên, không hiểu vạn sự!"

"Bất quá, kết quả xem ra, cái gọi là chư thiên . . ."

Tần Hiên khóe miệng chau lên, cười khẽ một tiếng.

"Cũng chỉ đến như thế!".