Chương 3219: Ngày thứ chín

Chương 3219: Ngày thứ chín

Nhàn nhạt chi ngôn, như dẫn cuồng phong.

Ngã trên mặt đất tôn kia sinh linh giãy dụa mà lên, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có phẫn nộ, "Khẩu khí thật lớn!"

Tần Hiên liếc tôn này sinh linh một chút, "Cuối con đường này, là một ngày kia?"

Chư thiên bên trong, có cửu thiên thập địa, mỗi một ngày, mỗi một địa, đều đại biểu cho đặc thù địa vực.

Tương đương với mười chín chỗ địa vực, hơn nữa, thường có trước sau xếp hạng, vạn năm biến đổi càng.

Thanh niên cười lạnh một tiếng, mở miệng nói: "Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi . . ."

Còn chưa dứt lời, Tần Hiên liền lại là một bàn tay đập tới.

Ầm

Đế thân còn đang khép lại thanh niên, lúc này lại một lần nữa bị Tần Hiên một tát này chấn động đến đầu rơi máu chảy.

Hắn nhưng là Đệ cửu Đế cảnh tồn tại, tại hỗn độn thế giới bên trong, cũng coi là đỉnh phong.

Cho dù là nhập trong chư thiên, nhận gặp trắc trở, cũng chưa từng bị người khi nhục đạo loại tình trạng này.

"Ân?" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía thanh niên này.

"Người hạ giới, ngươi chớ có khinh người quá đáng . . ."

Ầm

Lại một cái tát, lần này, thanh niên kia thân thể đều kém chút bị Tần Hiên đánh thành bột mịn.

Hắn ngã trên mặt đất run rẩy, trên người từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập.

"Thứ, ngày thứ chín, La Cổ thiên!"

"Phía trước cuối cùng, là La Cổ thiên Vân Trung châu!"

Thanh niên lần này, một mạch nói ra, hắn nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, tràn đầy sợ hãi.

Tần Hiên chậm rãi thu về bàn tay, thản nhiên nói: "Sớm nói như vậy, không cần thụ thương?"

Tại thanh niên kia biệt khuất trong ánh mắt, Tần Hiên một người chắp tay rời đi.

Về sau tại con đường này bên trên, Tần Hiên thấy được rất nhiều người, không ít người nhìn thấy Tần Hiên lúc, đôi mắt đều ẩn ẩn ngưng lại.

Có người thậm chí mặt lộ vẻ bất thiện, phảng phất hắn tiến vào một chỗ sát cơ tứ phía chi địa.

Tần Hiên đối với những cái này sinh linh ánh mắt cũng không để ý, hắn từ Tiên giới mà đến, nhập chư thiên bên trong, trong cơ thể Đế lực tự nhiên không có khả năng cùng tại chư thiên bên trong tu luyện Đế cảnh sinh linh giống nhau.

Có thể cảm nhận được loại này khác biệt, cũng không đáng ngoài ý muốn.

Thiên Cầu đại đạo cuối cùng, Tần Hiên nhìn qua nơi xa, mây trắng vì địa, từng tòa kiến trúc kiên quyết mà lên.

Nơi này kiến trúc, so với Tiên giới, càng thêm rộng lớn, trong mơ hồ, lộ ra tuế nguyệt tang thương.

Chân đạp trên mặt đất, như tại thực địa, cũng không từng có nửa điểm mềm mại chi ý.

"Phi thăng người! ?"

"Là thứ mấy giới?"

"Lại có phi thăng người đến, không biết, hắn có thể không lại Vân Trung châu bên trong đặt chân!"

Tiếng nghị luận ẩn ẩn vang lên, Tần Hiên khí tức, tựa như trong bóng tối tinh quang, đủ để cho người chú ý.

Chư thiên 12 cảnh, Đế cảnh đã không yếu, bất quá ngay cả một chút Đế cảnh dưới sinh linh nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt cũng có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Tần Hiên thần tình lạnh nhạt, hắn đối với chư thiên, cũng không phải là kiến thức nửa vời, Từ Sơn tại chúng sinh chi môn lưu lại tin tức, đủ để cho hắn nắm giữ rất nhiều.

Một bộ áo trắng như trước, bất luận là tại Tu Chân giới, cũng hoặc là tại Tiên giới, lại đến chư thiên, Tần Hiên dáng người hoàn toàn như trước đây, chưa từng có biến.

Ngay tại Tần Hiên sắp dậm chân nhập Vân Trung châu lúc, có một tòa thông thiên cự bia, xuất hiện ở Tần Hiên trước mắt.

Cự trên tấm bia, có từng nhóm văn tự.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua cái này một tòa thông thiên cự bia, đây là hỗn độn bia cổ.

Mỗi một tòa hỗn độn bia cổ, đối ứng là trăm tòa hỗn độn thế giới.

Thế gian này, vạn vật đều muốn phân cao thấp, trong chư thiên, cũng không ngoại lệ.

"Chúng Sinh điện nội môn ba ngàn, nhập hỗn độn cổ trên tấm bia hỗn độn thế giới, lại vẻn vẹn có trăm vị!"

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua cái kia mênh mông hỗn độn bia cổ.

Tục truyền nghe, cái này hỗn độn bia cổ, là một tôn Cổ Đế tự tay luyện chế, khoảng chừng mười chín tòa, phân biệt tại cửu thiên thập địa bên trong đều có một tòa.

Có thể vào hỗn độn bia cổ bên trong thế giới, liền gần như là đạt được chư thiên thừa nhận.

Những thế giới này, sẽ có chư thiên chi lực uẩn dưỡng, khiến cho thế giới chi lực tăng lên.

Chư thiên dưới, có quá nhiều hỗn độn thế giới, tựa như thế gian này chúng sinh, có như rồng lên mây giá sương mù, đứng ở đỉnh phong chi địa, cũng có phù du yếu đuối, khó lay phiến diệp.

Có thể nhập hỗn độn cổ trên tấm bia liền khác biệt, như thần giới con đường trường sinh, vực ngoại chiến trường, chỗ tranh, cũng là cái này hỗn độn cổ trên tấm bia xếp hạng.

Tần Hiên nhìn thấy hỗn độn cổ trên tấm bia, cái kia tối cao đoan, còn có chữ cổ cao cao tại thượng, đó là chư thiên đại lôi đài niên hạn.

Cách mỗi ba mươi ba năm, đều sẽ mở ra một lần.

Ngày thứ chín chư thiên đại lôi đài, chỉ còn lại có chín năm, liền muốn mở ra.

Chín năm về sau, vạn giới tranh phong, đoạt hỗn độn bia cổ trên trăm vị.

Nếu là có thể ở trong đó có thành tựu, có lẽ sẽ bị chư thiên bên trong cự đầu nhìn trúng, đối với thuộc hỗn độn thế giới, càng là một loại thuế biến.

"Chín năm sao?"

Tần Hiên thấp giọng nói: "Hạo nhi, Thương Thiên đến lúc đó chắc cũng sẽ đi tham gia!"

Trong mắt của hắn ẩn ẩn có một vòng tinh mang, "Ta Tần Trường Thanh, cũng không thể yếu mới là!"

Ngay tại Tần Hiên quan sát hỗn độn bia cổ thời điểm, bỗng nhiên, một vòng ánh mắt lợi hại, để cho Tần Hiên ẩn ẩn phát giác ra.

"Phi thăng người!"

Nơi xa, chúng sinh tránh lui, một tôn màu tím đỏ văn Kỳ Lân dị thú, trong lỗ mũi phun ra cuồn cuộn khói trắng.

Kỳ Lân về sau, còn có một tòa thần xa, có nam tử ngạo nhiên mà đứng, bên trái có thị nữ lặng chờ ở chỗ này.

"Là Chiến Tổ phủ Đế cảnh cường giả, Chiến Tiêu!"

"Cái này phi thăng người ở tại hỗn độn thế giới, là ở Chiến Tổ bộ hạ sao?"

"Ta nghe nói, Chiến Tổ đã đột phá đến thứ tám tổ cảnh?"

Bốn phía có người ở nghị luận, Tần Hiên cũng không khỏi bên cạnh mắt nhìn lại.

Chiến Tổ phủ! ?

Từ Sơn ghi lại bên trong, không từng có cách làm Chiến Tổ phủ.

Cửu thiên thập địa bên trong, thần đạo nhất mạch thuộc về đứng đầu đại thế, bộ hạ tổ cảnh hơn trăm vị, tiên đạo nhất mạch cũng giống như thế.

Từ Sơn vì hắn chỉ dẫn một con đường, nếu là hắn muốn, có thể gọi tiên đạo nhất mạch tồn tại tới đón đưa.

Bất quá Tần Hiên, ngược lại thì không muốn dựa theo Từ Sơn đường mà đi.

Chiến Tiêu một đôi mắt như bễ nghễ, trên người hắn, ẩn ẩn tản ra một loại uy áp.

"Ngươi có biết tội của ngươi không!"

Ngắn ngủi bốn chữ, lại làm cho một bên sinh linh hơi biến sắc mặt.

Cái này Chiến Tiêu, rõ ràng không phải có mang hảo ý mà đến, cái này phi thăng người khí tức còn chưa toàn bộ tán đi, liền đắc tội Chiến Tổ phủ?

"Tội?" Tần Hiên nhịn không được bật cười, hắn nhàn nhạt nhìn qua Chiến Tiêu.

Từng tại Tiên giới, Thần Tổ hắn chưa từng có sợ, thần đạo nhất mạch, hắn chưa từng có sợ.

Chỉ là một giới Đệ cửu Đế cảnh sinh linh, cũng dám hướng hắn hỏi tội?

Tần Hiên trong đôi mắt, ẩn ẩn một vòng nhàn nhạt đỏ mang lấp lóe lấy, hắn đứng chắp tay, cùng Chiến Tiêu nhìn nhau.

"Hỏi ta tội, bằng ngươi . . ."

"Cũng xứng! ?"

Tần Hiên mắt sáng như đuốc, hắn một tay từ phía sau lưng mà ra, đỏ lực quấn quyền.

Từ Sơn cũng chưa từng nói, tại chư thiên bên trong không thể động thủ!

Hắn Tần Trường Thanh, nhập chư thiên bên trong, càng không phải là vì sống chui nhủi ở thế gian.

Đừng nói là người vây quanh, chính là Chiến Tiêu cũng không khỏi sửng sốt.

Nhất giới phi thăng người, dám đối với hắn bất kính! ?

"Muốn chết!"

Chiến Tiêu trong hai con ngươi, lấp lóe lấy một vòng giận mang.

Cái kia một tôn Kỳ Lân, càng là ngửa mặt lên trời thét dài, đã thấy Tần Hiên, nhảy lên một cái, tựa như đằng long nhập thiên.

Oanh

Chiến Tiêu đồng dạng đạp chân xuống, Đế lực như long, quấn quanh ở cánh tay phía trên, đón nhận Tần Hiên một quyền kia.

Song quyền va chạm, vừa chạm liền tách ra.

Có khí sóng cuồn cuộn, hướng bốn phương tám hướng lan tràn..