Chương 3220: Bằng ngươi?

Chương 3220: Bằng ngươi?

Bốn phía đông đảo sinh linh, sớm đã trợn mắt hốc mồm.

"Cái này mới vừa phi thăng sinh linh, cũng quá ngông cuồng a?"

"Đi lên liền đối cứng Chiến Tổ phủ Đế cảnh cường giả!"

"Mau nhìn . . ."

Một mảnh xôn xao bên trong, rất nhiều sinh linh trong ánh mắt, một bóng người, thình lình từ không trung rơi xuống.

Oanh một tiếng, Chiến Tiêu liền rơi vào cái kia thần trên xe, cả kia một tôn Kỳ Lân cũng không khỏi cất vó thét dài.

Còn không đợi Chiến Tiêu đứng dậy, Tần Hiên cũng đã rơi xuống từ trên không, mũi chân điểm rơi vào cái kia Kỳ Lân đứng đầu.

Một đôi mắt đen, quan sát Chiến Tiêu.

"Bằng ngươi, cũng dám ở trước mặt ta kêu gào?"

Nhàn nhạt lời nói, càng làm cho Chiến Tiêu sắc mặt đỏ lên.

Hắn đột nhiên lật tay, một đạo tiếng súng thanh âm liền chấn động đến hai lỗ tai đau nhói, Đế lực cuồn cuộn, trút xuống nhập cái kia thần thương bên trong.

Ở nơi này Chiến Tiêu lúc động thủ, Tần Hiên trên mặt, lại lộ ra một vòng nét cười đạm mạc.

Hắn lần nữa ngưng quyền, một quyền, liền cùng cái kia chư thiên chi binh va chạm.

Chỉ thấy tại Tần Hiên một quyền hướng, thanh trường thương kia đều ẩn ẩn đang chấn động, không ngừng có gợn sóng hướng bốn phương tám hướng bộc phát.

Sau đó, kèm theo Tần Hiên dưới chân Kỳ Lân một tiếng gào thét, Chiến Tiêu đột nhiên vừa lui, sau lưng thần xa, tại thời khắc này, ầm vang bạo liệt.

Chiến Tiêu thân ảnh, càng là lui về sau trọn vẹn hơn mười trượng, sau đó, oa một tiếng, liền phun ra búng máu tươi lớn.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, tràn đầy khó có thể tin.

Tựa hồ không minh bạch, nhất giới phi thăng người, thể nội chi lực còn chưa từng toàn bộ chuyển hóa làm chư thiên chi lực, làm sao có thể có lực lượng kinh khủng như vậy?

"Ngươi rốt cuộc là cái nào một giới người?" Chiến Tiêu khàn giọng mở miệng.

Tần Hiên lại là tại cái này bừa bộn một mảnh trong tầng mây dậm chân, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Chiến Tiêu, "Cái nào một giới người, cũng không trọng yếu!"

"Ngươi quá yếu, muốn hỏi tội với ta, lần sau, tìm mạnh hơn một chút!"

Vừa nói, Tần Hiên liền hướng về phía trước cái kia trùng điệp một mảnh kiến trúc đi đến.

Chiến Tiêu nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, cực kỳ tức giận.

Hắn còn chưa bao giờ bị qua loại khuất nhục này!

Đúng lúc này, tại Chúng Sinh điện con đường, trước đó bị Tần Hiên đập bay thanh niên áo tím xuất hiện.

Hắn nhìn thấy Chiến Tiêu, không khỏi lên tiếng kinh hô, "Chiến Tiêu sư huynh!"

Đột nhiên, hắn kịp phản ứng, sắc mặt khó coi đến: "Là người thanh niên áo trắng kia làm! ?"

Chiến Tiêu vốn là hắn gọi tới tương trợ, nhưng chưa từng nghĩ đến, liên chiến tổ phủ bộ hạ xếp hạng thứ mười Đế cảnh cường giả, vậy mà cũng thê thảm đến trình độ như vậy.

Thanh niên áo tím ánh mắt quét bốn phía, lại đã sớm không gặp Tần Hiên bóng dáng.

. . .

800 Vân thành!

Tần Hiên nhìn thoáng qua trước mắt cái này như Thiên môn giống như tồn tại, điêu lương ngọc trụ, khí thế dồi dào.

Tại hôm nay cửa phía dưới, còn có một nữ tử ghé vào trên bàn ngọc ngủ say lấy, nước bọt đều chảy một mảng lớn.

Tần Hiên hướng nữ tử kia đi đến, sơ phi thăng người, đều sẽ cần tại trong chư thiên đến lệnh bài thân phận, ghi lại từ phương nào hỗn độn thế giới mà đến, đại biểu cho hắn thân phận.

Mỗi một tòa Chúng Sinh điện bên trong, đều có người hội chuyên môn phụ trách.

Bất quá dạng người này, Tần Hiên tại Chúng Sinh điện bên trong không thấy được, ngày đó cầu đại đạo bên trong cũng không thấy được.

Ngược lại là tại 800 Vân thành chỗ cửa lớn, nhìn thấy cái này hẳn là cái kia ghi lại thân phận nữ tử.

Hắn đi tới, gõ bàn một cái nói.

Nữ tử như cũ ngủ say lấy, mùi rượu nồng nặc hòa với từng tia cái khác mùi thơm nhập Tần Hiên trong lỗ mũi.

Một bên, còn có một cái hồ lô rượu.

Rất hiển nhiên, nữ nhân này đã sớm say mèm cô đơn.

"Phi thăng người, thế nhưng là ở chỗ này ghi vào thân phận?" Tần Hiên nhíu mày, nhàn nhạt mở miệng.

Nữ tử như cũ không từng có phản ứng, sau đó, Tần Hiên không khỏi than nhẹ một tiếng.

Hắn trực tiếp lấy tay, cầm lấy hồ lô rượu kia, tại hắn chạm đến hồ lô rượu thời điểm, nữ tử lông mi tựa hồ hơi run một chút rung động.

Sau đó . . .

Liền thấy Tần Hiên một tay lấy hồ lô rượu đảo ngược, Quỳnh Tương Ngọc Dịch, trực tiếp té ở nữ nhân này trên đầu.

Trong phút chốc, tại nữ tử này trên đầu, tất cả rượu phảng phất đều đọng lại, phiêu phù ở cái này không trung.

Nữ tử cũng đã tỉnh lại, nàng một đôi mắt tràn đầy rét lạnh nhìn qua Tần Hiên.

"Tiểu tử, ngươi dám ngược lại lão nương rượu?"

Nàng tựa hồ giận thật à, vốn có chỉ là muốn trêu đùa một lần Tần Hiên, ai biết, Tần Hiên trực tiếp cho nàng đến rồi như vậy một tay.

"Không, ta chỉ là muốn tưới đầu của ngươi!"

Tần Hiên một mặt bình tĩnh lên tiếng, hắn lại hỏi: "Ghi vào thân phận, phải chăng tại ngươi nơi này?"

Nữ tử trên mặt một mảnh tái nhợt, nàng tỉ mỉ đánh giá Tần Hiên.

Mới vào chư thiên, liền có lá gan lớn như vậy, chẳng lẽ, là cái nào một giới thiên kiêu, hoặc là tổ cảnh hậu duệ chưa từng?

Nữ tử lạnh rên một tiếng, nàng trực tiếp lật tay, có cổ thư xuất hiện ở trong tay nàng.

Sau đó, nữ tử hướng hồ lô rượu chộp tới, dễ như trở bàn tay liền đẩy lui Tần Hiên bàn tay, túm lấy hồ lô rượu, đem ngưng kết trên không trung Quỳnh Tương Ngọc Dịch thu hồi, một giọt cũng chưa từng lãng phí.

Tần Hiên nhìn thoáng qua cổ thư, Đế Niệm khẽ nhúc nhích, nhập cái kia trong sách xưa, viết lên Trường Sinh Tiên giới, Tần Trường Thanh bảy chữ.

"Trường Sinh Tiên giới?"

Nữ nhân nhìn cũng chưa từng nhìn hướng cổ thư, lại phảng phất biết rõ Tần Hiên viết cái gì.

Nàng chưa từng nghe nói qua, cái gì Trường Sinh Tiên giới?

"Ngươi là tiên đạo nhất mạch người?" Nữ tử ngẩng đầu nhìn một chút Tần Hiên, Tiên giới, tại trong chư thiên đại đa số cũng là tiên đạo nhất mạch.

Giống như một chút Thần giới, đã trở thành thần đạo nhất mạch chuyên môn.

Còn có cái kia Chiến Tổ phủ, Chiến Tổ dưới quyền hai lớn hỗn độn thế giới cũng là được xưng là nào đó một cái Chiến Giới.

Đối với nữ nhân mà nói, chỗ sách thuộc hỗn độn thế giới, từ danh tự liền có thể nhận ra là mạch nào.

"Không tính là!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta chỉ thuộc về chính ta!"

Những lời này, nhường nữ nhân lại không khỏi nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Gia hỏa này, vừa mới bắt đầu liền cho nàng một phần lễ gặp mặt, hiện tại, càng là khẩu khí lớn đến kinh người.

"Tiểu tử, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi nếu không phải là tiên đạo nhất mạch người, danh tự tốt nhất sửa một lần!"

"Tiên đạo nhất mạch mặc dù cường thịnh, có thể địch nhân cũng không phải số ít!"

"Ngươi ở tại hỗn độn thế giới, trừ phi ngươi tu ra thế giới của mình, nếu không, sẽ một mực đi theo ngươi!"

Nữ nhân hảo ý chỉ điểm một tiếng, sau đó dẫn theo hồ lô rượu, rót một ngụm rượu lớn.

"Ta tự nhiên biết rõ!"

Tần Hiên vừa nói, liền quay người, hướng 800 Vân thành bên trong đi đến.

Nữ nhân nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Kỳ quái tiểu gia hỏa, bất quá, có thể thắng Chiến Tiêu, cũng coi là có chút bản sự, nếu là hắn không thuộc về tiên đạo nhất mạch lời nói?"

Nữ nhân như có điều suy nghĩ, trên mặt lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Vân thành bên trong, thương vân đại đạo, hai bên, từng tòa kiến trúc, trong đó có không ít cửa hàng, còn có một số tửu lâu, cũng có một chút chuyên môn bán thần binh lợi khí, cùng kỳ trang dị phục rất nhiều pháp bảo.

Chư thiên bên trong, ẩn chứa đâu chỉ vạn giới đồ vật, căn cứ Từ Sơn nói, chư thiên bên trong bảo vật, trừ hắn nghĩ không ra, gần như không thiếu gì cả.

Liền xem như nghịch chuyển thời gian chí bảo, cũng tồn tại.

Chỉ bất quá, loại kia chí bảo, thấp nhất cũng là tại thái cổ phía trên.

Tần Hiên nhưng lại đã sớm chọn xong con đường phía trước, hắn hỏi thăm mấy tiếng, liền hướng 800 Vân thành chỗ sâu đi.

Ngay tại còn đi không bao xa thời điểm, thương vân trên đường lớn, liền có một đạo uy áp kinh khủng cuốn tới, đầu mâu nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Tần Hiên ngẩng đầu nhìn lại, lại nhìn thấy một bóng người, Lăng Thiên mà đi, tại dưới chân hắn, là một đạo bạch sắc diều giấy.

Diều giấy bên trên, có một người trung niên nam nhân, mang theo cuồn cuộn uy áp mà rơi.

Uy áp kinh khủng, tựa như núi lớn, tựa như có lẽ đã vượt qua Đế cảnh.

Đây là tổ cảnh uy áp!

Tần Hiên ngước mắt, nhàn nhạt nhìn về phía trung niên nam nhân kia.

"Ngươi chính là đả thương đệ đệ ta phi thăng người?" Trung niên nam nhân lạnh lùng nói: "Mới vào chư thiên, liền dám làm to chuyện, lão phu liền để giáo huấn dưới ngươi, để cho ngươi biết, như thế nào là trời cao đất rộng!"

Tần Hiên không khỏi cười khẽ một tiếng, hắn nhìn thoáng qua cái này trung niên nam nhân, "Ngươi lại thứ mấy tổ cảnh?"

Trung niên nam nhân cười lạnh nói: "Lão phu 300 năm đi nhập đột phá Đế cảnh gông cùm xiềng xích, nhập đệ nhất tổ cảnh, làm sao? Ngươi cho rằng bằng ngươi chỉ là Đế cảnh, cũng có thể cùng ta chống lại chưa từng?"

"Đệ nhất tổ cảnh?" Tần Hiên cười lắc đầu.

Sau đó, hắn đột nhiên ngước mắt, một đôi mắt đen bên trong, như phun ra nuốt vào hàn mang, tóc đen cuồng bắt đầu.

"Giáo huấn ta?"

"Bằng ngươi! ?".