Chương 3221: Chinh Thiên pháp

Chương 3221: Chinh Thiên pháp

Tần Hiên bàn tay chấn động, thể nội, Đại Đế bản nguyên liền đang chấn động.

Oanh

Dưới chân mây thổ, phảng phất đều bị đạp phá, đạp mặc.

Chính là Chiến Tổ phủ vị kia Tổ cảnh cường giả đều không ngờ tới, nhất giới vừa mới phi thăng Đế cảnh, lại dám ở trước mặt hắn ngông cuồng như thế.

"Muốn lấy Đế cảnh chống lại Tổ cảnh? Buồn cười, ha ha ha, quá buồn cười!"

Cái kia một tôn Tổ cảnh sinh linh giận quá thành cười, Đế cảnh cùng Tổ cảnh khác biệt, như cách vạn trượng quan.

Tại chư thiên, xác thực có một ít yêu nghiệt, nhưng tại Đế cảnh chống lại Tổ cảnh.

Nhưng hắn còn chưa từng nghe qua, có vừa mới phi thăng, Hỗn Độn giới khí tức còn chưa tan đi đi sinh linh, có can đảm khiêu chiến.

Người này quá càn rỡ, cũng quá mức buồn cười.

Lúc này, cái này Tổ cảnh sinh linh chính là bàn tay chấn động, hắn đột nhiên một chỉ, Tổ cảnh chi lực, tựa như biến hóa một đạo Đế lực cầu vồng, muốn đem Tần Hiên Đế thân xuyên qua.

Tần Hiên đôi mắt lạnh lẽo, tóc đen như điên, hắn đón cái kia một chỉ, thình lình, chính là đấm tới một quyền.

Tại hắn quyền thượng, màu đỏ Trường Sinh Đế Lực tại chuyển biến hóa, hóa thành sen, sen lại tại diễn một đạo thiên chương, càng giống là đại trận, thình lình mà lên.

Như một đạo 81 bên cạnh tuyệt thế tiên bàn, chậm rãi chuyển động.

Mỗi một lần chuyển động, đều phảng phất tản ra vĩnh hằng bất diệt chi lực, phá diệt vạn đạo chi lực.

Thời Gian Trường Hà, tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Tần Hiên ở trong đó đem chính mình một đời tu rất nhiều diệu pháp, đâu chỉ tại dung hội quán thông.

Hắn gần như duyệt tận thế gian này kỹ pháp, không ngừng dung hội.

Tại một mảnh kia vô tận tuế nguyệt, gần như giống như là vĩnh viễn không có điểm dừng, hắn Tần Trường Thanh, như thế nào mờ mịt mà đi.

Một quyền nghênh tiếp, chỉ thấy tại Tần Hiên một quyền phía dưới, một đạo kia tiên bàn đang chuyển động, kèm theo Tần Hiên dưới chân đột nhiên đạp mạnh.

Áo trắng chi thân, đằng thiên mà lên, tựa như Tiên giới chi long, muốn phá chư thiên.

Rầm rầm rầm . . .

Một chỉ tổ lực chi mang, không ngừng phá toái, hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Chiến Tổ phủ Tổ cảnh sinh linh, càng kinh hãi hơn, hắn đột nhiên thu tay lại, lật trong bàn tay, chính là một đạo màu tím trường côn, quanh quẩn khủng bố chi mang.

Oanh

Nên có một côn rơi xuống, như phá càn khôn, nứt vạn vật.

Tần Hiên một quyền nghênh tiếp, thân thể im bặt mà dừng, một đạo kia tiên cuộn tại ẩn ẩn phá toái.

Tần Hiên chỉ cảm thấy, phảng phất cánh tay của mình, đều muốn bị đánh vỡ.

Tổ cảnh, ở chỗ Đế cảnh phía trên!

Nếu là Đế cảnh tại chư thiên bên trong, là tu ra một cái thế giới chi chủng, cái kia Tổ cảnh, liền là chân chính bắt đầu diễn hóa thế giới, tu ra độc thuộc về mình một giới chi lực.

Mỗi một vị Tổ cảnh có lực lượng, tại chư thiên gần như đều là độc nhất vô nhị.

Giống như là khác nhau một trời một vực, dốc hết sức cao cao tại thượng, dốc hết sức lại vẩn đục không chịu nổi.

Mặc dù là như thế, Tần Hiên lại phảng phất cũng không thèm để ý.

Khóe miệng của hắn có chút bốc lên, lộ ra một vòng cười như điên, "Vẩn đục bùn, có thể nào chạm đến thương vân độ cao tốc độ!"

"Nhưng nếu tượng bùn thành phong, nhất là Bạc Vân có thể lay! ?"

Tần Hiên nhìn qua một côn này, trong miệng lang lãng lên tiếng, "Vạn cổ!"

Ông một tiếng, tại Tần Hiên trắng dưới áo, một đạo kiếm mang tựa như châm mang dần dần phóng đại, đến cuối cùng, rơi vào Tần Hiên trên tay kia.

"Đại Đế, vạn cổ tại!"

Vạn Cổ Kiếm khẽ run lên, như có âm thanh truyền ra.

Tần Hiên lại là cười lớn một tiếng, đột nhiên thu quyền, tán đi cái kia tiên bàn.

"Ta Tần Trường Thanh, mang ngươi bại một lần chư thiên chi tổ!"

Chỉ thấy Tần Hiên một kiếm ẩn ẩn mà động, ở trong cơ thể hắn, Đại Đế bản nguyên càng là đột nhiên mở ra con ngươi.

Oanh

Thế giới chi chủng đang chấn động, từ thế giới kia chi chủng bên trong, như diễn sinh ra vô số kinh văn thiên chương, đang diễn hóa đủ loại ảo diệu.

Lớn lên Sinh chi lực, phá diệt vạn đạo, Tần Hiên nhập Đệ cửu Đế cảnh về sau, càng là hiểu thấu Tiên giới vạn đạo.

Cho dù là tại Đệ Lục Thương Thanh ở tại Thần giới, thiên kiêu chi tài, tu một đạo nhập giới cảnh, cũng đã là hiếm thấy.

Nhưng hắn Tần Trường Thanh, ở rộng lớn Thời Gian Trường Hà bên trong, gần như là đem Tiên giới chư đạo toàn bộ tu luyện đến giới cảnh.

Lấy con đường trường sinh, phá giới cảnh chư đạo, phá vạn đạo giới mà đứng, hóa thành bây giờ Đại Đế bản nguyên.

Tóc đen đang tung bay, Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen tựa như bóng đêm, ẩn ẩn muốn đem cái kia Chiến Tổ phủ Tổ cảnh sinh linh nuốt hết.

Từ hắn trên cánh tay, từng mai từng mai phù văn hiện lên, mỗi một đạo phù văn, đều đại biểu cho Tiên giới giới cảnh chi đạo.

Trăm, ngàn, vạn . . .

Tần Hiên trong tay chấn động, Vạn Cổ Kiếm đột nhiên bộc phát ra một tiếng kiếm rít, chính là cái này kiếm rít, cũng như muốn ép cái này chư thiên.

Bát Bách Vân Thành bên trong, bao nhiêu sinh linh chỉ cảm thấy cả người đều muốn bị một tiếng này kiếm rít xé rách.

Bao nhiêu Tổ cảnh, đột nhiên ngước mắt, nhìn về phía Tần Hiên vị trí mà động dung.

Chiến Tổ phủ Tổ cảnh sinh linh, sắc mặt cũng thay đổi.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, cảm thấy Tần Hiên cùng hắn tiếp xúc tất cả Đế cảnh đều tựa hồ khác biệt.

Thậm chí, trên sống lưng, còn có thấy lạnh cả người, chợt sinh ra.

"Làm sao có thể!"

"Hắn chỉ là Đế cảnh!"

Tổ cảnh sinh linh hai tay đột nhiên nắm cái kia tím côn, thể nội, tựa như lật đổ Bản Nguyên Thế Giới, mênh mông Tổ cảnh chi lực tràn vào đến cái kia tím côn bên trên.

Một đạo tử mang, thông thiên mà lên, Chiến Tổ phủ Tổ cảnh sinh linh đột nhiên hét lớn, hai tay cầm côn, ầm vang đánh rớt.

Một côn này chi lực, còn chưa gần sát, Tần Hiên dưới chân mây thổ, liền tựa như vỡ ra.

Tần Hiên cũng động, hắn đón một côn đó, phía sau một đôi màu đỏ cánh lớn tựa như hỏa đang thiêu đốt.

Hơi chấn động một chút, Tần Hiên phong thái, tựa như một đạo hỏa quang, xông vào thiên khung.

Chinh Thiên pháp, vạn đạo tổ kiếm!

Ta có một kiếm, có thể chinh phạt chư thiên!

Oanh

Côn, kiếm đang va chạm, Bát Bách Vân Thành bên trong, bao nhiêu kiến trúc đều đang lay động, như có một vệt sóng gợn, tím đỏ hai màu giao hòa, hướng bốn phương tám hướng tràn ngập.

Trọn vẹn tràn ngập ba ngàn dặm, bao nhiêu sinh linh cũng có thể ngẩng đầu nhìn đến.

"Ta thiên, có Tổ cảnh tại Bát Bách Vân Thành bên trong giao phong! ?"

"Tê, tựa như là Chiến Tổ phủ Chiến Lang Thiên!"

"Có chút ý tứ, có thể đem Chiến Lang Thiên bức bách tới mức này, là cái khác tổ dưới quyền cường giả động thủ sao?"

Từng tôn sinh linh lúc này liền hướng gợn sóng bộc phát chi địa chạy tới, Bát Bách Vân Thành bên trong, từ trước đến nay không khỏi chiến, đại chiến sự tình, cũng không phải chưa từng phát sinh, chỉ bất quá, Tổ cảnh chi tranh, đó chính là tương đối hiếm thấy.

So sánh tại trong chư thiên, Đế cảnh, Tổ cảnh, cũng là tuyệt đối trung kiên cường giả, nếu không phải tình thế bất đắc dĩ, ai cũng sẽ không đường hoàng ra tay đánh nhau.

Mà ở Tần Hiên cùng cái kia Chiến Tổ phủ Tổ cảnh giao phong chi địa, Tần Hiên một người vỗ cánh, hiên ngang mà đứng.

Tại sau lưng hắn, Chiến Tổ phủ tôn kia Tổ cảnh sinh linh, đang tại bưng bít lấy cổ họng, thất khiếu phía trên, đều là vết máu.

Trên thân thể, càng có vô số huyết động, tựa hồ muốn đem hắn cả người đều oanh thành thịt nát.

Một đạo kiếm ngân vang, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, đưa về bên hông.

Hắn đứng chắp tay, tóc đen rủ xuống, một bộ áo trắng như tuyết, trở lại nhìn về phía cái kia Chiến Tổ phủ Tổ cảnh.

"Ngươi đã bại, còn muốn tái chiến sao?"

Tần Hiên tại mở miệng, một câu nói kia, lại làm cho bốn phía những cái kia sớm đã chấn kinh tột đỉnh sinh linh lấy lại tinh thần.

Oanh

Bốn phía, tất cả sinh linh, không không chấn động.

Chính là một chút vừa mới gần sát ở đây Tổ cảnh, đều phảng phất thấy được cực không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Tần Hiên trên người, phi thăng khí tức, như cũ nồng đậm.

Mà ở trước mặt hắn, Chiến Lang Thiên, cũng đã trọng thương.

Chiến Lang Thiên hắn thân thể đang rung động, một đôi tròng mắt, cuối cùng, biến thành ảm đạm.

Tần Hiên đã nương tay, nếu không, hắn bây giờ đã là thi thể một bộ.

"Phi thăng người, cũng có thể cường thịnh đến bước này sao?"

Chiến Lang Thiên, mồm miệng chảy máu, phảng phất tại hỏi Tần Hiên, cũng giống như tại hỏi mình, càng phảng phất tại hỏi cái này . . .

Chư thiên chúng sinh..