Chương 3222: Đạo Viện

Chương 3222: Đạo Viện

Hắn là cái nào một giới phi thăng người?

Bốn phía, chư thiên sinh linh đang ngước nhìn, nhìn qua cái kia áo trắng phong thái, ẩn ẩn ngạo thế.

Dù cho là mới vào nơi đây, cũng như cuồng long động phong vân, vì người đời chỗ chiêm ngưỡng.

Tần Hiên từ không trung chậm rãi rơi xuống, trong mắt của hắn, như có bễ nghễ chi mang.

Thân ta không có tạp chất, ta tâm không tiếc, ta vừa lại không cần sợ cái này thế gian vạn vật.

Chúng sinh không đập vào mắt, Tần Hiên một người, tiếp tục ở đây Bát Bách Vân Thành bên trong mà đi.

Mà ở một lát sau, Chiến Lang Thiên bên cạnh, có vài vị Tổ cảnh tự mình mà tới.

Bọn họ nhìn qua Chiến Lang Thiên, tràn đầy kinh sợ.

"Là ai tổn thương ngươi! ?"

Có một vị Tổ cảnh sinh linh giận tím mặt, hắn uy huy hoàng, ép tới không ít sinh linh tránh lui.

Chiến Lang Thiên lại là ngồi xếp bằng chữa thương, hắn chậm rãi trợn mắt, "Không cần gây chuyện, ta đã để cho Chiến Tổ phủ mất mặt xấu hổ, còn chưa đủ sao?"

Một câu nói kia, để cho mấy vị kia Tổ cảnh sinh linh thần sắc khẽ biến.

"Hắn đã lưu ta một mạng, như sẽ tìm thù, đủ để cho ta trở thành thế gian trò cười!"

Chiến Lang Thiên thở ra một hơi, hắn chậm rãi đứng dậy, "Chư thiên rất lớn, lại vẫn có gặp lại ngày, ngày khác, ta tự sẽ tự mình rửa nhục!"

Một bên, Chiến Tổ phủ mấy vị Tổ cảnh sinh linh không khỏi trầm mặc, bọn họ nhìn thoáng qua Chiến Lang Thiên, sau đó, liền dẫn Chiến Lang Thiên trở về nhập cái này Bát Bách Vân Thành bên trong.

Một phương lầu các, vắng vẻ không người.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua cái kia tựa như có lẽ đã quang mang ảm đạm Đạo Viện hai chữ, khẽ cau mày.

Trong chư thiên, có cửu thiên thập địa, cửu thiên thập địa bên trong, còn có Đạo Viện.

Đạo Viện đứng ở tại Thái Sơ, là một vị Cổ Đế đệ tử lập nên, mười chín đại đạo viện, phân lập tại cửu thiên thập địa bên trong.

Căn cứ Từ Sơn nói, Đạo Viện bên trong, có đủ loại huyền diệu, Chúng Sinh điện trước, ổn thỏa có đạo viện chiêu sinh.

Tần Hiên tại cái này Bát Bách Vân Thành bên trong hỏi thăm một phen, phương mới tìm được nơi đây, có thể nhìn đến Đạo Viện bộ dáng như vậy, để cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Nếu là Cổ Đế đệ tử lập dưới, Đạo Viện lại có thể nào phàm tục?

Nhưng trước mắt Đạo Viện chiêu sinh chi địa, lại là một mảnh cô đơn, phảng phất đã tại suy bại.

"Từ Sơn bị vây ở Tiên giới 17 vạn năm, có lẽ, 17 vạn năm, chư thiên cũng có biến cố!" Tần Hiên trầm ngâm, hắn tại nhập chư thiên trước đó, đã sớm thôi diễn con đường phía trước, nhập đạo trong nội viện, là cần phải trải qua một bước.

Đạo Viện không thuộc về bất luận cái gì đại thế, dù sao, Tần Hiên có được chúng sinh chi môn, bàn về thân phận, càng là chúa tể một giới.

Nếu là phụ thuộc một đại thế, sau lưng Tiên giới, cũng chắc chắn phụ thuộc.

Dù cho là tiên đạo nhất mạch, Tần Hiên cũng không nguyện ý như vậy, huống chi là những thế lực lớn khác.

An định tâm thần, Tần Hiên liền dậm chân nhập cái này một ngôi lầu trong các.

Bên trong, càng là vắng vẻ, xa ngút ngàn dặm không có người ở.

Tần Hiên nhíu mày, thể nội bản nguyên chấn động, tựa hồ muốn tìm kiếm.

Đúng lúc này, Tần Hiên quay người ngoái nhìn, lại nhìn thấy một nữ tử, mang theo hồ lô rượu say mèm cô đơn.

"Nơi này, hồi lâu đều không người đến!"

"Ngươi tới nơi này, là muốn nhập đạo viện?"

Nàng này, rõ ràng là tại Bát Bách Vân Thành trước, ghi vào thân phận nữ tử kia.

"Ngươi là La Cổ thiên Đạo Viện người?"

Nữ tử nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Phi thăng tiểu gia hỏa, ngươi mới vào La Cổ thiên, có một số việc không biết."

"La Cổ thiên Đạo Viện, đã xuống dốc, vạn năm trước, tức thì bị mấy vị Hoang Cổ cảnh tồn đang vây công!"

"Toàn bộ La Cổ thiên Đạo Viện, còn thừa lại, cũng bất quá là bảy người!"

"Hơn nữa, một khi bị cái kia mấy vị Hoang Cổ cảnh dưới quyền cường giả phát hiện, cũng tất nhiên sẽ bị tru sát!"

Nữ nhân đi đến Tần Hiên bên cạnh, "Bây giờ, ngươi còn muốn nhập đạo viện sao?"

Hoang Cổ cảnh?

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, Từ Sơn, cũng bất quá là Hoang Cổ cảnh tồn tại mà thôi.

La Cổ thiên Đạo Viện, vậy mà chán nản đến bước này?

"Ngươi là Đạo Viện người?" Tần Hiên hỏi lần nữa.

"Sống chui nhủi ở thế gian Đạo Viện dư nghiệt mà thôi!" Nữ nhân bật cười lớn, trên mặt có chút tự giễu.

"Ngươi lại cảnh giới gì?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Nữ nhân nhìn thoáng qua Tần Hiên, bật cười nói: "Dù sao đánh không lại Hoang Cổ cảnh!"

"Giới Chủ?" Tần Hiên khiêu mi.

Nữ nhân lại là cười không nói, nàng tiện tay ném ra một tờ giấy mỏng.

"Muốn nhập Đạo Viện, liền viết xuống tính danh, không nghĩ nhập, liền rời đi!"

"Tiểu gia hỏa, ngươi vừa mới phi thăng, liền có thể thắng qua cái kia Chiến Lang Thiên, chắc hẳn tại Hỗn Độn giới bên trong cũng là bất thế chi tài!"

"Không cần thiết gia nhập Đạo Viện, La Cổ thiên bên trong, rất nhiều tông môn, gia tộc, thậm chí truyền thừa, ngươi đều có thể nhập." Nữ nhân say khướt nói.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, như Đạo Viện đúng như Từ Sơn nói, cái kia trong lòng của hắn liền tự có quyết định.

"Đều chán nản thành cái bộ dáng này, lại đối với nhập viện người nhiều hơn đe dọa!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia một trang giấy, bỗng nhiên, ngón tay biến hóa bút, tại cái này giấy mỏng bên trên viết tính danh.

Tần Trường Thanh!

Ba chữ, như rồng bay phượng múa, cuồng loạn vô chương.

Tựa hồ giống nhau hắn Tần Trường Thanh, áo trắng như tuyết, hoành hành không sợ.

"Ta nhập chư thiên, chỉ là cần một chỗ đặt chân chi địa mà thôi!"

"Đạo Viện lại chán nản, đặt chân vẫn là đầy đủ, về phần Hoang Cổ cảnh . . ."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy, ta biết có sợ?"

Những lời này, để cho nữ tử kia sửng sốt, trong mắt chếnh choáng tựa hồ cũng thanh minh mấy phần.

Nàng chợt cười to lên tiếng, "Tiểu tử, ngươi thật là đủ cuồng!"

"Bất quá, dạng người này, một dạng chết đều rất nhanh!"

Nàng thu hồi tờ giấy, sau đó, nhân tiện nói: "Được, ngươi xem như Đạo Viện người thứ tám."

"Đạo Viện bên trong, không phân cao thấp, ta gọi La Diễn, ngươi gọi tên ta cũng tốt, gọi ta một Thanh sư tỷ cũng được!"

Nữ tử phất phất tay, "Nơi này, ngươi muốn tu luyện, ở chỗ này ở lại, không muốn sửa luyện, chư thiên to lớn, tùy ý ngươi được!"

Nàng nắm lấy hồ lô rượu kia, liền nghênh ngang hướng đạo viện đi ra ngoài.

Tần Hiên nhìn qua cái này La Diễn, nhíu mày, sau đó, hắn cũng không để ý, liền đang tìm một ngồi xếp bằng.

Hắn mới vào La Thiên, trong cơ thể Đại Đế bản nguyên, thậm chí, đại đạo, đều là đang Tiên giới cô đọng, cùng chư thiên bên trong sinh trưởng sinh linh, có ngày đêm khác biệt.

Tần Hiên chậm rãi thở ra một hơi, chợt, hắn liền bắt đầu vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, thôn nạp bốn phía chư thiên chi lực.

Tiên giới chi đạo, cùng chư Thiên Chi Đạo, gần như hoàn toàn khác biệt.

Giống như là phiêu miểu sương mù, cùng vạn tái hàn băng chênh lệch.

Hàn băng khẽ múa, liền có thể vượt mười ngàn bên trong sương mù.

Tần Hiên sở dĩ có thể tuỳ tiện thắng qua chư thiên Đế cảnh sinh linh, thậm chí Chiến Tổ phủ đệ nhất Tổ cảnh Chiến Lang Thiên, chủ yếu là hắn trải qua tuế nguyệt quá dài.

Kỹ pháp đã ma luyện đến cực hạn, còn có một nửa Trường Sinh đại đạo, là ở tại Thần giới bên trong tôi luyện.

Thần giới bên trong Trường Sinh đại đạo, thế nhưng là cùng chư thiên có chỗ thông.

Cũng chính vì vậy, thường nhân nhập chư thiên bên trong, cần cảm ngộ chư thiên bên trong đại đạo, chậm rãi chuyển hóa.

Mà hắn Tần Trường Thanh, lại đã sớm ở tại Thần giới, cũng đã điện định xong cơ sở.

Từng đạo từng đạo chư thiên chi lực, không ngừng bị Tần Hiên nuốt vào bản nguyên bên trong, Đạo Viện bên trong, bỗng nhiên có cuồng phong mà lên, thiên địa lực lượng như long, hướng Tần Hiên thể nội dũng mãnh lao tới.

Trong cơ thể hắn Đế lực, tại từng chút một thuế biến, màu đỏ bản nguyên, dần dần lần nữa phát sinh biến hóa.

Còn có bản nguyên trong tay cái kia một cái thế giới chi chủng, cũng che phủ một tầng nồng đậm chư thiên chi lực, như phượng niết bàn, như kén tằm.

Đạo Viện bên ngoài, La Diễn quay đầu, nhìn thoáng qua Đạo Viện, tựa hồ phát giác dị động.

"Tiểu tử thú vị!"

"Họ Từ trở về, sắp có một vạn năm rồi ah?"

"Hừ, thiếu lão nương một bầu rượu, nên 200 ngàn năm."

"Lão nương hẹp hòi như vậy, trước hết từ ngươi mạch này hậu bối trên người . . ."

La Diễn lộ ra một vòng nụ cười âm hiểm, "Lấy điểm lợi tức!".