Chương 3223: Ra Bát Bách Vân Thành

Chương 3223: Ra Bát Bách Vân Thành

Đạo Viện bên trong, chư thiên chi lực, dần dần như dòng lũ.

Tựa như Vạn Long quấn thân, biến hóa ngàn sông mà đến, tràn vào đến Tần Hiên thể nội.

Đừng nói là Đế cảnh, chính là Tổ cảnh tu luyện, cũng chưa từng đều kinh khủng như vậy.

Tần Hiên giờ phút này, trong cơ thể bản nguyên liền giống như là một chỗ lỗ đen, tham lam cắn nuốt chư thiên chi lực.

Tháng năm dài đằng đẵng, Tần Hiên trong cơ thể bản nguyên, gần như ma luyện đến chân chính cực hạn.

Đừng nói là tại Tiên giới, cho dù là tại chư thiên, cũng chưa chắc có bao nhiêu người có thể cùng kề vai.

Đây là hắn Tần Trường Thanh có can đảm mới vào chư thiên, liền kiêu ngạo không cố kỵ nội tình.

Túng chư thiên sự mênh mông, ta Tần Trường Thanh, cũng làm áo trắng ép thế gian!

Trọn vẹn 16 cái ngày đêm, Tần Hiên một mực tại Đạo Viện bên trong tu luyện, trong cơ thể hắn bản nguyên, cũng gần như triệt để từ tiên giới nội tình, dần dần hướng chư thiên bên trong chuyển biến.

Màu đỏ bản nguyên phong thái, bây giờ, càng là hóa thành vàng rực sắc.

Trong tay cái kia một cái thế giới chi chủng, càng ẩn ẩn có mông lung xen lẫn, giống như là bị một mảnh hỗn độn bao phủ.

Nhưng nếu là phóng đại ức vạn lần, có thể thấy được một quả này thế giới chi chủng bên ngoài hỗn độn, là vô tận vạn đạo xen lẫn mà thành.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt mở ra, tại đứng dậy bị, liền giống như là có một cỗ kinh khủng áp lực, quét sạch toàn bộ Đạo Viện bên trong, bốn phía đều ở rung động, không ngừng lắc lư.

Tần Hiên một đôi trong con mắt, bỗng nhiên có một vệt vòng vàng.

Kim hoàn mờ nhạt, trong đó lại phảng phất ẩn chứa vô tận phù văn.

Tổ đồng!

Đây là Tổ cảnh đại biểu, một vòng đại biểu là một cảnh.

"Khoảng cách Tổ cảnh, còn cần một kiện chí bảo luyện vào trong thế giới, đặt vững Tổ cảnh cơ sở." Tần Hiên chậm rãi đứng dậy.

Đế cảnh nhập Tổ cảnh, cần đem thể nội thế giới chi chủng, dần dần tu luyện thành một phương thế giới hình thức ban đầu.

Mà bước vào đến cái này một cảnh, rất nhiều sinh linh, cũng là dựa vào dài dằng dặc tích lũy, lấy Đế lực ngưng tụ.

Có thể trong chư thiên, vẫn có một con đường, con đường này, vượt qua phổ thông sinh linh.

Chính là cứ thế bảo luyện vào thế giới chi chủng bên trong, tu thành một phương căn cơ.

Chư thiên bên trong, rất nhiều thiên chi kiêu tử, cũng là dùng cái này đường tung hoành ở thế gian.

Từ Sơn nói, một chút Hoang Cổ cảnh hậu duệ, thậm chí hội lấy hoang cổ đồ vật dung luyện nhập thế giới hình thức ban đầu bên trong.

Có chút, thậm chí là liền Hoang Cổ cảnh đều muốn đỏ con mắt chí bảo.

Hoang Cổ cảnh phía trên, muốn nhập thông cổ cảnh, quá khó khăn, dù cho là trường sinh, cũng khó có thể tiến vào, một chút cường giả, sẽ đem hi vọng đặt ở hậu duệ phía trên.

Tần Hiên mặc dù mới vào chư thiên, hắn lại không nguyện ý coi nhẹ con đường này.

Hoang Cổ cảnh chí bảo, hắn nghĩ muốn được cũng chưa chắc không có khả năng, chư thiên to lớn, biết bao mênh mông, như hắn có thể gặp gỡ, Tần Hiên tuyệt sẽ không coi như không thấy.

Cho dù, hắn có lẽ muốn đối mặt với Tổ cảnh, thậm chí Giới Chủ cảnh, thậm chí cả Hoang Cổ cảnh tồn tại.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, trong hai tròng mắt, ẩn ẩn có một vòng bễ nghễ.

Hắn Tần Trường Thanh một đời, chưa từng yếu tại người, đường, cũng là như thế.

Dù cho là hoang cổ hậu duệ lại như thế nào?

"Tiểu gia hỏa, ngươi lại bắt đầu cái gì hùng tâm tráng chí?" Bỗng nhiên, một đạo men say mông lung thanh âm vang lên.

Tần Hiên ngưng mắt, nhìn qua cái kia chẳng biết lúc nào xuất hiện ở đạo cửa viện La Diễn.

"Ta đã bán bộ nhập Tổ cảnh, có thể đi Đạo Viện!"

Tần Hiên thản nhiên nói, nơi đây, chỉ là Đạo Viện một chỗ chiêu sinh chi địa.

Chân chính La Cổ thiên Đạo Viện, nên không ở chỗ này.

La Diễn không nhịn được nói: "Rõ là phiền phức, thật vất vả tìm được công tác, lại muốn ném!"

Nàng trừng mắt liếc Tần Hiên, nói: "Đi theo ta!"

Tần Hiên nhìn qua La Diễn bộ dáng, thản nhiên nói: "Cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi hội bằng vào ta nhập đạo viện mà cảm giác được may mắn!"

La Diễn sững sờ, nàng chợt cười lớn một tiếng.

"Ta nói ngươi, một lần lại một lần khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi cho rằng, cái này chư thiên là trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy?"

"Chư thiên phía dưới, có gì dừng lại vạn giới sinh linh, có thể tiến vào chư thiên, có ai không phải tuyệt thế bên trong tuyệt thế!"

"Chư thiên phía trên, Tổ cảnh, Giới Chủ, hoang cổ, thông cổ . . . Thậm chí, còn có trong truyền thuyết Cổ Đế!"

"Thậm chí, không đến mức đương kim tuế nguyệt, một chút sinh linh, thậm chí lúc trước cổ mà đến."

"Tiểu tử ngươi, vẫn là thu vừa thu lại ngươi cuồng ngôn, làm đến nơi đến chốn a!"

La Diễn lắc đầu, nàng liền chưa từng thấy qua như vậy cuồng người.

La Cổ thiên Đạo Viện, nếu là Tần Hiên chân chính biết được, hắn tuyệt không dám như thế ngôn ngữ.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Nguyên nhân chính là như vậy, mới vừa rồi là ta Tần Trường Thanh mong muốn!"

Hắn đứng chắp tay, dậm chân hướng La Diễn đi đến.

"Ta Tần Trường Thanh, không cần lấy ức hiếp kẻ yếu làm ngạo?"

La Diễn nhìn qua Tần Hiên cái kia trong mắt tựa như có vô tận kiêu ngạo, vô tận tự tin, trong lúc nhất thời, cũng không khỏi có chút sửng sốt.

Đợi đến Tần Hiên đi đến trước mặt nàng, La Diễn vừa rồi cười nhẹ một đời, không cần phải nhiều lời nữa.

Lúc này, nàng cùng Tần Hiên biến đi ra lầu các này bên ngoài.

La Diễn trong tay hồ lô rượu nhẹ nhàng chấn động, liền hóa thành mấy trượng to lớn, có thể lại hai người.

Kèm theo Tần Hiên cùng La Diễn bước vào đi lên, chỉ thấy hồ lô rượu kia có chút rung động, liền hướng lên trời bên trong mà đi.

Bát Bách Vân Thành, liền tựa như mênh mông ẩn chứa, gánh chịu lấy vô số kiến trúc, cường giả, sinh linh.

Tần Hiên quay đầu nhìn lại, càng là thấy được ngày đó cầu mênh mông, Chúng Sinh điện bên ngoài, từng đạo từng đạo thần khóa từ thiên địa bên trong mà ra, xen lẫn tại Chúng Sinh điện bốn phía.

Cái kia có cực kỳ kinh khủng lực lượng, thường nhân nếu là tới gần, nhất định hội hôi phi yên diệt.

Rời đi Bát Bách Vân Thành về sau, hồ lô rượu liền rơi xuống dưới, phá tầng tầng vân hải, rốt cục thấy được ngày thứ chín chân chính thiên địa.

Một phương đại lục mênh mông, không nhìn thấy bờ, từng tòa núi cao, thậm chí, còn có một số kiến trúc, mặc dù cách xa nhau không biết bao nhiêu dặm, nhưng hào quang, lại như diệu thế ở giữa.

Còn có dãy núi xen lẫn, đại địa phía trên, thậm chí có sinh linh đang chém giết, còn có đại chiến, kinh thiên động địa.

Cho dù là cách nhau rất xa, Tần Hiên cũng có thể cảm giác được cái kia truyền tới khủng bố gợn sóng.

Đó là Tổ cảnh phía trên tranh đấu, thậm chí, vượt qua Tổ cảnh giới.

Đúng lúc này, La Diễn khẽ cau mày, "Đại giới giao phong, xem ra muốn đường vòng!"

Nàng nhìn tiền phương, chỉ thấy tại thiên địa bên trong, có hai đạo kinh khủng thân ảnh.

Một bóng người, tựa hồ là một vị lão giả, hắn thân tao, như có một phương thế giới, dung nham dâng lên, có ngàn vạn dung nham chi long như Thành mỗ loại tuyệt thế đại trận.

Mà đối lập, lại là một đôi sinh ra hai cánh yêu khuyển, mi tâm có tháng, sau lưng, lại giống như là có vô tận ngôi sao, tinh quang hội tụ.

Thế giới hình chiếu!

Đây là Giới Chủ cảnh cường giả tiêu chí, đó là hai phe Giới Chủ cảnh tại công phạt.

Tần Hiên nhìn lại, nhìn qua cái kia hai phe mênh mông thế giới, liền giống nhau giun dế chi thân, quan sát Thái Nhạc.

"Cái này, chính là Giới Chủ chi lực?" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, đối với Giới Chủ chi lực, sơ bộ có dòm.

"Đệ nhị cảnh Giới Chủ mà thôi, chân chính Giới Chủ, còn mạnh hơn này được nhiều!" La Diễn hừ một tiếng, "Lão gia hỏa này muốn thu tham tháng Giới Chủ làm vật để cưỡi, đã gặp qua mấy lần!"

"Tần Trường Thanh, lấy ngươi chi lực, ta có thể cảm thụ một hai, đối mặt với đệ nhất Tổ cảnh thiên kiêu, ngươi có lẽ có thể một trận chiến."

"Nhưng có một chút, tại La Cổ thiên bên trong, ngươi nếu là gặp được chân đạp cùng cảnh tọa kỵ Tổ cảnh cường giả, ngươi muốn chạy trốn!"

La Diễn híp mắt, "Như vậy thiên kiêu, thực lực hội cao hơn phổ thông cảnh, nếu không phải là, sau lưng thì có cường giả che chở, những cái này, đều không phải là ngươi đắc tội nổi."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua La Diễn, "Đạo Viện sẽ không giúp ta?"

"Giúp ngươi?" La Diễn nhìn qua Tần Hiên, âm hiểm cười một tiếng, "Ta nếu là gặp được, ta chạy khẳng định so với ngươi nhanh!"

"Cái khác cái kia sáu vị, chạy khẳng định cũng nhanh hơn ngươi!"

"Tính cả ngươi cái này tân nhập môn, cũng bất quá tám người, ngươi cho rằng Đạo Viện có thể mạnh bao nhiêu?"

Tần Hiên nhìn xem La Diễn khá là có chút không biết liêm sỉ nụ cười, thản nhiên nói: "Đã biết!"

"Gặp được, ta trảm thảo trừ căn chính là!"

"Yên tâm, không lưu dấu vết!"

Ngôn ngữ như gió, nhẹ nhàng di tán, lại làm cho La Diễn lại một lần nữa ngốc trệ.

"Ta dạy hắn sao?" La Diễn trong mắt mờ mịt, nhỏ giọng thầm thì nói: "Hắn làm sao biết, ta mỗi lần cũng là làm như vậy!".