Chương 3224: Hoang Cổ Chi Sâm

Chương 3224: Hoang Cổ Chi Sâm

La Cổ thiên, cực kỳ mênh mông.

Tần Hiên tại rượu này hồ lô phía trên, quan sát thiên địa vạn vật.

Đem đi ngang qua phong cảnh, đều là thu nhận sử dụng tại trong óc.

Phía trước, có một vùng núi liên miên, tản ra từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng, đủ để cho Tần Hiên đều cảm giác được tim đập nhanh.

"Nơi đây, là đâu?"

Tần Hiên hỏi hướng La Diễn.

"Đó là hoang cổ yêu điện, bên trong đại đa số là tu luyện thành công Yêu tộc!" La Diễn nhìn một chút, thấp giọng nói: "Bên trong không ít Yêu thú huyết nhục ăn thật ngon, chính thích hợp nhắm rượu!"

Tần Hiên đôi mắt thâm thúy, Từ Sơn mặc dù lưu lại rất nhiều chư thiên tin tức, nhưng cửu thiên thập địa biết bao to lớn, cũng không phải là chu đáo.

Hoang cổ yêu điện, chí ít từ danh tự đi lên nghe, bên trong liền nên tồn tại Hoang Cổ cảnh sinh linh.

Qua hoang cổ yêu điện về sau, lại là một mảnh không nhìn thấy bờ nước ngọt.

Nhạt dưới nước, lại ẩn giấu đi không kém gì hoang cổ yêu trong điện khí tức, chỉ bất quá, ẩn tàng cực sâu, Tần Hiên chỉ là loáng thoáng có chút cảm giác.

"Nơi đây đâu?" Hắn hỏi lại.

La Diễn trong mắt tỏa ánh sáng, "Đây là La Cổ Long Giang, bên trong có một loại linh lung thiên nguyên cá, lớn vài trượng, bắt đầu nướng, quả thực là chư thiên mỹ vị."

"Bất quá, bên trong là thủy tộc nơi ở, La Cổ thiên bên trong, thủy tộc thực lực đồng dạng khủng bố, cái này La Cổ Long Giang bên trong, nghe nói có một tôn sống ngàn vạn năm lão Long, là cái này trong nước vạn linh chi chủ!"

"Nếu là gặp được, ngươi khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Vừa nói, bỗng nhiên, trong nước sông, có một cá lớn thông thiên mà lên, miệng đủ để đem trọn cái hồ lô rượu, thậm chí cả La Diễn, Tần Hiên đều nuốt vào trong bụng.

Bốn phía vạn vật nhanh chóng thối lui, rượu hồ lô trực tiếp bay lên không trăm trượng, tránh đi cái kia một tôn cá lớn miệng máu.

Sau đó, cá lớn liền chui vào trong nước sông, không có tung tích gì nữa.

Nhưng Tần Hiên lại có thể cảm nhận được, cái kia một con cá, ít nhất là Đế cảnh sinh linh, miệng răng ở giữa sắc bén, đủ để dễ như trở bàn tay xé rách Đế cảnh sinh linh thân thể.

Cái này một dòng sông lớn, cực mênh mông, chính là vượt qua, đều hao phí tới tận thời gian nửa tiếng, mới nhìn đến cuối cùng.

Trên đường đi, Tần Hiên thậm chí thấy được Giới Chủ cảnh sinh linh, miệng phun bọt biển, từng cái bọt biển bên trong, đều tản ra cờ bay phất phới sắc thái.

Bất quá, Tần Hiên lại có thể cảm nhận được, như hắn rơi ở trong đó, sợ là cũng không có khả năng tuỳ tiện đào thoát.

"Đế cảnh sinh linh, tại cái này La Cổ thiên, vẫn còn không tính là cường giả?" Tần Hiên lẳng lặng nói.

"Đế cảnh? Chư thiên có 12 cảnh, Đế cảnh miễn cưỡng coi là đăng đường nhập thất mà thôi!"

"Giới Chủ cảnh ngược lại có chút tung hoành vốn liếng, bất quá, những sinh linh này bình thường đều yêu tà rất."

La Diễn hé miệng nói: "Một tôn Giới Chủ cảnh sinh linh, cũng là không biết sống bao nhiêu năm lão quái vật, nội tình, pháp bảo, không biết có bao nhiêu!"

"Hơn nữa, vào có thể tung hoành thiên địa, lui có thể nhập thể nội giới tị kiếp!"

"Tần Trường Thanh, ta khuyên ngươi chính là thu chút kiêu ngạo chi tâm, nếu không, miễn cho chết cũng không biết chết như thế nào."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Cho đến, phóng qua cái này La Cổ Long Giang, phía trước, một mảnh mênh mông Lâm Hải, xuất hiện ở Tần Hiên cùng La Diễn trước mặt.

"Đây là Hoang Cổ Chi Sâm!"

Lần này, La Diễn chưa từng các loại Tần Hiên hỏi, liền mở miệng nói.

"Hoang Cổ Chi Sâm trong đó thế lực cực kỳ phức tạp, bên trong, Yêu thú, chư thiên hạ sinh linh, thậm chí, vẫn tồn tại hỗn độn bia cổ bên trên Hỗn Độn giới đem nơi đây định là căn cơ!"

"Cái này Hoang Cổ Chi Sâm, tại La Cổ thiên bên trong tồn tại cực kỳ tháng năm dài đằng đẵng, đúng rồi . . ."

La Diễn nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Đạo Viện, ở nơi này Hoang Cổ Chi Sâm trung tâm nhất."

Tần Hiên nghe vậy, nao nao, hắn ngẩng đầu nhìn lại, một chút, lại không nhìn thấy cái này Hoang Cổ Chi Sâm giới hạn.

Bất quá, hắn lại có thể nhìn thấy một chút đại trận, cũng hoặc là, là một mảnh mê vụ, bao phủ cái gì.

Cũng có một chút cùng loại với cổ thành loại hình kiến trúc, loáng thoáng.

"Mỗi một lần nhập đạo viện, chẳng phải là liền muốn trải qua cái này Hoang Cổ Chi Sâm?" Tần Hiên thản nhiên nói: "Trách không được Đạo Viện người ở thưa thớt, như nơi đây đúng như ngươi nói thế nào giống như rắc rối phức tạp, sợ là vừa vào nghề viện, còn muốn trở về, tranh luận!"

La Diễn cười một tiếng, "Cũng là không khó, đây là Đạo Viện cổ đạo la bàn, ngươi cầm vật này, liền sẽ vì ngươi chỉ dẫn!"

"Bất quá, ngươi nhất tốt cẩn thận một chút, chư thiên bên trong ngày đêm chênh lệch rất lớn, Hoang Cổ Chi Sâm càng là như vậy, một khi đến bóng đêm, Hoang Cổ Chi Sâm bên trong, sẽ có quỷ dị sinh!"

Tần Hiên vừa muốn gật đầu, hắn bỗng nhiên phát giác được có chút không đúng.

Ngẩng đầu nhìn lại, lại thấy được La Diễn cái kia nụ cười âm hiểm.

"Đưa ngươi xa như vậy, cũng cũng không sai biệt lắm!"

"Ta còn có sự tình khác muốn làm, con đường phía trước dài dằng dặc, muốn nhập đạo viện, ngươi chậm rãi đi!"

Còn không đợi Tần Hiên động, trong phút chốc, tại rượu này hồ lô phía trên, liền có một đạo mênh mông chi lực cuốn tới.

Tần Hiên chỉ cảm thấy, giống như là một mảnh mênh mông chi hải, mà hắn, như trong biển lá rụng.

Thể nội Đại Đế bản nguyên chấn động, Tần Hiên trong mắt nở rộ tinh mang.

"La Diễn!"

Trong tay hắn đột nhiên đấm ra một quyền, nhập cái kia dồi dào chi lực, lại phảng phất một quyền đánh vào trên bông.

La Diễn lại khống chế hồ lô rượu, đằng thiên mà lên, đem hắn triệt để vung rơi vào dưới.

"Họ Tần, ngươi lớn lối như vậy, chính mình đi Đạo Viện a!"

"Ha ha ha . . ."

Thiên khung phía trên, La Diễn tươi cười đắc ý chầm chậm lọt vào tai, Tần Hiên trên mặt, cũng không khỏi phát trầm.

Hô

Thiên địa tin tức, chầm chậm thối lui, Tần Hiên phía sau, cánh lớn triển khai, phương mới dừng thân ảnh.

Hắn lập ở tại đây Hoang Cổ Chi Sâm bên trên, nhìn trong tay cái kia cổ đạo la bàn, trong đó một cái kim đồng hồ, chỉ hướng một cái hướng khác.

Còn không đợi Tần Hiên vỗ cánh, Hoang Cổ Chi Sâm bên trên, bỗng nhiên, liền có mảng lớn phi điểu mà lên.

Những cái này phi điểu, mỗi một vị, giương cánh đều có trượng lớn, có tới trăm ngàn thành đàn, hướng Tần Hiên đánh giết mà đến.

Tần Hiên khẽ cau mày, lúc này, hắn cũng không lăng không mà lên, mà là hướng Hoang Cổ Chi Sâm rơi xuống.

Áo trắng nhập Lâm Hải, che lấp khí tức.

Những cái kia phi điểu quay quanh nơi đây hồi lâu, vừa rồi không cam lòng rời đi.

Tần Hiên tại dưới một thân cây, mắt đen nội ẩn ẩn lấp lóe lấy quang mang nhàn nhạt.

Hoang Cổ Chi Sâm cây rừng cũng không cao, trên đường đi, hắn lại rất ít nhìn thấy có sinh linh hoành không, có thể thấy được trong này hung hiểm.

Hoành không phi nhanh, dĩ nhiên nhanh, nhưng đối với cái này không biết Hoang Cổ Chi Sâm, lại là bại lộ tại toàn bộ sinh linh trong mắt, sẽ trở thành mục tiêu công kích.

La Diễn cử động, để cho Tần Hiên ngoài ý muốn bao nhiêu.

Bất quá, Tần Hiên rồi lại chưa từng kinh hoảng, hắn trải qua quá nhiều, mặc dù mọi chuyện bày mưu nghĩ kế, lại có bao nhiêu lần, có thể như ước nguyện của hắn.

Biến hóa, ngoài ý muốn, cái này quá qua bình thường bất quá.

Thân ở Hoang Cổ Chi Sâm bên trong, Tần Hiên thể nội Đế Niệm khẽ nhúc nhích, liền hướng bốn phía như thành lưới lớn.

Trọn vẹn bao trùm xung quanh trăm trượng, Tần Hiên trên mặt, bỗng nhiên lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Tiên giới vạn vật, đã sớm không đủ ta chỗ thôn luyện!"

"Hoang Cổ Chi Sâm, đối với hắn người mà nói, hoặc là hung hiểm, nhưng với ta, cũng bất quá một chỗ tu luyện tràng mà thôi!"

Trong phút chốc, Tần Hiên bàn tay đột nhiên chấn động, có một tôn Orochi từ tựa như Ám Ảnh hướng hắn đánh tới.

Phịch một tiếng, tại Tần Hiên một quyền phía dưới, cái kia một đầu vảy giáp màu đen, tam giác đứng đầu sinh linh liền bị hắn oanh diệt đầu.

Đã thấy Tần Hiên quang mang trong mắt lóe lên, cái kia một tôn sinh trong linh thể huyết nhục, thậm chí yêu lực, yêu đan đều hóa thành vân yên nhập Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Theo cái kia một tôn sinh linh như hóa thành bụi bặm giống như rơi trên mặt đất, Tần Hiên chầm chậm dậm chân, hướng đạo viện vị trí đi.

"Nhưng lại chính hợp ý ta!".