Chương 3225: Xích Luyện giới

Chương 3225: Xích Luyện giới

Hoang Cổ Chi Sâm chỗ sâu nhất, một chỗ trên vách đá, cao sơn lưu thủy, thác nước treo lơ lửng như một triệu bạch mã lao nhanh.

Nơi đây tên cổ đạo sườn núi, trên đó, thì là có một mảng lớn phế tích, tường đổ.

Mà phế tích trung tâm, miễn cưỡng còn có bảy gian phòng ốc.

Có phòng đơn sơ, hở mưa dột, có phòng lại giống như là một gian cổ tháp, nội ngoại thiếp vàng, vàng óng lập loè.

Còn có một gian phòng ốc, cái này đã chưa nói tới là phòng, càng giống là một tôn sinh linh to lớn đầu lâu, phía trên có oai oai nữu nữu mấy chữ.

Bỗng nhiên, một đạo hồng quang từ thiên mà đến, La Diễn rơi vào cái này bảy gian phòng ốc bên trong một tòa.

Căn phòng này, càng giống là một cái hồ lô, bốn phía còn cần không ít men rượu ở trước cửa.

La Diễn xoay tay một cái, rượu hồ lô liền trở lại bên hông, nàng chắp tay nhìn một chút trống rỗng mấy căn phòng.

Sau đó, nàng hai tay tại bên miệng hô to, "Người mới tới!"

Một đạo tiếng la, nhập cái kia bảy gian phòng ốc bên trong quanh quẩn, sau đó, La Diễn liền không thèm để ý trở lại hồ lô ở giữa.

"Lão tên trọc tựa như là bị đánh chạy đi ngày thứ ba đi, trở lại, ít nhất cũng phải có một năm a!"

"Cũng không biết họ Tần tiểu tử kia, một năm có thể hay không tìm tới Đạo Viện!"

La Diễn lẩm bẩm, "Được rồi, các loại một năm a."

"Chỉ mong tiểu tử kia đừng chết."

. . .

Hoang Cổ Chi Sâm bên trong, ẩn ẩn có hồng mang mà lên.

Có bảy tám tên người khoác áo đỏ, cầm trong tay loại nào binh khí sinh linh, chính đang vây công một tôn toàn thân rực rỡ kim cóc vàng ba chân.

Cái này kim thiềm ngồi xổm tại nguyên chỗ, giống như là một tôn núi vàng, mỗi một đạo binh khí rơi xuống người nó, đều bộc phát ra như kim loại oanh minh.

"Nhanh chóng bày trận!"

Cái kia bảy tám tôn sinh linh bên trong, có một tên nam tử quát to.

Lúc này, bảy tám người liền riêng phần mình phân tán một phương, sau đó, liền có Xích Long dâng lên, bao trùm phương viên vài trăm mét.

Vô tận xích hỏa, như phần diệt tất cả, trong đó, vạn vật cũng hóa thành hư vô.

Bỗng nhiên, chỉ thấy một vệt kim quang mạnh mẽ xuyên qua đại trận, cái kia bảy tám tôn sinh linh lập tức bị đánh bay.

Chỉ thấy cái kia kim thiềm giận dữ, trượng cao thân thể phát ra tê minh.

"Không tốt!"

Bảy tám người sắc mặt bỗng nhiên trở nên tuyết bạch, một người trong đó, mở miệng nhân tiện nói: "Đi mau, nó tại gọi hắn tôn cha!"

Lúc này, cái này bảy tám tôn sinh linh liền chạy tứ tán, mà ở kim thiềm phía trên, có một hạt màu vàng kim đất cát tựa hồ quanh quẩn trên không trung.

Bỗng nhiên, cái kia đất cát bên trong, một luồng khí tức kinh khủng truyền ra, chợt, cái kia một tôn đất cát liền yên diệt thành bột mịn.

Trong đó, một đạo cầu vòng mà ra, sau đó, liền hóa thành một tôn có tới kinh khủng hắc kim con cóc, xuất hiện ở cái này đất khô cằn phía trên.

Tại cái này hắc kim con cóc đối diện, càng là một tôn người khoác áo đỏ Bạch Phát trung niên.

"Đáng chết!"

Bạch Phát trung niên gầm thét một tiếng, hắn nhìn qua cái kia hắc kim con cóc, trong mắt dâng lên thoái ý.

Cái này hắc kim con cóc, vốn chính là đệ nhị Tổ cảnh sinh linh.

Hắn vốn muốn mượn thể nội thế giới đem hắn vây khốn, hắn bộ hạ đệ tử, có thể đem huyết mạch bắt, coi đây là mang, kết quả lại xuất hiện ngoài ý muốn.

Hắc kim con cóc giận tím mặt, nó nhìn qua trên người có không ít vết cháy ái tử, lúc này, ngửa mặt lên trời huýt dài, dữ tợn mặt hai bên, càng là cao cao nâng lên.

Oanh

Có một đạo kim sắc dòng lũ quét sạch mà ra, cái kia Bạch Phát trung niên sắc mặt đột biến, thi triển thần thông, dưới chân nhóm lửa vòng, thông thiên mà lên.

Một đạo trọn vẹn ngàn trượng  màu vàng kim dòng lũ, bị tiêu diệt tất cả, tất cả cây rừng chạm đến, đều bị cái này dòng lũ chấn diệt.

Bạch Phát trung niên chân đạp hỏa luân, trong mắt của hắn dâng lên một tia thoái ý, chấn động ống tay áo, "Nghiệt chướng, lần tiếp theo, bản tổ lại đến hàng ngươi!"

Tiếng nói rơi, Bạch Phát trung niên, liền muốn bay lên không.

Hắc kim con cóc sao không thể bỏ mặc cho cái kia Bạch Phát trung niên rời đi, chỉ bất quá, nó còn chưa từng động, bỗng nhiên, một đôi to lớn con ngươi đột nhiên chuyển động, hướng về màu vàng kim dòng lũ cuối cùng.

Chỉ thấy tại dòng lũ cuối cùng, một người đứng chắp tay, mà phía trước màu vàng kim dòng lũ, lại giống như là gặp phải đập lớn, không cách nào hướng về phía trước.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn tiền phương, cũng nhìn thấy cái kia Bạch Phát trung niên cùng hắc kim con cóc.

Chợt, hắn hướng về phía trước bước ra một bước, cái kia kim sắc dòng lũ, thình lình vỡ tan.

Hắc kim con cóc đánh trống reo hò, nó từ Tần Hiên trên thân, phát giác được nguy cơ, đây là yêu bản năng.

Nó vậy mà bỏ mặc cái kia Bạch Phát trung niên mặc kệ, lúc này, hai má cao cao nâng lên, từ trong miệng, một đạo kim sắc yêu quang, liền hướng Tần Hiên nổ bắn ra mà đến.

Đạo này yêu quang, như chấn diệt vạn đạo, thiên địa vạn vật.

Tần Hiên ngước mắt, nhẹ nhàng liếc một cái hắc kim con cóc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bàn tay hắn chấn động, Vạn Cổ Kiếm liền rơi vào trong bàn tay hắn.

Áo trắng dâng lên, như hôm khác địa.

Vạn Cổ Kiếm, tựa như như bẻ cành khô, đem cái kia yêu quang một phân thành hai, cho đến kiếm quang kia, càng là lướt qua cái kia hắc kim con cóc mi tâm.

Phịch một tiếng, liền có mảng lớn huyết nhục bay tán loạn.

Tần Hiên chi thân, xuất hiện ở cái này hắc kim con cóc sau lưng, trong tay của hắn, lại có một cái có thể so với hắn lớn chừng quả đấm yêu nguyên.

Cái này một trong nội đan, phảng phất ẩn chứa một giới, trong đó, càng là như uẩn có đủ loại linh dược.

Tần Hiên nhìn đến, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Sau lưng, cái kia một tôn hắc kim con cóc thân thể, càng là ầm vang sụp đổ.

Đệ nhị Tổ cảnh sinh linh, chỉ một kiếm, liền vẫn lạc tại Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Cái kia kim thiềm càng là phát ra bi phẫn nổi giận kêu, hắn lưỡi như kiếm, hướng Tần Hiên đánh tới.

Còn chưa từng gần sát Tần Hiên, Vạn Cổ Kiếm liền thình lình mà động, trong nháy mắt, liền đem cái kia kim thiềm trảm phá.

Một màn này, để cho cái kia Bạch Phát trung niên đã sớm ngốc trệ.

Nhất là, hắn thấy được Tần Hiên trong tay cái kia một cái màu vàng kim yêu nguyên, trong mắt nở rộ tinh mang.

Ngay tại Tần Hiên dự định vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, đem cái này yêu nguyên liên thông bên trong Linh Trì, linh dược thôn luyện thời điểm, sau lưng lại truyền đến cái kia Bạch Phát trung niên thanh âm.

"Các hạ!"

Bạch Phát trung niên lách mình, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, hắn nhìn qua Tần Hiên thở dài thi lễ.

Tần Hiên ngước mắt nhìn thoáng qua cái này Bạch Phát trung niên, "Chuyện gì?"

Hắn ngữ yên lặng, cũng không để bụng, cái này Bạch Phát trung niên cũng bất quá là đệ nhị Tổ cảnh sinh linh.

Hắn tùy tùng cổ đạo la bàn chỉ dẫn, trên đường đi, giết Tổ cảnh sinh linh cũng không dưới tại mười tôn.

Bạch Phát trung niên vội vàng nói: "Tại hạ là Xích Luyện giới xích phong lão tổ, cái này Linh Trì con cóc trong cơ thể Linh Trì, đối với ta cực kỳ trọng yếu!"

"Không biết các hạ có thể hay không cầm trong tay yêu nguyên bên trong Linh Trì chi thủy, giao cho ta?"

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi khẽ cười một tiếng, hắn lật tay thu hồi cái kia yêu nguyên nhập thể nội thế giới, "A? Cái này Tổ cảnh sinh linh vì ta giết chết, ta vì sao muốn giao cho ngươi?"

Bạch Phát trung niên nhíu mày, "Các hạ, nơi đây chính là ta Xích Luyện giới phạm vi bên trong, trong đó yêu, vốn liền quy về ta Xích Luyện giới."

"Ngươi giết cái kia Linh Trì kim thiềm, ta không tính toán với ngươi, đã coi như là tha thứ!"

"Hoang Cổ Chi Sâm quy tắc, các hạ chẳng lẽ không biết sao?"

Quy tắc! ?

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Ta vậy mà không biết cái này Hoang Cổ Chi Sâm bên trong, có cái gì quy tắc!"

"Bất quá, liền xem như lại quy tắc, lại nên làm như thế nào?"

Sau lưng, hắc kim con cóc, cùng cái kia kim sắc con cóc thi thể chầm chậm biến thành khói, nhập Tần Hiên thể nội.

Hắn một đôi mắt đen, nhìn qua cái kia Bạch Phát trung niên.

"Cút đi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, chợt, hắn mỉm cười, "Nếu không . . ."

Chết.