Chương 3226: Có biết Đạo Viện?

Chương 3226: Có biết Đạo Viện?

Thiên địa, vì đó yên tĩnh.

Xích Phong lão tổ sắc mặt trầm xuống, "Các hạ hơi bị quá mức ngang ngược càn rỡ, ngươi là tại xem ta Xích Luyện giới như không sao?"

Tần Hiên cười, hắn nhàn nhạt nhìn qua Xích Phong lão tổ, khóe miệng cái kia một nụ cười, nhẹ nhõm bình thản.

"Ngang ngược càn rỡ sao?"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chấn động.

Trong phút chốc, liền có mênh mông chi lực nhập kiếm, dẫn thiên địa cuồn cuộn cuồng phong.

"Ngang ngược càn rỡ lại như thế nào?"

Chính là một đạo kim sắc kiếm quang, hằng tuyệt tại cái này Hoang Cổ Chi Sâm bên trong.

Xích Phong lão tổ sắc mặt đột biến, kinh sợ lên tiếng, "Ngươi dám động thủ với ta?"

Lúc này, hai tay của hắn chấn động, liền có một đôi hỏa hoàn rời khỏi tay, hừng hực chi binh, như hai vị hằng dương, nghênh tiếp Tần Hiên một kiếm này.

Oanh

Một kiếm phá song hoàn, Xích Phong lão tổ thân thể lui về phía sau.

Hắn chỉ cảm thấy, Tần Hiên một kiếm này, không có gì không phá, không gì không phá.

Lúc này, Xích Phong lão tổ liền lại cử động, thể nội tổ lực, ầm ầm mà dẫn, nhập trong hai tay.

Từ trong cơ thể, như có vô tận đỏ lực, ngưng tụ thành một tôn trăm trượng Tổ Long.

Cái này một đầu long, có tới 9 đầu 8 cánh, sinh động như thật.

Theo Xích Phong lão tổ một chỉ, Tổ Long liền đánh giết mà đến, bốn phía vạn cổ khô phần, hóa thành biển lửa.

Nhiệt độ kinh khủng cuốn tới, Tần Hiên lại vẫn như cũ là tay kia bên trong một kiếm.

Kiếm quang gai mắt, tựa như một đường kim quang, trong phút chốc, cái kia một tôn Tổ Long liền bị một phân thành hai.

Đợi đến mênh mông tổ lực phá diệt, Tần Hiên trong ánh mắt, cái kia Xích Phong lão tổ cũng đã gọi hắn hỏa luân mà đi, đường đường Tổ cảnh, lại muốn lui.

"Ngươi đang tìm chết!"

"Xích Luyện giới, tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Xích Phong lão tổ giận không kềm được, bất quá hắn lại biết được cũng không phải là Tần Hiên đối thủ.

Linh Trì Kim Thiềm, Tần Hiên cũng bất quá một kiếm chém giết, hắn chi lực, vẫn còn không bằng Linh Trì Kim Thiềm.

Tần Hiên lại là cười, "Đường đường Tổ cảnh, nhưng cũng muốn chật vật mà chạy!"

"Trốn được sao?"

Sau lưng của hắn, hai cánh chậm rãi triển khai, bỗng nhiên, hắn hai cánh chấn động.

Tốc độ, tại thời khắc này, như cực hạn, gần trong nháy mắt, liền vượt qua mấy vạn trượng.

Tại Xích Phong lão tổ khó tin trong ánh mắt, một đạo kinh khủng kiếm quang, thình lình xuyên qua hắn lồng ngực.

Trên thân kiếm chi lực, càng như biến hóa vô tận gông xiềng, trong nháy mắt, liền nhập hắn Tổ cảnh bản nguyên bên trong, kèm theo một tiếng oanh minh, liền đem hắn bản nguyên phong bế.

Tần Hiên đứng lơ lửng trên không, hắn quan sát che lồng ngực, hai tay nắm Vạn Cổ Kiếm Xích Phong lão tổ.

"Cưỡi gió tám vạn dặm, lại có thể địch ta một bước?"

Một đôi mắt đen bên trong, như cực điểm cuồng ngạo, để cho Xích Phong lão tổ sắc mặt trở nên trắng bạch.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, tại tuế nguyệt trường hà bên trong, đem các loại thần thông, tiên pháp, đều diễn luyện đạo cực hạn.

Loạn Giới Dực, đồng dạng là như vậy.

Hắn dung luyện Tiên giới vạn đạo, diễn hóa cực tốc, hóa thành bây giờ Tần tổ cánh.

Lấy trong cơ thể hắn lớn lên Sinh chi lực, mở thế gian vạn lực, hai cánh chấn động, tựa như đạt tới đỉnh cao, lại có thể là Xích Phong lão tổ tốc độ có khả năng so sánh?

Vạn Cổ Kiếm chớp mắt mà ra, mang ra mảng lớn Xích Huyết, Xích Phong lão tổ thân thể, càng như lá rụng rơi đập tại Hoang Cổ Chi Sâm bên trong.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, khóe miệng chảy máu.

"Ngươi dám giết ta, Xích Luyện giới cùng ngươi không chết không thôi!"

Xích Phong lão tổ sắc lệ bên trong nhiễm, một đôi mắt chỗ sâu, lại sinh sôi có một vệt sợ hãi.

Thanh niên áo trắng này quá mức khoa trương, một lời không hợp, liền dám ở Xích Luyện giới khu vực, động thủ với hắn.

Hơn nữa, thực lực vậy mà khủng bố tới mức này.

Tại Hoang Cổ Chi Sâm, hắn chưa bao giờ thấy qua thanh niên này, hắn rốt cuộc là ai?

"Xích Luyện giới! ?"

Tần Hiên mỉm cười, hắn quang mang trong mắt, để cho Xích Phong lão tổ trong lòng dâng lên bất an.

"Xích Luyện giới bên trong, có thể có cái gì chí bảo . . ."

Xích Luyện giới, ở vào Hoang Cổ Chi Sâm một chỗ hồ nước phía trên.

Có một tòa cửa, lăng nơi này hồ.

Xích Luyện giới chi chủ, chính là một tôn Giới Chủ cảnh tồn tại.

Đem thể nội thế giới, hóa thành một giới căn cơ, là Giới Chủ cảnh độc hữu chi lực.

Nếu là bị gặp cường địch, liền có thể đoạn tuyệt một giới này chi môn, chính là không địch lại cũng có thể tự vệ.

Xích Luyện giới tại Hoang Cổ Chi Sâm, đã lập khoảng chừng vài vạn năm.

Xích Luyện giới chi chủ, càng là cực kỳ cường đại, Hoang Cổ Chi Sâm bên trong, tình thế phức tạp.

Không có gì ngoài các giới, còn có khủng bố tuyệt luân Yêu thú, thậm chí, có hắc ám triều tịch, vẻn vẹn vài vạn năm, Xích Luyện giới chủ từ phi thăng, lại đến tu luyện thành Giới Chủ, đặt chân Hoang Cổ Chi Sâm, liền có thể gặp hắn thực lực.

Bộ hạ, 16 vị Tổ cảnh, mỗi một vị, đều tuyệt không phải là kẻ yếu.

Tại chỗ Xích Luyện giới trước cửa, bỗng nhiên, một bóng người cũng đã đến bước này.

Tần Hiên nhìn qua Xích Luyện giới cửa, trong tay hắn, là bị phong tỏa Tổ cảnh bổn nguyên Xích Phong lão tổ.

Xích Phong lão tổ sắc mặt tái nhợt, nhìn thấy Xích Luyện giới cửa, càng là mặt mày sỉ nhục.

"Tần Trường Thanh, ngươi muốn làm gì?"

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt có một tia khó có thể tin.

Tần Hiên mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng chỉ là cấp thấp Tổ cảnh mà thôi.

Bây giờ, Tần Hiên trọng thương với hắn, hỏi thăm Xích Luyện giới bên trong sự tình, biết rõ có Giới Chủ cảnh tồn tại, lại còn dám tới cửa.

Đây là khiêu khích, quá mức điên cuồng.

Một cái cấp thấp Tổ cảnh, lại dám khiêu khích Xích Luyện giới, khiêu khích Giới Chủ cảnh tồn tại.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Xích Luyện giới cửa, chậm rãi lên tiếng, "Xích Luyện giới người ở đâu?"

Hắn động bản nguyên chi lực, mênh mông thanh âm, trực tiếp truyền vào Xích Luyện giới trong môn.

Giờ phút này, tại một mảnh nhiệt độ cực cao trong thế giới, nơi này, có kỳ hoa dị thảo, cây rừng núi cao, còn có dung nham sông.

Không ít sinh linh, đều tại đây địa tu luyện, bỗng nhiên, Tần Hiên thanh âm, liền như lôi đình cuồn cuộn, từ giới môn bên trong truyền ra, kinh động mười vị Tổ cảnh, cùng ở một giới này chỗ sâu nhất, một chỗ như hằng dương chi hỏa bên trong bóng người.

"Làm càn!"

Có Tổ cảnh giận, tại giới môn trước, như vậy lên tiếng hét lớn, cái này bản thân liền là một loại khiêu khích.

Lúc này, thập đại Tổ cảnh, gần như là cùng nhau mà ra, phóng tới giới môn.

Cái kia Xích Luyện giới cửa, từ từ mở ra, tất cả mọi người chưa từng nhận ra được là, một sợi Bạch Phát, thuận lấy bọn hắn đi ra khe hở bên trong, bay vào đến giới môn bên trong.

Thập đại Tổ cảnh thấy được Tần Hiên, càng thấy được trọng thương Xích Phong lão tổ, không khỏi hơi biến sắc mặt.

"Xích Phong!"

Có một người mở miệng, đầy mặt kinh sợ, chợt, thập đại Tổ cảnh chi uy thông thiên mà lên, bốn phía cây rừng muốn phá vỡ.

Tần Hiên có thể cảm nhận được cái này Tổ cảnh uy áp, chí ít có sáu người, chỉ là uy áp, đều đủ để để cho hắn trong thân thể huyết dịch ngưng trệ.

Ít nhất là cao hơn hắn mấy cái cảnh giới tồn tại, cũng không phải Xích Phong lão tổ có khả năng so sánh.

Tần Hiên lại cũng không thèm để ý, hắn một tay nhấc lấy Xích Phong lão tổ, thản nhiên nói: "Xích Luyện giới sinh linh, với ta bất kính, ta thêm chút trừng trị!"

"Bất quá, ta nể tình ta mấy vị đồng môn chi ngôn, Hoang Cổ Chi Sâm, đều là ta tông môn bộ hạ!"

"Các ngươi chư giới, cũng là dựa vào ta tông môn mà sống."

"Ta liền ngăn chặn sát niệm, cố ý mang người này đến ngươi Xích Luyện giới, nhìn xem ngươi Xích Luyện giới, nguyện lấy bỏ ra hạng gì đại giới chuộc về người này?"

Tần Hiên gan lớn nhìn qua cái kia thập đại Tổ cảnh, "Nếu là không muốn trả giá đắt, ta cũng chỉ có thể chém giết cái này Xích Phong lão tổ, đến bình ta chi nộ!"

Tần Hiên lời nói, để cho cái kia Xích Luyện giới thập đại Tổ cảnh đều sợ ngây người.

Hoang Cổ Chi Sâm, chư giới tranh bá, khi nào, trở thành dựa vào những tông môn khác?

Người này đầu thế nhưng là điên?

Phía sau hắn tông môn, là cái nào một giới, dám bậc này càn rỡ! ?

"Ngươi là cái nào một giới người, dám phát ngôn bừa bãi!"

"Hoang Cổ Chi Sâm, là ngươi tông môn bộ hạ, chuyện cười lớn!"

"Nhanh chóng thả ra Xích Phong, chúng ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Thập đại Tổ cảnh tức giận mở miệng, đã có người lấy ra binh khí, vận sức chờ phát động.

Tần Hiên lại giống như là coi như không thấy giống như, hắn có chút ngẩng đầu, tràn đầy ngạo nghễ nhìn về phía cái kia thập đại Tổ cảnh.

"Các ngươi . . ."

"Có biết Đạo Viện! ?".