Chương 3227: Xích Luyện chi nộ

Chương 3227: Xích Luyện chi nộ

"Đạo Viện! ?"

Thập đại Tổ cảnh ngây ngẩn cả người, La Cổ thiên Đạo Viện, đã sớm cô đơn, không biết tung tích.

Bọn họ mặc dù nhưng đã tại Hoang Cổ Chi Sâm có một khoảng thời gian, có thể Đạo Viện đối với Hoang Cổ Chi Sâm chư giới mà nói, gần như có cũng được mà không có cũng không sao.

"Ngươi là Đạo Viện người! ?"

"Đạo Viện danh tiếng xác thực tại chư thiên uy danh hiển hách, có thể đây là La Cổ thiên!"

"Cực kỳ buồn cười, La Cổ thiên Đạo Viện, đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa, há từ ngươi bậc này càn rỡ! ?"

Thập đại Tổ cảnh vốn cho rằng Tần Hiên dám cửa ra như vậy cuồng ngôn, ổn thỏa bối cảnh thông thiên.

Có thể khi bọn hắn nghe được Đạo Viện hai chữ lúc, không khỏi cười ha hả.

Ngay tại thập đại Tổ cảnh trong tiếng cười, một đạo chầm chậm thanh âm chầm chậm vang lên.

"Thả ra Xích Phong, việc này, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Cái này một thanh âm, lập tức để cho thập đại Tổ cảnh sắc mặt đột biến.

Lúc này, bọn họ liền tránh ra một con đường, tràn đầy cung kính nhìn về phía cái kia giới môn.

Chỉ thấy cả người khoác màu đỏ quần áo thanh niên, trên trán có Xích Giác, hai con ngươi như long con ngươi, chợt nhìn lại, tựa như thế gian thần minh.

Bất luận hắn lực, chỉ là cái này bề ngoài, liền đủ để để cho trong lòng người run lên.

Đây là vài vạn năm, liền từ Tổ cảnh nhập Giới Chủ sinh linh mạnh mẽ, mặc dù xuất từ Hỗn Độn giới, không vào hỗn độn bia cổ, nhưng cũng là thực lực thông thiên, thần bí khó lường.

Có thể tại Hoang Cổ Chi Sâm quát tháo một phương, lúc trước nhập Hoang Cổ Chi Sâm lúc, sẽ làm đủ kiểu tung hoành.

Tần Hiên nhìn thấy sinh linh này, nhạt cười một tiếng, "Ngươi chính là Xích Luyện giới chủ?"

Xích Luyện ánh mắt yên lặng, "Ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, là nể tình Đạo Viện ánh chiều tà, mà cũng không phải là ngươi!"

"Ngươi như chấp mê bất ngộ, chính là tự tìm đường chết!"

Hắn cũng không quá quan tâm Tần Hiên, nhất giới Tổ cảnh, lại có thể nào trong mắt hắn.

Chỉ bất quá, cửu thiên thập địa, không có gì ngoài La Cổ thiên bên ngoài, Đạo Viện đều có uy danh hiển hách.

Như Tần Hiên rõ là Đạo Viện tồn tại, hắn cũng không nguyện ý lăng không chế tạo phiền phức.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Người này đắc tội với ta, ta là tới muốn nhìn một chút Xích Luyện giới tác phải bồi thường!"

"Bây giờ, nhưng ngươi thái độ khinh người, là lấn ta Đạo Viện không người?"

"La Diễn đã từng nói qua, chỉ là Xích Luyện giới, nàng lật tay liền có thể diệt, ngươi xem La Diễn là vật gì?"

Tần Hiên lời nói này, để cho Xích Luyện giới Tổ cảnh sinh linh giận tím mặt.

Chính là Xích Luyện giới chủ, cũng không khỏi ánh mắt ngưng lại.

Nếu là La Diễn ở đây, tất nhiên sẽ thống mạ không thôi, câu nói này, không chỉ có để cho nàng đắc tội Xích Luyện giới, còn bị Tần Hiên mịt mờ mắng.

Vật gì? Bất luận vật gì, đều là phi nhân!

Xích Luyện lão tổ đôi mắt lạnh lùng, tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ giới trước cửa, vạn vật khô phần.

Nhất niệm động vạn vật!

Dù cho là Tần Hiên, con ngươi cũng không khỏi có chút ngưng tụ.

Hắn từng nhìn Giới Chủ chi lực, nhưng chân chính đối mặt với Giới Chủ cảnh tồn tại, vẫn là để hắn khá là có chút chấn kinh.

Không thể địch lại!

Trước mắt cái này Xích Luyện giới chủ, mang cho hắn chỉ có loại cảm giác này.

"Ngươi muốn vật gì?" Xích Luyện lão tổ lạnh lùng nói.

Hắn cũng không vì Tần Hiên lời nói tức giận, phản mà lui nhường một bước.

Tần Hiên tâm tư bình phục, hắn cười ngạo nghễ, làm vô tận cuồng thái, "Ta vì Đạo Viện người, bên trên có bảy vị đồng môn vì ta chỗ dựa!"

"Nghe nói Xích Luyện giới chí bảo, Xích Luyện Vạn Long Châu, chính là Xích Luyện giới chủ từ La Cổ thiên một chỗ hoang cổ miếu đường đoạt được, chính là Hoang Cổ cảnh bảo vật!"

"Ngươi nếu là đem bảo vật này giao cho ta, ta Đạo Viện nhân từ, liền không cùng ngươi Xích Luyện giới một dạng so đo!"

Lời nói vừa ra, Xích Luyện giới Tổ cảnh ngây dại, ngay cả Xích Luyện giới chủ, một đôi mắt bên trong, như lóe ra lửa giận.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, đột nhiên, liền mở miệng nói: "Vậy liền để cho Đạo Viện người tới tìm ta, lại nhìn Đạo Viện, như thế nào lật tay diệt ta Xích Luyện giới!"

Nói xong, hắn chính là một chưởng vỗ ra.

Thiên địa càn khôn, đều ở ngưng tụ, có thể thấy được Tần Hiên cùng Xích Phong lão tổ thân thể, tại thời khắc này, vậy mà co nhỏ lại thành lớn chừng bàn tay.

Còn có Xích Viêm bừng bừng, đại địa hóa thành dung nham, trượng lớn chưởng ấn, hiện lên ở giới môn trước.

Đại địa cũng không biết bị nấu chảy mặc bao sâu, cho dù là Tần Hiên.

Thân ở một chưởng này dưới Tần Hiên, lại là sắc mặt đột biến, trong cơ thể hắn Đế lực sôi trào, muốn phá cái này trong lòng bàn tay càn khôn, một chưởng chi lực.

Nhưng mà hắn chi lực, tại một chưởng này phía dưới, lại càng giống là lấy trứng chọi đá, bị tuỳ tiện đốt diệt.

Hắn trường sinh đạo, mặc dù có thể phá vạn đạo, có thể chênh lệch quá khổng lồ, đừng nói là phá cái này Xích Luyện giới chủ công phạt, chính là ngăn cản, đều không kiên trì được mấy tức.

Vẻn vẹn một chưởng, Tần Hiên toàn bộ thân hình gần như đều bị tan vỡ.

Theo Xích Luyện giới chủ chậm rãi thu tay lại, Xích Phong lão tổ chật vật rơi xuống.

"Không biết sống chết!" Xích Luyện giới chủ vẻn vẹn phun ra bốn chữ này, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Xích Phong lão tổ, "Lần này, ngươi như không phá cảnh, liền chạy trở về Xích Luyện Hỗn Độn giới!"

Một câu, để cho Xích Phong lão tổ mồ hôi lạnh đầm đìa.

"Xin nghe Giới Chủ chi lệnh!" Hắn chật vật đứng dậy, sắc mặt trắng bạch đến cực hạn.

Một bên cái khác Tổ cảnh cũng không khỏi cười lạnh một tiếng, "Chỉ là Đạo Viện tạp chủng, cũng có thể để ngươi bị thương thành dạng này, cực kỳ buồn cười!"

"Lật tay có thể diệt con kiến, cũng dám càn rỡ, Đạo Viện, thật là đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa!"

"Chính là, Giới Chủ không cần tức giận, ta xem cách làm Đạo Viện, cũng không đủ gây sợ!"

Xích Luyện giới chủ ánh mắt lại sâu thúy, hắn nhập La Cổ thiên hơi sớm, Đạo Viện danh tiếng, cũng sớm có nghe nói.

Cửu thiên thập địa, Đạo Viện làm một thể, nguyên bản La Cổ thiên Đạo Viện, tại cửu thiên thập địa xếp hạng thứ ba.

Lúc trước nếu không phải . . .

Xích Luyện giới chủ không để ý đến cái khác Tổ cảnh, quay người liền hướng giới môn bên trong đi đến.

Xích Luyện giới bên trong, Xích Luyện giới chủ hoành không, liền muốn hồi cái kia như hằng dương bế quan chi địa.

Ngay tại hắn vừa mới đưa về lúc, sắc mặt đột biến.

Bỗng nhiên, hắn ngước mắt nhìn về phía giới môn chỗ, một đôi mắt so với trước đó, giận bên trên gấp trăm ngàn lần.

"Đạo Viện tiểu nhi!"

Hắn đột nhiên hét lớn, trong lúc nhất thời, một giới này bên trong thiên băng địa liệt, chấn động đến trong đó sinh linh vô tận sợ hãi.

Đã thấy giới môn trước, Tần Hiên chi thân hiện lên, hắn cười lớn một tiếng, "Xích Luyện giới chủ, cái này Xích Luyện Vạn Long Châu, ta tự đến mà lấy!"

"Ngươi như có gan, liền tới Đạo Viện tìm ta!"

Nói đi, Tần Hiên phía sau, Tần tổ cánh chấn động, giương cực tốc mà trốn, hai cánh chấn động, chính là xuyên toa tại Hoang Cổ Chi Sâm bên trong, trọn vẹn trăm dặm.

Xích Luyện giới chủ giận không kềm được, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chỉ là một giới Tổ cảnh, lại dám lấy hóa thân lấn hắn, trốn vào Xích Luyện giới bên trong, trộm hắn chí bảo.

"Muốn chết!"

Giới môn bên trong, có uy áp thông thiên, nghiền nát cây rừng.

Một đạo hỏa quang, tựa như cầu vồng, thẳng độn thiên địa, hướng Tần Hiên đuổi theo.

Tần Hiên lại là vỗ cánh, hướng Đạo Viện vị trí, nhanh chóng rời đi.

Hắn mặc dù là tại bán bộ Tổ cảnh, có thể trong cơ thể hắn lớn lên Sinh chi lực, liền có thể phá vạn đạo.

Tựa như thiên địa giống như mọi loại lực cản đều vì hắn mở đường, lại thêm hắn bản nguyên chi lực, thân thể cường hãn, tốc độ kia, vượt xa thông thường Tổ cảnh.

Bay lượn trong thiên địa, Tần Hiên trên mặt lộ ra một nụ cười.

Hắn vốn có chỉ là thử nghiệm, để cho hắn vui mừng chính là, Xích Luyện giới chủ đối với Xích Luyện Vạn Long Châu liền cấm chế đều không bố trí xuống.

Bậc này cơ hội, hắn Tần Trường Thanh có thể nào vứt bỏ.

Hoang Cổ cảnh chí bảo, liền Xích Luyện giới chủ cũng chưa từng toàn bộ luyện hóa, đến nay vẫn là vật vô chủ.

Bất quá, mặc dù là như thế, Xích Luyện giới chủ cũng là Giới Chủ cảnh giới tồn tại, dù là hắn Tần Trường Thanh đoạt chiếm tiên cơ, bị đuổi kịp cũng là chuyện sớm hay muộn.

Bàn về Hoang Cổ Chi Sâm tình thế, hắn càng không bằng Xích Luyện giới chủ quen thuộc.

Một khi bị Xích Luyện giới chủ đuổi kịp, mặc dù như hắn, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đối mặt với bậc này nguy cơ, Tần Hiên trên mặt, lại chưa từng có nửa điểm lo lắng.

Hắn ngược lại lộ ra một vẻ nụ cười, lẩm bẩm nói: "Thời điểm, cũng cần phải buông xuống a! ?".