Chương 3228: Quỷ dị giáng lâm

Chương 3228: Quỷ dị giáng lâm

Hoang Cổ Chi Sâm, Xích Luyện giới chủ thân như cầu vồng, đung đưa thiên địa lực lượng, ép cỏ cây khô lộn.

Chính là hắn lửa giận, cũng như muốn để một phương này Lâm Hải hóa thành ngập trời chi hỏa.

Từ hắn đẩy ra chúng sinh chi môn về sau, bao nhiêu năm, cũng chưa từng bị qua lớn như thế nhục.

Quan trọng nhất là, nhục nhã hắn, vẻn vẹn một cái Tổ cảnh sinh linh.

Tần Hiên phía trước, động Tần tổ cánh khai thiên địa thành đường, lướt ngang giữa thiên địa.

Hắn có khả năng cảm nhận được sau lưng Xích Luyện giới chủ càng thêm gần sát, đất trời bốn phía, ẩn ẩn mờ nhạt.

Cái này đã là sắp tới hoàng hôn, bất quá, Tần Hiên trên mặt, ngược lại cái kia một nụ cười càng thêm nồng đậm.

Mặt trời lặn hoàng hôn, đem sinh quỷ dị!

Đây là La Diễn khuyên bảo, Tần Hiên không biết này quỷ dị đến tột cùng là hạng gì tồn tại, nhưng tuyệt không có khả năng quá mức đơn giản.

Thể nội, hắn bản nguyên đang chấn động, màu vàng kim bản nguyên chi lực, tựa như sóng lớn, nhập Tần tổ cánh bên trong, cùng lúc đó, một khỏa màu đỏ hạt châu, đang tại hắn bản nguyên bên trong.

Đây là Xích Luyện Vạn Long Châu, nghe nói là Hoang Cổ cảnh tồn tại.

Chỉ bất quá, giờ phút này bản nguyên nhưng ở kết ấn, từ nơi này Xích Luyện Vạn Long Châu bên trên, liền cẩn thận thăm dò giống như, rút ra từng tia hoang cổ chi lực.

Hắn cũng không luyện hóa, ngược lại, càng giống là ở thác ấn đạo này chí bảo.

Hoang Cổ cảnh bảo vật, chính là Xích Luyện giới chủ năm tháng dài đằng đẵng cũng chưa từng luyện hóa, Tần Hiên tự nhiên cũng chưa từng nghĩ tới, hắn có khả năng dễ như trở bàn tay luyện hóa thành công.

Chư thiên những cái kia Hoang Cổ cảnh hậu duệ, sợ là luyện tới bảo nhập bản nguyên bên trong, chắc cũng là có Hoang Cổ cảnh tương trợ, tuyệt không phải là ỷ vào bản thân chi lực.

Tại tuế nguyệt trường hà, Tần Hiên không biết sáng tạo ra bao nhiêu chi pháp, trong đó nhất pháp, chính là mở đất vật phương pháp.

Pháp này, hắn lấy vạn đạo diễn vật, như xem nhất sơn, dùng phương pháp này, liền có thể đúc nhất sơn.

Hắn luyện hóa không được cái này Xích Luyện Vạn Long Châu, nhưng hắn lại có thể mượn nhờ Xích Luyện Vạn Long Châu chi lực, thác ấn ra một tôn Tổ cảnh pháp bảo.

Mà theo hắn tu vi càng càng mạnh mẽ, cái này Tổ cảnh chi bảo cũng sẽ tùy theo mà trưởng thành.

Cái này, mới là Tần Hiên bốc lên lớn như vậy phong hiểm, đoạt cái này Xích Luyện Vạn Long Châu nguyên nhân.

Theo hai người chạy trốn, Tần Hiên trọn vẹn đi về phía trước mấy chục vạn dặm, bốn phía, càng là ẩn ẩn sa vào đến một vùng tăm tối bên trong.

Chính là sau lưng Xích Luyện giới chủ, cũng phát giác Tần Hiên chi ý.

"Tổ cảnh tiểu nhi, ngươi dự định lấy hắc ám bách ta trở lại?"

Sắc mặt hắn cực kỳ âm trầm, Hoang Cổ Chi Sâm, bóng đêm từ tồn quỷ dị, quỷ dị bên trong, đừng nói là Giới Chủ, chính là Hoang Cổ cảnh, cũng có khả năng có đi không về.

Đây mới là tên Hoang Cổ Chi Sâm nơi phát ra, mà cũng không phải là cái này một tòa trong rừng rậm, mạnh nhất chỉ có Hoang Cổ cảnh.

Nên biết được, năm đó Đạo Viện cường thịnh thời điểm, Hoang Cổ cảnh cường giả, cũng không dưới tại mười vị, thậm chí, thông cổ cảnh tồn tại, còn có ba người.

Những cái này, đã là xa xưa sự tình, cho dù là Xích Luyện giới chủ cũng chỉ là nghe nói.

Tần Hiên lại là cười to nói: "Xích Luyện giới chủ, cái này Xích Luyện Vạn Long Châu chính là La Diễn điểm danh đồ vật, ngươi nếu là muốn, liền đi Đạo Viện tìm ta!"

Vừa nói, Tần Hiên phía sau Tần tổ cánh lần nữa chấn động, tựa như phá thiên địa chi hải, tốc độ vậy mà lần nữa bạo tăng một đoạn.

Mắt thấy, bốn phía muốn sa vào đến hắc ám bên trong, Yêu thú ẩn núp, yên lặng như tờ, Xích Luyện giới chủ sắc mặt rốt cục biến.

Thân thể của hắn im bặt mà dừng, nhìn qua cái kia trốn đi thật xa Tần Hiên.

"Đạo Viện!"

Giữa thiên địa, có một đạo gầm thét, kinh thiên động địa, chấn động đến bốn phía vạn mộc vỡ nát.

Sau đó, lại nhìn thấy Xích Luyện giới chủ vậy mà không còn tiến lên, một thân Giới Chủ chi uy thu liễm đến cực hạn, thậm chí đến cuối cùng, gần như biến mất.

Ngoài vạn dặm, Tần Hiên dừng bước lại, hắn nhìn về phía sau lưng, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Bốn phía, hắc ám còn chưa từng triệt để giáng lâm, nhưng ẩn ẩn cũng có đưa tay không thấy được năm ngón báo hiệu.

Hắn lúc này cũng thu liễm tu vi, xếp bằng ở một chỗ.

Trong mắt của hắn, tràn đầy ngưng trọng, so với hắn đối mặt với Xích Luyện giới chủ tựa hồ còn muốn cho hắn coi trọng.

Bất luận là từ La Diễn lời nói, vẫn là Xích Luyện giới chủ cử động, đều có thể nhìn ra, cái này trong bóng tối quỷ dị, cũng không phải tuỳ tiện chống lại sự tình.

Coi như hắn bây giờ thân ở Tổ cảnh, Tổ cảnh tại trong chư thiên, lại có thể xưng mạnh?

Hắc ám, cuối cùng giáng lâm.

Bốn phía, vạn vật đều như không còn tồn tại.

Thậm chí, tại Tần Hiên trong cảm giác, chính là trong trời đất đại đạo đều phảng phất biến mất.

Hắn vốn là ngồi xếp bằng trên đất mặt, có thể giờ phút này, dưới chân lại như treo trên bầu trời.

Tần Hiên có một loại cảm giác, hắn giống như là phiêu linh tại hắc ám tinh không, du tẩu tại không có cuối Thời Gian Trường Hà.

Loại cảm giác này, để cho Tần Hiên trong lòng nghiêm nghị.

Bóng tối vô tận, yên tĩnh, đủ để cho người phát cuồng, Tần Hiên lại chìm vững như bàn thạch.

Hắn trải qua vô tận tuế nguyệt trường hà, đối với loại này cô quạnh, hắc ám, đã sớm tập mãi thành thói quen, càng không đủ lấy động đến hắn mảy may chi tâm.

Cũng không biết trải qua bao lâu, làm bốn phía hắc ám dần dần rút đi thời điểm, Tần Hiên hai con ngươi chậm rãi mở ra.

Tại hoàn toàn mơ hồ mờ tối, thiên địa dần dần phù hiện tại trong mắt hắn, trong phút chốc, Tần Hiên đôi mắt dừng lại.

Hắn nguyên bản nơi ở, bốn phía đều là cây rừng, mà bây giờ, trước mặt hắn, lại là một mảnh hoang nham.

Theo bóng đêm rút đi, mặt trời dâng lên, Tần Hiên trong mắt có một vẻ khiếp sợ.

Hắn xuất ra cổ đạo la bàn, nhìn qua phía trên phương hướng, cũng thay đổi, nguyên bản ngón tay hướng đông bắc chi địa, bây giờ, lại là chỉ hướng tây nam.

Nói cách khác, vẻn vẹn một đêm, hắn liền vượt qua Đạo Viện nơi ở, xuất hiện ở không biết bao nhiêu dặm bên ngoài cùng nhau phương hướng ngược.

Mà hắn, lại chưa từng có nửa điểm phát giác.

"Đây là?" Tần Hiên đôi mắt ngưng trọng, loại khả năng này, một là đại địa đang biến hóa, cũng hoặc là, là không gian tại chồng chất.

Còn có một loại khả năng, tại chỗ hắc ám bên trong, có một loại lực lượng, đem hắn dẫn tới cái này một chỗ.

"Cái này, chính là cái gọi là quỷ dị sao?" Tần Hiên thấp giọng mở miệng, thanh âm hắn vừa dứt, liền gặp nơi xa, có yêu cầm thông thiên mà lên.

Đây là một cái người khoác đen kịt mọc lông, cũng không phải là linh vũ to lớn Ưng Ngỗng.

Kêu to thanh âm, càng tràn đầy thống khổ, chỉ là hắn minh, đều thê thảm đạo cực hạn.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, lại nhìn thấy cái kia đầy người lông dài thanh âm, đột nhiên, băng diệt.

Giống như là bọt biển một dạng, tiêu tán tại trong thiên địa, sau đó, từ cái kia Ưng Ngỗng trên thân, rơi mất một miếng da.

Tần Hiên ngưng tụ hai con ngươi, nhìn về phía cái kia một miếng da bên trên, có một cái mơ hồ chưởng ấn, càng giống là tiểu hài nhi bàn tay, đập xuống tại cái này trên da, tản ra để cho người ta rợn cả tóc gáy khí tức.

Tần Hiên nhíu mày, hắn chậm rãi hướng cái kia một khối da tới gần, bỗng nhiên, một khối này da vậy mà đứng lên, sau đó, vậy mà hóa thành ưng da tiểu nhân, trên người có cái kia biến thành màu đen phát tím hài đồng chưởng ấn.

"Ha ha ha!"

Quỷ dị cười tiếng vang lên, tiểu nhân vô diện không đồng, cũng không biết có phải hay không hướng về phía Tần Hiên, nện bước chân liền hướng xa xa Lâm Hải chạy tới.

Tần Hiên nhìn qua tiểu nhân kia, nhíu mày, cuối cùng, hắn vẫn là bắt đầu cẩn thận, cũng không từng chân chính động thủ.

Trước mắt từng màn, nếu là hình dung, chỉ có quỷ dị hai chữ.

Bất quá, Tần Hiên trong mắt nhưng lại không có sợ hãi, hắn ngược lại là đang trầm tư.

"Vạn vật quỷ, đều có đầu nguồn!"

"Chẳng qua là dưới chân núi con kiến, không nhìn thấy vạn sơn chân dung."

Hắn hít sâu một hơi, đợi đến bóng đêm triệt để thối lui về sau, hắn phương mới đứng dậy, dựa theo cổ đạo la bàn chỉ dẫn, hướng Đạo Viện phương hướng đi..