Chương 3229: Thất Bảo Linh Thụ

Chương 3229: Thất Bảo Linh Thụ

Hoang Cổ Chi Sâm bên trong, Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn xem cái kia một tôn bán bộ Giới Chủ cảnh kim cõng cự viên đang ngồi xếp bằng.

Trong tay có đại mãng, nuốt vào bụng.

Tần Hiên nhìn thoáng qua, liền không thèm để ý đi xa.

Phía trước, có mênh mông sương mù mông lung.

Trong đan điền, bản nguyên đang không ngừng mở đất cái kia Xích Luyện Vạn Long Châu.

Hắn có lẽ giờ phút này, đã cách nguyên bản nơi ở, không biết bao nhiêu dặm, Xích Luyện lão tổ, đã sớm không cần lo lắng.

Mắt thấy mặt trời lặn về phía tây, Tần Hiên đi vào cái kia trong sương mù.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển, cuồn cuộn bản nguyên chi lực nhập trong hai con ngươi, tựa như hai vệt kim quang, chiếu phá mê võng.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, mê vụ chỗ sâu nhất, có một đạo giới môn.

Đây là một cái nào đó Giới Chủ ở tại thế lực, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, tại cái này mênh mông trong sương mù mà đi.

Hắn lấy lớn lên Sinh chi lực bao khỏa thân tao, nhập cái kia giới môn bên trong.

Trong đó, vô tận sơn hải, 800 thần đảo phong cảnh tú lệ.

Tần Hiên che lấp khí tức, tìm kiếm một phen về sau, đi vào trong đó một hòn đảo bên trong.

Đảo này phía dưới, có khí tức kinh người, chí ít ẩn giấu Giới Chủ cảnh chi bảo.

Chỉ bất quá, một giới này bên trong, Giới Chủ hẳn tạm thời không ở.

Hỏi dò một phen về sau, Tần Hiên liền thẳng vào đảo này chỗ sâu, bốn phía, có từng đạo thần trụ thành trận, hóa thành cấm chế, phong tỏa từng kiện từng kiện thần binh lợi nhận.

Trong đó có ba kiện, càng là tản ra vượt qua Tổ cảnh khí tức.

Tần Hiên song đồng tìm kiếm lấy cái kia tam đại Giới Chủ chi bảo, chợt, hắn liền tại cấm chế này bên trong dậm chân mà đi.

Tổ cảnh có chín, hắn phía trên mới là Giới Chủ.

Tần Hiên mặc dù tuân theo lớn lên Sinh chi lực, có thể phá vạn đạo, nhưng gặp gỡ cái này Giới Chủ cảnh cấm chế, vẫn là như đụng vào sắt đá.

Hắn hao phí không ít khí lực, cái này mới miễn cưỡng tới gần cái kia tam đại Giới Chủ chi bảo.

Sau đó, Tần Hiên bàn tay đột nhiên chấn động, cuồn cuộn lớn lên Sinh chi lực nhập cánh tay kia bên trong.

Oanh

800 thần đảo bên trong, có Tổ cảnh sinh linh lại tu luyện, cũng có một chút Tổ cảnh dưới sinh linh.

Cái kia nạp có chí bảo hòn đảo, đột nhiên chấn động, nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

"Có người động Bách Bảo đảo!"

"Đáng chết!"

"Ai dám vào ta huyền thủy giới đánh cắp Giới Chủ đồ vật!"

Từng tôn Tổ cảnh thông thiên mà lên, hướng cái kia hòn đảo đánh tới, có thể khi bọn hắn đuổi tới thời điểm, lại trông thấy cái kia ba kiện chí bảo đã biến mất không còn tăm tích.

Chiếm lấy, lại là một hàng chữ.

"Đạo Viện La Diễn, từng du lịch qua đây!"

Tám chữ, để cho tất cả Tổ cảnh buồn giận đến cực hạn, thậm chí, đã có người tại đưa tin cho cái này chúa tể một giới.

Hoang Cổ Chi Sâm bên trong, Tần Hiên khoan thai tự đắc đi ra, hắn trong đan điền, bản nguyên trước còn có tam đại Giới Chủ chi bảo.

Hắn đồng dạng là động mở đất vật phương pháp, tại thác ấn cái kia tam đại Giới Chủ chi bảo khí tức.

"Lần này, không thông báo ở nơi nào!" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn nhìn thoáng qua sắp vào đêm Hoang Cổ Chi Sâm, tìm một chỗ, chậm rãi ngồi xếp bằng.

Hắn chờ đợi hắc ám giáng lâm, theo bóng đêm giáng lâm, Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, thu liễm tất cả khí tức.

Hắc ám, như cũ như như vậy yên tĩnh, đợi đến bóng đêm dần dần rút đi về sau, Tần Hiên nhìn thoáng qua bốn phía, lại phát hiện lần này, hắn vẫn tại nguyên chỗ.

"Xem ra, loại kia quỷ dị cũng không phải thường có gặp được, trước kia cũng xem như vận khí sao?" Tần Hiên các loại bốn phía không có cái gì quá lớn biến động về sau, lúc này mới tiến lên.

Một phương dãy núi bên trong, có Tổ cảnh sinh linh chính đang chém giết một tôn đại yêu.

Thiên băng địa liệt, mắt thấy, cái kia đại yêu liền chống đỡ không nổi.

Cái kia một tôn sinh linh bị thương không nhẹ, nhìn qua cái kia vẫn lạc đại yêu lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Bỗng nhiên, một đạo chưởng ấn từ trời rơi xuống, hóa thành không biết bao nhiêu gông xiềng, trực tiếp đem hắn thân thể xuyên qua.

"Người nào! ?"

Cái này Tổ cảnh sinh linh giận tím mặt, thể nội tổ lực quét sạch mà ra, có thể cái kia gông xiềng cực kỳ cường đại, thậm chí trong cơ thể hắn tổ lực đều khó mà vỡ nát.

Tại trong ánh mắt của hắn, nhất giới thanh niên áo trắng chắp tay mà đến, thoáng ánh lên cười nhạt.

"Chớ hoảng sợ, hỏi ngươi chút chuyện!"

Tổ cảnh sinh linh bản năng giận dữ, liền mắng chửi lên tiếng, thậm chí chuyển ra sau lưng Giới Chủ, bất quá lại Tần Hiên mấy bàn tay đập xuống tới sau khi, hắn triệt để đàng hoàng.

"Bất luận là giới kia, trận thế trận chiến người sinh linh, đều là như thế!" Tần Hiên khẽ lắc đầu, sau đó mỉm cười hỏi: "Tử Hoàng giới, ngươi một giới này, có thể có cái gì Hoang Cổ cảnh chí bảo?"

Ước chừng nửa giờ sau, tôn kia sinh linh bị một đạo kim sắc xiềng xích treo ở trên cây, Tần Hiên đã chắp tay rời đi.

"Liền Hoang Cổ cảnh chi bảo đều chưa từng có, khiến người ta thất vọng!"

"Bất quá, cái kia Tử Hoàng Trấn Thiên Luân cũng không tệ, đáng tiếc, đã bị luyện hóa!"

Tần Hiên đang trầm tư, bị luyện hóa bảo vật, hắn đoạt lại cũng không tranh nổi Giới Chủ, dứt khoát liền cũng không thú.

"Được rồi, tu thành Thất Bảo Linh Thụ còn kém ba kiện, một giới này, tha hắn một lần chính là!"

Vừa nói, Tần Hiên liền dậm chân.

Hoang Cổ Chi Sâm bên trong, có người chính khi đi ngang qua, lại bị một bàn tay trực tiếp đập xuống lòng đất.

Một nén nhang về sau, lại có một người bị treo ở trên cây, Tần Hiên trong mắt tỏa ánh sáng.

"Long Ma Bảo Bình, người giới chủ này chi bảo không sai, liền nó!"

Chu Long giới nơi ở, Tần Hiên lặng lẽ lặn đi vào trong đó, hắn nhìn xem từng tôn sinh linh thân thể khôi ngô, thiên sinh vảy màu đỏ, sinh ra long đồng.

Đại địa phía trên, là vô tận dung nham thành biển, những sinh linh này lại là sinh hoạt tại dung nham bên trong.

Tần Hiên lặn đi vào trong đó, tại chỗ sâu nhất, hắn cảm nhận được một tôn Giới Chủ cảnh sinh linh khí tức.

Lúc này, hắn động một bộ hóa thân ra ngoài cửa bên ngoài, lớn tiếng khiêu khích.

"Đạo Viện người giáng lâm, Chu Long giới sinh linh, còn không mau mau bái kiến! ?"

Một tiếng hét lên, kinh động một giới này sinh linh, không ít sinh linh thông thiên mà lên, chỉ bất quá, ban đầu ra ngoài cửa người, trực tiếp bị Tần Hiên hóa thân đập bay, sau đó làm lấy áp chế.

"Ta chính là Đạo Viện người thứ tám, đến đồng môn đáp ứng mà đến, các ngươi lại dám bất kính, như không bồi thường, chớ trách ta hạ thủ vô tình!"

"Làm càn, ta Đạo Viện tung hoành Hoang Cổ Chi Sâm, các ngươi đều là bất quá là ta Đạo Viện bộ hạ chó săn, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn! ?"

"Như không theo, chờ ta hồi Đạo Viện bên trong, ta những cái kia đồng môn đến bước này, lật tay liền có thể diệt ngươi một giới!"

Từng tiếng thanh âm, chấn động tại cái này Chu Long giới bên trong, rốt cục, Chu Long giới Giới Chủ không trầm được.

Hắn xông ra cái kia biển dung nham, hướng giới môn bên ngoài đi.

"Muốn chết!"

Vẻn vẹn có hai chữ, giới môn bên ngoài tựa hồ bộc phát oanh minh, chợt yên lặng.

Chu Long giới chủ mang theo một đám sinh linh trở về, lạnh lùng nói: "Đạo Viện đã sớm chán nản, cũng dám càn rỡ như thế?"

Vừa nói, hắn liền muốn đưa về nguyên bản chỗ tu luyện, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn biến đổi, một chưởng liền chụp về phía giới môn.

Tần Hiên chi thân, cũng đã tại giới môn bên ngoài, để lại một câu nói, hướng nơi xa mà ra.

"Cái này Long Ma Bảo Bình, vừa vặn cho La Diễn chứa rượu, có lá gan, ngươi liền tới Đạo Viện đi tìm nàng muốn!"

Cười lớn một tiếng, trong phút chốc, làm cho cả Chu Long giới đều giận.

Nhưng mà Tần Hiên lại đã sớm trốn xa, Chu Long giới chủ ngoại ra, nhìn thấy cái kia mờ tối sắc trời bên ngoài, cuối cùng, lại là một lần nữa về tới Chu Long giới bên trong.

"Đạo Viện, La Diễn!"

"Bản giới chủ như không đòi lại bảo vật này, ổn thỏa cùng ngươi Đạo Viện không chết không thôi!"

Một tiếng cuồng nộ chi hống, toàn bộ Chu Long giới bên trong, đều gần như sôi trào, bao nhiêu dung nham đằng thiên vạn trượng, tựa như cái này Chu Long giới chủ chi nộ.

"Còn thừa lại hai kiện, toàn bộ thác ấn về sau, tiến hành rèn đúc, có thể thành Thất Bảo Linh Thụ, mộc hơn bảy bảo, đều là Giới Chủ chi bảo, thậm chí Xích Luyện Vạn Long Châu chính là hoang cổ chi bảo, có thể thành ta Tổ cảnh căn cơ!"

Trong bóng tối vô tận, Tần Hiên trong lòng đang khẽ cười, sau đó, dáng người của hắn, liền hoàn toàn bị hắc ám chìm không ở tại bên trong..