Chương 3230: Trong bóng tối

Chương 3230: Trong bóng tối

Hắc ám bên trong, Tần Hiên thân không ngoại vật.

Ở trong cơ thể hắn Bản Nguyên Thế Giới bên trong, có một gốc kim mộc tản ra mờ mịt chi quang.

Cái này một khỏa mộc bên trên, cành vàng lá ngọc, ẩn ẩn có năm đạo bảo vật.

Long Ma Bảo Bình, Xích Luyện Vạn Long Châu, Tử Cực thiên trâm, Hỗn Độn giới túi, vạn sát như ý!

Bốn kiện là Giới Chủ chi bảo, một kiện, càng là Hoang Cổ cảnh bảo vật.

Chỉ bất quá, cái này năm kiện bảo vật, đều là bất quá là hàng nhái mà thôi, là Tần Hiên lấy vạn đạo, trường sinh đạo, ngưng tụ mà thành, dần dần có một cái đại khái bộ dáng.

Bốn phía, chân chính năm kiện chí bảo bên trên, từng sợi khí tức đang không ngừng nuốt vào đạo cái kia Thất Bảo Linh Thụ bên trong.

Thất Bảo Linh Thụ, là Tần Hiên tại Tiên giới tuế nguyệt trường hà bên trong thấy hỗn độn thần mộc, đó là Tiên giới mới bắt đầu, thậm chí ngay cả Từ Sơn đều còn chưa điểm hóa tiên giới hỗn độn lúc, một gốc cây sinh trưởng ở trong hỗn độn.

Bên trong dòng sông thời gian, Tần Hiên tại một bụi này trước cây dừng lại hồi lâu, cũng cảm nhận được cái này Thất Bảo Linh Thụ cường đại, phương động này niệm.

Thậm chí, liền xem như lúc trước năm đại đế mộc, đều chẳng qua là Thất Bảo Linh Thụ nhánh mầm.

Cái này một khỏa linh mộc, trên bản chất, đã là có thể so với Hỗn Độn giới cao cấp nhất chí bảo cùng ảo diệu.

Nếu như nói, Hỗn Độn giới có thể là chư thiên Giới Chủ trở lên sinh trong linh thể thế giới lưu lạc tại chư Thiên chi ngoại, vậy cái này Thất Bảo Linh Thụ ẩn chứa, có thể là đã từng Tiên giới chi chủ, đem Tiên giới từ không tới có tu luyện ra được cái kia một tôn sinh linh dấu vết tu luyện.

Cũng là bởi vì này, Tần Hiên quyết định dùng cái này cây lại ngưng 7 kiện chí bảo, làm vì chính mình Tổ cảnh căn cơ.

Theo Thất Bảo Linh Thụ càng thêm thành thục, trên đó, vẻn vẹn kém đi nữa hai kiện chí bảo, hắn liền có thể triệt để tu thành đệ nhất Tổ cảnh.

Ngay tại Tần Hiên trong tu luyện, bỗng nhiên, hắn đột nhiên mở mắt.

Tại cái này trong bóng tối vô tận, Tần Hiên lại phảng phất nghe được cái gì, thậm chí, cảm giác được cái gì.

Như là cười âm thanh, hoặc như là hài đồng vui đùa thanh âm, từ bóng tối này bên trong, sâu kín vang lên.

Lúc xa sắp tới, giống như là từ chân trời mà đến, hoặc như là gần ở bên tai.

Tần Hiên nhíu mày, hắn tại bóng tối này bên trong, cái gì đều không nhìn thấy, nhưng loại này quỷ dị, lại giống như là để cho hắn thân vùi lấp tùy thời tùy chỗ trong nguy cấp.

Ước chừng có thời gian một nén nhang, những âm thanh này cũng chưa từng đình chỉ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua bóng tối này, bỗng nhiên, hắn chỉ cảm thấy phía sau có người ở lôi kéo.

Hắn đột nhiên quay đầu, trong phút chốc, như có hắc ám thối lui, trong mắt hắn, một người da đang tại nắm kéo lưng hắn.

Da người vô diện, cả người càng giống là thổi tại trong trời đất người giấy.

"Đây là?"

Tần Hiên trong lòng ngưng trọng, hắn nhìn qua cái kia một tấm da người, nhưng lại chưa loạn động.

Đối với cái này hắc ám bên trong, có quá nhiều quỷ dị, hơn nữa, liền Giới Chủ đều không dám ở nơi này quỷ dị bên trong loạn động, huống chi là hắn.

Da người nắm kéo Tần Hiên, nó tựa hồ dắt lấy mấy lần, lại phát hiện Tần Hiên cũng không có cùng nó đi dự định.

Bỗng nhiên, da người bàn tay dừng lại.

Nó mặc dù vô diện, lại làm cho Tần Hiên cảm giác tấm này da người giống như là đang nhìn hắn đồng dạng.

Đột nhiên, tấm này da người biến mất, giống như là hư không tiêu thất.

Tần Hiên lông mày xoay cùng một chỗ, trong lòng của hắn tại thôi diễn, thế nào sẽ có loại này quỷ dị.

Bóng tối này, lại là cái gì.

Hắn gặp quá nhiều tuế nguyệt, tại bên trong dòng sông thời gian, thấy quỷ dị so với cái này còn nhiều hơn, còn kinh khủng hơn.

Bất quá truy tìm căn bản, bất quá là kẻ yếu không nhìn thấy cường giả cử động, như cường giả một chỉ, chính là thiên băng địa liệt, tại thường trong mắt người, liền đã là đại kiếp.

Có lẽ, là một loại nào đó cường giả tu luyện khí tức lan tràn, hóa thành vô tận dị tượng, tại người yếu trong mắt, lại giống như là vô tận khủng bố, thậm chí như gặp thần minh giống như kính sợ . . .

Những cái này quỷ dị, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, trên thực tế càng giống là một loại nào đó không biết, là hắn khó có thể lý giải được tồn tại hình thành, mà cũng không phải là hắn bây giờ thấy, chỗ xem.

Tại Tần Hiên thôi diễn bên trong, hắn thôi diễn ra rất nhiều khả năng, đột nhiên, Tần Hiên biến sắc.

Oanh một tiếng, bốn phía phảng phất có một loại nào đó mênh mông đến cực điểm lực lượng đang động.

Dù cho là Tần Hiên, tại thời khắc này, cũng như trong biển rộng bên trong vòng xoáy một chiếc lá rụng.

Hắn bản năng muốn phản kháng, cuối cùng, lại là mạnh mẽ đè xuống trong cơ thể mình bản nguyên chi lực.

Tần Hiên có thể cảm nhận được, hắn tại nước chảy bèo trôi, bốn phía vạn vật đều đang lùi lại, hắn nhận được lực lượng nào đó dẫn dắt, Hướng mỗ một chỗ đi.

Tần Hiên cẩn thủ tâm thần, đồng thời, thể nội bản nguyên chi lực cũng đang tích góp.

Hắn dĩ nhiên không đi phản kháng, nhưng một khi phát giác được nguy cơ, Tần Hiên mà thay đổi chi lực, đem như lôi đình mà ra.

Cũng không biết qua bao lâu, bốn phía loại lực lượng kia đột nhiên biến mất, Tần Hiên cũng nhìn thấy Hoang Cổ Chi Sâm trong bóng đêm, không có gì ngoài hắc ám bên ngoài cảnh sắc.

Trong mắt hắn, có từng đạo da người, phiêu lập tại bốn phía, mỗi một miếng da, đều giống như đang nhìn hắn.

Tần Hiên nhìn chăm chú nhìn qua, những cái này da cũng không phải cũng là người, có chút là yêu, có chút là những người khác.

Giống là có người đem những cái này da cắt cắt thành người bộ dáng, đứng ở nơi này.

Đợi đến Tần Hiên tiếp tục nhìn lại thời điểm, bên tai, bỗng nhiên truyền đến tiếng kêu chói tai.

Tần Hiên lúc này mới phát giác được, tại bên cạnh hắn, vẫn còn có sinh linh tồn tại.

Một nữ tử run lẩy bẩy, không ngừng lui lại, có thể nhìn thấy, nàng cả người đều muốn dọa đến phát cuồng, không biết làm sao.

Thậm chí, còn có mấy người, trên người trang phục đều không giống nhau, bất quá, phần lớn đều là đang Tổ cảnh.

Trong đó có một người, ẩn ẩn tản ra áp lực, tựa hồ không phải cấp thấp Tổ cảnh, chí ít tại thứ tư Tổ cảnh phía trên.

"Nơi này là địa phương nào?"

Đám người thật vất vả ổn định tâm thần, có người mở miệng hỏi.

Tất cả mọi người nhìn qua quỷ dị này địa phương, đều có chút rùng mình.

"Là Ám Giới!"

Đột nhiên, có một người kinh khủng lên tiếng.

Ám Giới! ?

Bốn phía đột nhiên yên tĩnh, có người nghe qua, có người lại chưa chừng nghe nói.

Một bên Tần Hiên đếm kỹ mọi người ở đây, trong mắt hắn, có chừng tám người, tăng thêm hắn ở bên trong, vừa vặn chín người.

"Cái gì là Ám Giới! ?" Có người lên tiếng hỏi.

Cái này là một gã thanh niên, trên trán, lại sinh ra một cái lông vũ, trong tay của hắn, đã có Tổ binh tế luyện mà ra, là một cái lệnh bài, chầm chậm chuyển động.

"Ám Giới là Hoang Cổ Chi Sâm truyền thuyết, nghe nói là quỷ dị đầu nguồn." Tại Tần Hiên trong cảm giác, ẩn ẩn tản ra chèn ép vị kia Tổ cảnh sắc mặt nghiêm túc nói: "Hoang Cổ Chi Sâm quỷ dị, đã xuất hiện có ba mươi vạn năm, trong này, có một ít người từ Ám Giới bên trong đi ra, lưu lại đôi câu vài lời."

Đám người đưa mắt nhìn nhau, chợt, lộ ra vẻ kinh hoảng, "Những người kia lưu lại cái gì?"

Tổ cảnh trung niên nhíu mày, hắn mắt nhìn tra hỏi người, "Lưu lại cái gì, liền xem như các vị sau lưng chúa tể một giới đều chưa hẳn biết được."

"Bất quá theo ta được biết chính là, những cái kia từ Ám Giới bên trong đi ra người, đều không ngoại lệ, đến cuối cùng cũng là điên cuồng mà chết, nghe nói có một tôn sinh linh, thậm chí là đem thân thể của mình đều nuốt chửng sạch sẽ, mạnh mẽ từ đánh chết mà chết."

Những lời này, để cho tại chỗ lại một lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Liền Tần Hiên cũng ở đây nhíu mày, hắn nhìn thoáng qua lên tiếng trung niên, sau đó, liền tiếp tục đánh giá bốn phía.

Trừ bỏ những cái kia kinh khủng ngoài da, bốn phía, càng giống là một chỗ động quật, bọn họ ở tại, chính là tại cái này động quật bên trong.

"Các vị, nhập gia tùy tục, bây giờ, đi ra cái này Ám Giới, giữ được tính mạng mới là vị thứ nhất!"

Vị kia trung niên bỗng nhiên lên tiếng, hắn trầm giọng nói: "Ta là Cổ Ma giới, Hàn Sát, thứ năm Tổ cảnh!"

Hàn Sát nhìn thoáng qua người khác, trong mắt chi ý rất rõ ràng.

Một bên, cũng có người dần dần an định tâm thần, chậm rãi mở miệng, "Khoa Hải giới, Xích Tử Quân, đệ nhị Tổ cảnh!"

Chợt, người khác cũng liên tiếp mở miệng, trước đó cái kia thét chói tai nữ tử cũng run run rẩy rẩy nói: "Ta là Huyền Đạo giới, Thanh Điểu!"

Cuối cùng, ánh mắt mọi người, rơi vào Tần Hiên trên người.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía tám người này, bình tĩnh nói: "Đạo Viện . . ."

"Tần Trường Thanh!".