Chương 3231: Hài đồng

Chương 3231: Hài đồng

Chín người đứng ở cái này Ám Giới bên trong, trừ bỏ Tần Hiên bên ngoài, sắc mặt của mọi người đều cực kỳ khó coi.

"Bất luận như thế nào, ít nhất phải tìm một đầu đường ra!"

"Có người đã từng từng đi ra, liền chứng minh Ám Giới cũng không phải là tuyệt cảnh!"

Hàn Sát mở miệng, hắn có thứ năm Tổ cảnh, ẩn ẩn thành chín người đứng đầu.

Về phần Tần Hiên, cũng không có người quan tâm, Đạo Viện sớm đã xuống dốc, Tần Hiên lại là mới vào Tổ cảnh, bọn họ như thế nào lại nhiều hơn để ý.

Tốt

Có người phụ họa, vừa nói, chín người liền đứng dậy, lách qua cái kia phiêu lập tại người xung quanh da, chầm chậm đi thẳng về phía trước.

Da người liền giống như là cái bóng, lẳng lặng nổi lơ lửng, cũng không loạn động.

Chín dè dặt, ước chừng đi thôi 15 phút đồng hồ về sau, rốt cục đi ra người kia da chi hải.

Tên là Thanh Điểu Tổ cảnh sinh linh quay đầu nhìn lại, nặng nề thở ra một hơi.

Mà tại mọi người phía trước, lại là một mảnh mênh mông bình nguyên.

Toàn bộ bên trong vùng bình nguyên, ngay cả cỏ cây cũng là xám trắng, ngẩng đầu nhìn lại, tựa hồ có thiên, nhưng bên trên lại là hắc ám đang lăn lộn.

Bọn họ đi về phía trước, trong mơ hồ, tựa hồ có tiếng ca ẩn ẩn vang lên.

"Đây là cái gì?"

"Ám Giới bên trong, chẳng lẽ còn có sinh linh sao?"

"Tiếng ca, trước đó ta tại Hoang Cổ Chi Sâm bên trong, nghe được giống như cũng là loại này tiếng ca!"

Trong chín người, có người mở miệng, hình như có kinh hoảng.

Bọn họ chỉ lo, đột nhiên sẽ có nào đó tôn sinh linh khủng bố, đi ra tàn sát tất cả.

"Có lẽ, bài hát này âm thanh đầu nguồn là cửa ra." Có người bỗng nhiên đề nghị, "Quỷ dị này tiếng ca phiêu miểu, liền tại phía trước, chẳng lẽ, muốn ngừng bước không tiến sao?"

Hắn ngữ, khiến người khác không khỏi trầm mặc.

"Hướng tiếng ca đầu nguồn tìm kiếm một lần, nếu là có nguy hiểm, lập tức rút khỏi!" Hàn Sát mở miệng, hắn hướng cái này màu xám tro bình nguyên cất bước mà ra.

Mỗi một người đều cẩn thận, không dám vọng động tổ lực, lại cũng chưa từng phớt lờ.

Cái này đối với bọn hắn mà nói, là tuyệt đối không biết.

Hàn Sát mặc dù nói qua, có người từ Ám Giới bên trong từng đi ra, có thể những cái kia chưa từng đi ra sinh linh đâu? Lại có bao nhiêu? Khó mà tính toán.

Nhưng sau lưng bọn họ, đã có từng trương gần như da người tồn tại, những người kia da, phải chăng từng cũng là sinh linh?

Tần Hiên cũng đồng dạng đánh giá vùng thế giới này, trong cơ thể hắn bản nguyên chi lực tùy thời đang ngưng tụ.

Chín người tâm tư dị biệt, bất quá để bọn hắn ngoài ý muốn là, trừ bỏ cái kia quỷ dị tiếng ca càng ngày càng gần bên ngoài, bốn phía, cũng không có nửa điểm nguy hiểm.

Bỗng nhiên, Thanh Điểu nhìn hướng về phía trước, hoảng sợ nói: "Đó là?"

Tại trong mắt mọi người, có một tòa thật to núi cao, tản ra xám trắng quang mang.

Đợi đến chín người thấy rõ cái kia một ngọn núi về sau, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

Đó là một tòa hoàn toàn do bạch cốt xây thành núi, là không biết bao nhiêu sinh linh thi cốt.

Nhất là Thanh Điểu, trên mặt lại dọa đến trắng bạch.

Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy cái gì, kém chút nhọn kêu đi ra.

Chỉ thấy cái kia bạch cốt núi bên trên, có một thân ảnh dường như tại leo lên người, trong tay còn cầm một cái xương đùi.

"Cẩn thận!" Hàn Sát sắc mặt cũng thay đổi.

Có người muốn vận chuyển tổ lực, muốn nhìn rõ cái kia leo lên cốt sơn thân ảnh.

Bỗng nhiên, một đạo tiếng xé gió vang lên, tiếng kêu thảm thiết thê lương, tại chín người trung gian bộc phát.

Chỉ thấy một người trong đó, tay nắm một thanh Tổ binh, trực tiếp xuyên qua một người khác đầu.

Tổ huyết vẩy ra, cái kia bị trọng thương sinh linh còn chưa từng vẫn lạc, đột nhiên một chưởng oanh ra, lại nhìn thấy động thủ cái kia một người lộ ra nụ cười quỷ dị, phát ra khặc khặc tiếng cười.

"Thiên dụ, ngươi điên!"

Hàn Sát mở miệng, hắn nhìn qua cái kia tràn đầy điên cuồng sinh linh.

Thiên dụ lại phảng phất đã mất phương hướng, trường thương trong tay của hắn đột nhiên chấn động, liền hướng tám người đánh tới.

Hàn Sát động thủ, trong tay hắn, trực tiếp tế luyện ra một cái bàn long côn.

Thứ năm Tổ cảnh chi lực bộc phát, trong nháy mắt, liền đánh lui thiên dụ.

Liền cái này màu xám bình nguyên, đều đang chấn động.

Tần Hiên nhìn trời dụ, chau mày, hắn để ý hơn, là để cho thiên dụ mê thất đầu nguồn.

Còn không đợi Tần Hiên kịp phản ứng, bỗng nhiên, có người kéo hắn lại cánh tay.

Cho dù là Tần Hiên, cái này trong lúc nhất thời cũng không khỏi có chút rùng mình, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, ánh vào hắn diễn luyện, lại là một cái tràn đầy trống rỗng ánh mắt, trong tay còn giơ một đoạn xương đùi.

Đây là một cái chỉ có bảy tám tuổi cười to hài đồng, nhưng thoạt nhìn, lại khiến người ta cảm thấy một loại sợ hãi.

Trong đôi mắt đen kịt, giống như là một mảnh hư vô.

Xám trắng trên da, tản ra khiến người ta cảm thấy không rõ khí tức.

Tần Hiên không động, hắn nhìn qua cái này hài đồng, cũng chưa hề đụng tới.

Nam hài nhi lại nâng trong tay xương đùi, tựa hồ muốn cho Tần Hiên cầm lên.

Tần Hiên chau mày, do dự một chút, từ nơi này hài đồng trong lòng bàn tay, tiếp nhận chân này xương.

Cái này một đoạn bạch cốt, tựa hồ đã mất đi trong đó tồn tại tất cả lực lượng, giống là phàm nhân xương đùi.

Còn không đợi Tần Hiên quá nhiều trầm tư, bỗng nhiên, liền có một đạo cực kỳ kinh khủng lực kéo đem hắn kéo hướng nơi xa, rời xa cái khác đem người.

Đợi đến Tần Hiên lần nữa định mắt thời điểm, hắn đã xuất hiện ở cái kia bạch cốt núi phía dưới.

Ở trước mặt hắn, lại là một tòa phòng, cái này một tòa phòng, hoàn toàn là lấy xương dựng mà thành.

Không từng có thuật pháp luyện chế, giống như là xếp gỗ giống như, dựng ở cùng nhau.

Hài đồng lôi kéo Tần Hiên, hắn chỉ chỉ cái kia một gian phòng ốc.

Tần Hiên hít sâu một hơi, "Ngươi muốn cho ta giúp ngươi dựng sao?"

Hắn dư quang còn ở phía xa, nơi xa, Hàn Sát còn tại động thủ, thứ năm Tổ cảnh chi lực tản ra uy áp kinh người.

Hài đồng gật đầu, nhếch miệng lộ ra nụ cười, nhưng nụ cười của hắn, lại càng thêm khiến người ta cảm thấy một loại khủng bố.

Tần Hiên nhìn thoáng qua nhà kia, hắn không biết cái này hài đồng là ai, vì sao xuất hiện ở nơi đây, bất quá hắn có một loại trực giác, cái này hài đồng tạm thời đối với hắn cũng không từng có quá lớn chỗ xấu.

Lúc này, Tần Hiên nhìn một chút, cầm trong tay xương đùi khoác lên cái nhà này một chỗ.

Phòng nhẹ nhàng giật giật, còn chưa từng sụp đổ.

Hài đồng kích động nhảy dựng lên, vỗ vỗ cái kia một gian phòng ốc, sau đó . . . Cái kia một gian phòng ốc phịch một tiếng, liền triệt để sập.

Hài đồng ngây dại, hắn nhìn xem cái kia rải rác bạch cốt, trên mặt dần dần mất đi biểu lộ.

Đợi đến hắn lại quay đầu nhìn về phía Tần Hiên lúc, con ngươi đen nhánh bên trong tựa hồ có bất mãn.

"Cái này cũng không trách ta!" Tần Hiên thản nhiên nói, "Ngươi biết nói chuyện sao?"

"Hội!" Hài đồng phun ra một chữ, không lưu loát, không thạo, nhưng Tần Hiên còn tính là có thể nghe hiểu.

"Ta muốn đi ra nơi này, ngươi biết cửa ra?" Tần Hiên tiếp tục hỏi.

Hài đồng nhìn một chút Tần Hiên, lắc đầu nói: "Không!"

Tần Hiên còn nghĩ lúc nói chuyện, hài đồng lại nói: "Muốn cho ngươi ra ngoài!"

Tần Hiên nhìn xem cái này hài đồng, hắn ngược lại ngồi xếp bằng xuống, "Là ngươi đem chúng ta mang đến nơi đây! ?"

Hài đồng nhìn xem Tần Hiên bộ dáng, hắn cũng dựa theo Tần Hiên ngồi xếp bằng, "Là!"

"Vì sao?"

Chơi

Hài đồng lời nói, để cho Tần Hiên lâm vào trầm mặc.

"Nơi này, còn có người khác sao?"

"Không có!"

"Chỉ có ngươi?"

"Chỉ có ta!"

"Ngươi sống bao lâu?"

Hỏi một câu nói kia về sau, hài đồng trầm mặc.

Tần Hiên có chút dừng lại, lại hỏi, "Vậy ngươi, có thể có danh tự?"

Hài đồng lại một lần nữa trầm mặc.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt khẽ biến, hắn nhìn về phía trước đó vị trí, cái kia trong chín người một người khí tức biến mất.

Hẳn là chết rồi!

Nhưng mà, đại chiến còn chưa từng đình chỉ!

"Bọn họ, không cứu nổi!" Hài đồng bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi, đừng . . ."

Hắn nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ cố gắng tại hình dung cái gì, có thể Tần Hiên lại thấy vậy không hiểu ra sao.

"Ta xem không hiểu!" Tần Hiên trực tiếp trả lời.

Hài đồng lại một lần nữa trầm mặc, qua một đoạn thời gian, lại có một đạo khí tức biến mất, tựa hồ lại có một người vẫn diệt.

"Ngươi đừng giống bọn họ, bằng không . . ."

Chết

Hài đồng chỉ có thể dùng những lời này đến khuyên can Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua cái này hài đồng, hít sâu một hơi.

Xem ra lần này . . .

Phiền toái!.