Chương 3232: Tần Thiện

Chương 3232: Tần Thiện

Nơi xa, tám người đang chém giết lẫn nhau, Tổ binh oanh minh.

"Cửa ra ở đâu?"

Tần Hiên nhìn phía đứa bé kia, hài đồng bộ dáng mặc dù đáng sợ, nhưng ít ra đối với với hắn mà nói, cũng không từng có ác ý.

Bất đồng chính là, nơi xa tám người kia, tựa như có lẽ đã triệt để mất phương hướng.

Mê thất căn nguyên, có thể là vận dụng trong cơ thể bản nguyên chi lực.

Kèm theo một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, lại có một tên Tổ cảnh bị trảm diệt.

Như là không thể vận dụng thể nội bản nguyên chi lực lời nói, đừng nói là trong đó thứ năm Tổ cảnh Hàn Sát, liền xem như đệ nhất Tổ cảnh sinh linh, Tần Hiên cũng phải bỏ mình.

Cũng hoặc là, hắn có khả năng chống lại ở chỗ này loại kia quỷ dị.

Hài đồng nhìn qua Tần Hiên, hắn lắc đầu, "Ngươi đi ra không được!"

"Cửa ra rất nguy hiểm?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Người khác đi ra không được, không có nghĩa là ta không thể!"

"Ngươi nghĩ tìm người cùng ngươi chơi, ta có thể đáp ứng ngươi, có thời gian tới tìm ngươi, nhưng bây giờ không được!" Tần Hiên nhìn qua cái này hài đồng.

Hắn đã từng hỏi thăm qua Tổ cảnh sinh linh, Hoang Cổ Chi Sâm quỷ dị, có ba mươi vạn năm.

Tựa hồ cùng Đạo Viện xuống dốc, trong cùng một lúc.

Nếu như cái này hài đồng có thể thao túng hắc ám, chí ít, cái này hài đồng tồn tại, cùng Hoang Cổ Chi Sâm quỷ dị, thậm chí Đạo Viện xuống dốc có quan hệ.

Bất quá để cho Tần Hiên vì đó kinh dị là, cái này hài đồng chí ít không có ác ý.

Có lẽ . . . Sinh ra làm ác, nhưng lại chí ít không có hại người tâm tư.

Thực

Hài đồng bỗng nhiên kéo lại Tần Hiên cánh tay, trong phút chốc, Tần Hiên chỉ cảm thấy, từ nơi này hài đồng như như hàn băng trong lòng bàn tay, truyền đến một cỗ mênh mông uế khí.

Giống như có vô cùng ác niệm, tại Tần Hiên trong lòng sinh sôi.

Tần Hiên tinh thần đều ở hỗn độn, phảng phất hắn lần nữa đưa về Thời Gian Trường Hà bên trong, cái kia vô tận khốn đốn.

Hắn miễn cưỡng giữ lại một tia thanh minh, "Tay!"

Tần Hiên gian nan đến mức tận cùng mở miệng, trên mặt của hắn giống như được một tầng hắc vụ.

Hài đồng tựa hồ cũng giật nảy mình, hắn kịp phản ứng, buông lỏng bàn tay.

Vô tận ác niệm, liền giống như thủy triều thối lui.

Tần Hiên trong mắt dần dần khôi phục thanh minh, Đế trên khuôn mặt, mồ hôi lạnh đầm đìa.

Thậm chí, hô hấp của hắn đều ở gấp rút, đây là bao nhiêu năm, Tần Hiên cũng chưa từng có cảm giác.

"Ta không phải cố ý." Hài đồng lùi về phía sau mấy bước, hắn nhìn về phía Tần Hiên trên mặt, có chút bi thương, cũng có chút tuyệt vọng.

"Không sao!" Tần Hiên hòa hoãn lại, hắn nhìn về phía cái này hài đồng, cũng không trách cứ.

"Mang ta đi cửa ra a, ngươi có thể thao túng hắc ám, ta biết lại đến!" Tần Hiên nhìn qua cái này hài đồng, hắn ngồi xổm xuống, tại đứa bé kia bi thương, biểu tình tuyệt vọng bên trong, nhẹ nhàng rơi vào hài đồng trên đầu.

Oanh

Lại là vô tận ác ý, Tần Hiên chỉ cảm thấy, tâm cảnh của mình đều phảng phất bị ăn mòn.

Hài đồng này, giống như là vô tận ác ý nguyên điểm, đủ để cho người đánh mất lý trí, không rõ đạo cực hạn.

Hắn trải qua một đời hai đời, càng tại vô tận bên trong dòng sông thời gian du tẩu, tâm cảnh của hắn, đừng nói là Tổ cảnh, liền xem như Giới Chủ, thậm chí cả hoang cổ, cũng chưa chắc có hắn trải qua tuế nguyệt dài dằng dặc.

Mặc dù như vậy, hắn cũng bất quá có thể duy trì một chút thanh minh mà thôi, nếu là những sinh linh khác, chạm đến cái này hài đồng, sợ đã sớm mê thất.

Tần Hiên tựa hồ cũng minh bạch, vì sao tám người kia lại đột nhiên động thủ, có lẽ bọn họ chính là vì vậy mà triệt để mê thất ở trong đó.

Chỉ bất quá, cũng không phải là bởi vì hài đồng duyên cớ.

Tần Hiên chật vật dịch chuyển khỏi bàn tay, sắc mặt có chút tái nhợt, như hao tổn đem hết toàn lực.

Hài đồng ngây ngẩn cả người, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi, rất đặc biệt!"

Tần Hiên hết sức bình phục tâm cảnh, "Ta phải đi!"

"Nếu không, ta biết giống như bọn họ." Tần Hiên nhìn thoáng qua cái này bạch cốt núi.

Hài đồng gật đầu một cái, "Ngươi đi theo ta!"

Hắn mang theo Tần Hiên, hướng cái này bạch cốt phía sau núi đi đến.

Tần Hiên dư quang lướt qua xa xa đại chiến, đã vẫn lạc tam đại Tổ cảnh, còn lại ba người, còn đang vây công Hàn Sát, tựa hồ đã sớm mất phương hướng.

Loại kết quả này, dù là còn lại dưới người cuối cùng, muốn sống đi ra ngoài, cũng rất không có khả năng.

"Ngươi tên gì?" Tần Hiên đi theo đứa bé kia sau lưng hỏi.

"Không có!" Hài đồng thấp giọng nói.

"Ta lấy cho ngươi cái danh tự thế nào?" Tần Hiên mỉm cười.

"Danh tự?" Hài đồng dừng lại, quay đầu nhìn một chút Tần Hiên.

"Tần Thiện, như thế nào?" Tần Hiên ánh mắt ung dung, "Có lẽ, ngươi sinh ra làm ác, thiên sinh không rõ, nhưng nếu ngươi có thể nắm vững bản tính, đây có lẽ là thiên phú của ngươi."

"Không phải ta rất đặc biệt, thế gian này từng cái sinh linh đều rất đặc biệt, độc nhất vô nhị."

"Ngươi, cũng giống như thế!"

Tần Hiên lời nói, để cho cái này hài đồng lại một lần nữa ngây người.

"Tần Thiện?" Hài đồng bỗng nhiên cười ra tiếng, "Khanh khách, ta thích!"

"Ta có danh tự!" Hắn cao hứng huơi tay múa chân.

Tần Hiên nhìn qua Tần Thiện bóng lưng, con đường phía trước như thế nào, hắn cũng không hiểu biết, chí ít, cái này hài đồng không tính là thuần túy ma chướng.

Có lẽ cái này một cái tên, là vừa mới bắt đầu, có thể làm hắn có chỗ khác biệt.

Về phần cái khác . . . Hắn Tần Trường Thanh bây giờ mới vào chư thiên, còn còn không thể tự vệ, nói gì đi khống chế.

Có lẽ có một ngày, hắn đăng lâm Giới Chủ, thậm chí hoang cổ, thông cổ cảnh, quay đầu lại, có thể tương trợ Tần Thiện đến giải quyết trên người của hắn không rõ.

Cùng sau lưng Tần Thiện, ước chừng có thời gian một nén nhang, triệt để vượt qua đến bạch cốt núi.

Tại Tần Hiên ánh mắt cuối cùng, vẫn như cũ là một mảnh kia xám trắng bình nguyên.

Chỉ bất quá tại vùng bình nguyên này cuối cùng, đã có một tòa thông thiên khóa lớn.

Nói là xiềng xích, trên thực tế, càng giống là hai tòa núi xoay ở cùng nhau, nối thẳng cái kia bóng đêm vô tận bên trong.

Tại chỗ khóa lớn cùng hắc ám tiếp xúc cuối cùng, đã có một tòa thật to bàn đá, bàn đá đỏ sậm, giống như là một chỗ cổ lão tế đàn.

"Ngươi phải nhanh lên một chút!"

Bỗng nhiên, Tần Thiện lên tiếng, hắn tựa hồ có chút vội vàng.

Tần Hiên ánh mắt ngưng tụ, "Làm sao?"

"Cùng ngươi đồng hành người, muốn tới!"

Hài đồng do dự một chút, "Ta có thể dẫn ngươi đi nhanh một chút, bất quá, ngươi có thể sẽ chết!"

Tần Hiên vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên, hắn ẩn ẩn phát giác sau lưng chấn động.

Đó là Hàn Sát khí tức, thậm chí, có Tổ binh oanh sát mà đến.

Một khi bị Hàn Sát truy kích, trừ phi hắn vận dụng bản nguyên chi lực, nếu không, hắn liền vô sinh đường.

Mà động dùng bản nguyên chi lực, sợ càng là sẽ bị lạc.

Tốt

Tần Hiên quyết định thật nhanh, hướng về phía hài đồng nói.

Hài đồng nhìn thoáng qua Tần Hiên, tay nhỏ bé lạnh như băng bắt được Tần Hiên ống tay áo, hắn cố ý không nghĩ chạm đến Tần Hiên bàn tay, tựa hồ có thể để tránh cho trên người của hắn không rõ lan đến gần Tần Hiên.

Đáng tiếc, Tần Hiên trường sinh áo cũng là bản nguyên chi lực cô đọng mà thành, kèm theo một tiếng oanh minh, Tần Hiên trước mắt, đều tựa hồ hóa thành bóng tối vô tận.

Trong trí nhớ, từng tôn quá khứ là địch sinh linh, hướng hắn đánh tới.

Cho dù là Tần Hiên tại thời khắc này, cũng nhịn không được muốn động sát ý.

Hắn miễn cưỡng đang duy trì thanh minh, mạnh mẽ át chế bản nguyên động.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tần Hiên trong mắt hắc ám bỗng nhiên thối lui, mà hắn, cũng đã xuất hiện ở một chỗ màu đỏ sậm trên mặt đất.

Tần Hiên nhìn qua, dưới chân, giống như là trước đó hắn nhìn thấy phía kia tế đàn.

Tần Hiên bỗng nhiên ngước mắt, lại nhìn thấy trên trời . . . Cái kia một tòa bạch cốt núi, xám trắng bình nguyên, thậm chí, còn có cái kia Hàn Sát đánh tới dáng người.

Như thiên địa phá vỡ, lúc trước hắn ở tại màu xám bình nguyên, tại hắn bây giờ xem ra, dĩ nhiên đã là một vùng trời.

Phía trước, còn có một tòa cửa đá.

"Đi mau!"

Tần Thiện lên tiếng, sắc mặt hắn có chút sốt ruột.

Tần Hiên túc hạ động lực, trực tiếp hướng cửa đá kia đi.

"Có thời gian, ta biết lại đến tìm ngươi!" Tần Hiên quay đầu, nhìn về phía cái kia Tần Thiện.

Thứ năm Tổ cảnh, Hàn Sát tốc độ quá nhanh.

Tại Tần Hiên sắp bước vào cửa đá thời điểm, nhưng nghe một tiếng kinh thiên nộ hống, Hàn Sát ném ra trong tay thần thương, một đạo cầu vòng, liền hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, tại trong ánh mắt của hắn, chỉ thấy Tần Thiện nhảy lên một cái, hắn tại lấy thân thể, giúp Tần Hiên ngăn trở cái kia thần thương.

Trong phút chốc, thần thương liền xuyên qua Tần Thiện thân thể, dính máu đen, trực tiếp xuyên qua Tần Hiên lồng ngực, một cỗ cự lực, gần như muốn đem Tần Hiên vỡ nát.

Bất quá nhờ vào đó, Tần Hiên thân thể, cũng xông vào đến trong cửa đá.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, Tần Thiện tràn đầy thống khổ quỵ ở mặt đất, mà tế đàn bên ngoài hắc ám đột nhiên liền cuốn tới, biến hóa một đạo cự thủ phóng lên tận trời, trực tiếp đem Hàn Sát chi thân bao phủ, một mực nhập cái kia màu xám bên trong vùng bình nguyên..