Chương 3233: Kinh biến

Chương 3233: Kinh biến

Vừa vào cửa đá, tựa như trời đất quay cuồng.

Tần Hiên giờ phút này, trước ngực một đạo kia thần thương tựa như tại khảm nạm.

Từng sợi như mực máu đen, theo Tần Hiên Đế thân, thẳng vào Tần Hiên bản nguyên bên trong.

Oanh

Trong phút chốc, Tần Hiên chỉ cảm thấy, toàn bộ bản nguyên đều muốn bị ăn mòn.

Tần Thiện chỉ bất quá sờ nhẹ với hắn, liền gần như để cho hắn mê thất tâm trí, mà bây giờ, xâm nhập bổn nguyên lại là Tần Thiện chi huyết.

Vô tận ác niệm, tựa như vô tận sóng lớn, gần như muốn đem Tần Hiên tâm trí đều chìm không ở tại bên trong.

Cho dù là Tần Hiên, trong lòng cũng không khỏi chìm vào đáy cốc.

Hắn như cũ tỉnh táo, nội quan bản nguyên, nếu là bị cái này máu đen ăn mòn, hắn một mực khổ tu bản nguyên, đều muốn trả một trong sáng.

Bất quá, hắn Tần Trường Thanh đã từng đối mặt nguy cơ, tuyệt cảnh, đâu chỉ ngàn vạn.

Tần Hiên quyết định thật nhanh, chỉ thấy hắn bản nguyên ngưng quyết, trước người cái kia một cái thế giới hình thức ban đầu, ầm vang chuyển động.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển đang vận chuyển, thế giới hình thức ban đầu bên trong, bộc phát ra khủng bố tuyệt luân thôn phệ chi lực.

Thừa dịp những cái kia máu đen còn chưa từng toàn bộ tiêm nhiễm bản nguyên lúc, liền đem hắn thu vào trong đó.

Không chỉ có như vậy, cùng lúc đó, Tần Hiên bản nguyên bên trong, Vạn Cổ Kiếm thình lình mà động, kiếm trảm bản nguyên.

Phốc phốc phốc . . .

Trọn vẹn chém xuống 18 sợi bản nguyên, những cái này bản nguyên, đều dính máu đen, được thu vào đến thế giới hình thức ban đầu.

Tần Hiên càng lại tại cái này chém xuống bản nguyên về sau, như bị thương nặng.

Cái này không khác nào tự chém huyết nhục, thậm chí, so tự chém huyết nhục còn kinh khủng hơn vạn lần, kém chút, tu vi của hắn muốn lui về Đế cảnh.

Cũng may, Tần Hiên củng cố bản nguyên, mà hắn càng là nhất tâm nhị dụng, một bộ phận ý thức, thẳng nhập thể nội thế giới bên trong.

Trong thế giới, ngũ đại chí bảo, Thất Bảo Linh Thụ đang tại nổi lơ lửng, thiên địa vẫn có hỗn độn, mà cái kia từng sợi tiêm nhiễm máu đen bản nguyên, bao quát một bộ phận máu đen, phiêu linh tại cái này thể nội thế giới.

Có thể thấy được, những cái kia máu đen tại ăn mòn thể nội thế giới.

Thế giới này hình thức ban đầu, là Tần Hiên hao phí không biết bao nhiêu năm tháng cô đọng mà thành, một khi bị ăn mòn, hắn sợ là muốn lãng phí không biết bao nhiêu năm khổ công.

Đây đối với Tần Hiên mà nói, đồng dạng là tổn thất nặng nề.

Tần Hiên nhìn qua cái nào từng sợi máu đen, trong thế giới, dần dần hướng hắc ám bị ăn mòn.

Hắn hít sâu một hơi, trong lòng phát trầm, "Cùng lắm thì Thất Bảo Linh Thụ tiêu tán, ta lại tu luyện lại chính là!"

Tần Hiên nhìn qua cái này Thất Bảo Linh Thụ, vốn có, hắn là dự định dùng cái này xem như nội tình, đúc Tổ cảnh căn cơ, bây giờ lại không thể không làm ra tráng sĩ chặt tay tiến hành.

Trong phút chốc, chỉ thấy cái kia Thất Bảo Linh Thụ có chút lay động, sau đó, toàn bộ thể nội thế giới bên trong, tựa như bộc phát dòng lũ.

Từng sợi máu đen, tiêm nhiễm máu đen bản nguyên chi lực, theo thể nội thế giới sóng lớn cuốn vào đến Thất Bảo Linh Thụ phía trên.

Chỉ thấy một tiếng oanh minh, kèm theo cái kia Thất Bảo Linh Thụ nuốt vào một giọt máu đen, vốn có chỉ là lấy Tần Hiên trong cơ thể bản nguyên chi lực, thậm chí cả vạn đạo diễn hóa thành Thất Bảo Linh Thụ, tại thời khắc này, vậy mà lấy hư hóa thực.

Không chỉ có như vậy, cái này Thất Bảo Linh Thụ, càng phảng phất thoát ly Tần Hiên khống chế một dạng.

Kết quả này, càng làm cho Tần Hiên chấn động trong lòng.

Nhưng tiếp xuống biến hóa, càng làm cho Tần Hiên rất là kinh ngạc.

Thất Bảo Linh Thụ vốn có cành vàng lá ngọc, tại máu đen kia đi vào trong đó lúc, máu đen liền phảng phất theo Thất Bảo Linh Thụ mạch lạc chảy đi vào trong đó.

Trong cơ thể máu đen, bao quát tiêm nhiễm máu đen bản nguyên chi lực, càng nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, nhanh chóng hướng Thất Bảo Linh Thụ hội tụ đi.

Toàn bộ Thất Bảo Linh Thụ, rất có biến hóa.

Nguyên bản Thất Bảo Linh Thụ, chỉ thôn nạp năm kiện chí bảo, thứ sáu nhánh, thứ bảy trên cành, không có gì tồn tại.

Nhưng kèm theo Tần Hiên bản nguyên chi lực, cùng máu đen đi vào trong đó về sau, Thất Bảo Linh Thụ thứ sáu nhánh, thứ bảy nhánh vậy mà tại sinh trưởng.

Thứ sáu nhánh phía trên, dần dần xuất hiện một cái đen nhánh hồ lô, thứ bảy trên cành, càng là dần dần sinh ra một khối đá vuông, giống như là một khối nhỏ phương ấn.

Theo bản nguyên chi lực, thậm chí cả máu đen đi vào trong đó về sau, tất cả, tựa hồ cũng đã đã vượt ra Tần Hiên khống chế.

Mà Tần Hiên, lại cũng vô lực ngăn cản tình huống như vậy phát sinh, cũng may chính là, trước mắt hắn nguy nan cũng giải quyết triệt để.

Cùng lắm thì, hắn trực tiếp bỏ qua cái này Thất Bảo Linh Thụ.

Không biết kéo dài thời gian bao lâu, Thất Bảo Linh Thụ diễn hóa cuối cùng định hình.

Tại Tần Hiên thể nội, một gốc Hắc Kim Bảo Thụ lẳng lặng đứng lặng ở thế giới bên trong, trên đó, thác ấn ngũ bảo, giờ phút này cũng cùng nguyên bản rất là khác biệt, như lây dính ô uế, giống như là sáng chói thần binh lại vết rỉ lốm đốm.

Thứ sáu nhánh, thứ bảy trên cành hồ lô, phương ấn, càng là lẳng lặng phiêu đãng.

Tần Hiên nhìn qua cái này Hắc Kim Bảo Thụ, nhưng trong lòng như lật lên sóng biển ngập trời.

Hắn đã cùng Hắc Kim Bảo Thụ một lần nữa thành lập liên hệ, trước đó bị máu đen ngăn cách, bây giờ lại là đã khôi phục.

Chỉ bất quá, bậc này liên hệ lại so bắt đầu trước đó nhỏ yếu đi rất nhiều lần.

Nếu là hình dung, cái này Hắc Kim Bảo Thụ mang cho hắn có một loại cảm giác, vốn là điều khiển như cánh tay, bây giờ, nhưng lại như là động núi cao.

Hơn nữa, cái này Hắc Kim Bảo Thụ bên trong tồn tại lực lượng, càng giống là một mảnh Hắc Hải.

Tràn ngập vô tận ác niệm, lại đủ để lật đổ thế gian.

Hắc Kim Bảo Thụ so với trong dự đoán của hắn Thất Bảo Linh Thụ, không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Tần Hiên trong lòng thật lâu không thể bình phục, "Chỉ là Tần Thiện trong cơ thể một chút huyết mà thôi, có thể bị Hàn Sát Tổ binh gây thương tích, Tần Thiện thân thể, tựa hồ cũng không cường đại."

"Nhưng hắn lại có thể thao túng hắc ám, thậm chí, một chút huyết, vậy mà có thể khiến cho Thất Bảo Linh Thụ hình thành loại này dị biến! ?"

Hoang Cổ Chi Sâm bên trong hắc ám, đến tột cùng là vật gì? Đầu nguồn ở đâu?

Bất quá để cho Tần Hiên càng vì đó hơn trầm tư là, bây giờ, cái này Hắc Kim Bảo Thụ, phải chăng lại vì hắn Tổ cảnh căn cơ.

Cái này Hắc Kim Bảo Thụ, rõ ràng so với trước đó cường đại rồi quá nhiều, có thể máu đen kia, vô tận ác niệm bên trong, rồi lại tràn đầy khó mà xác định tính.

Nếu vì căn cơ, một khi hắn bị ác niệm ăn mòn, sợ là cùng Hàn Sát giống nhau.

"Ta tại Thời Gian Trường Hà trải qua vô tận tuế nguyệt, tâm cảnh đã sớm khủng bố đến cực hạn, máu đen bên trong không rõ, dĩ nhiên đáng sợ, nhưng ta như cũ có thể lưu có một tia thanh minh."

Tần Hiên nhìn qua cái kia một gốc Hắc Kim Bảo Thụ, cuối cùng, trong mắt lóe lên một vòng quyết tuyệt.

"Nếu là có dấu hiệu không may, ta liền bỏ qua cái này Hắc Kim Bảo Thụ."

"Nhìn trước mắt đến, nếu là bỏ qua, khó tránh khỏi quá mức đáng tiếc."

"Có lẽ, đợi đến ta đứng ở độ cao nhất định, có thể giải quyết cái này máu đen vấn đề."

Làm ra quyết định về sau, Tần Hiên liền chưa từng lại càng dễ, ý thức của hắn, cũng dần dần trở về đến trong thân thể.

Hai con ngươi, thình lình mở ra.

Bốn phía, băng lãnh thấu xương, giống như là thân ở tại trong hàn đàm.

Đột nhiên, bốn phía đột nhiên chấn động, ẩn ẩn có thanh âm nhập Tần Hiên bên tai.

"La Diễn, hôm nay ngươi như không giao ra Xích Luyện Vạn Long Châu, ta Xích Luyện ổn thỏa san bằng Đạo Viện!"

Một đạo giận không kềm được tiếng rống giận dữ vang lên, chỉ là cái này tiếng rống, liền đủ để chấn động thiên địa.

Đạo Viện, tại hồ lô kia tựa như trong phòng, La Diễn sắc mặt có chút khó coi.

Nàng nhìn qua cái kia hơn mười vị Tổ cảnh, cùng lên cơn giận dữ tam đại Giới Chủ.

Xích Luyện, huyền thủy, Chu Long, tam đại Giới Chủ, đều là đang thứ năm Giới Chủ cảnh giới trở lên tồn tại, bây giờ, lại là cùng nhau mà đến.

La Diễn một đôi mắt rất nặng, nắm thật chặt quyền, môi son răng trắng khinh động, thanh âm bên trong lại tràn đầy phẫn nộ.

"Tần Trường Thanh!"

"Ngươi gài bẫy lão nương! ?".