Chương 3234: Đáp lễ

Chương 3234: Đáp lễ

La Diễn trừng to mắt, tràn đầy phẫn nộ.

Nàng vốn là muốn muốn khảo nghiệm một lần Tần Hiên, thuận tiện dạy dỗ một chút cái này không biết trời cao đất rộng, xuất khẩu cuồng ngôn phi thăng giả.

Ai nghĩ tới, lúc này mới bao lâu, liền có tam đại Giới Chủ tìm tới cửa.

"Tần Trường Thanh, ngươi mới miễn cưỡng tiến vào Tổ cảnh, trộm Giới Chủ cường giả bảo vật, uổng cho ngươi làm được!"

La Diễn trong lòng đang reo hò, gào thét, nàng làm sao cũng không ngờ tới, Tần Hiên vậy mà lại gan lớn như vậy.

Oanh

Còn chưa từng các loại La Diễn mở miệng, tam đại Giới Chủ liền nhịn không được muốn động thủ.

Tần Hiên trước đó lưu lại ngữ quá mức khoa trương, động một tí Đạo Viện lật tay liền có thể diệt bọn họ, nếu không, chính là các ngươi đều là ứng đối Đạo Viện thần phục.

Bảo vật bị ăn cắp, hơn nữa, còn bị làm nhục như vậy, dù cho là cấp Giới Chủ cường giả, cũng là lửa giận tràn đầy.

Thiên khung phía trên, có đại giới ẩn ẩn bay lên không, chiếu rọi một phương thiên địa, từ trong đó, một tôn Chu Long lớn có trăm trượng, ngửa mặt lên trời thét dài.

Một khiếu Thiên Địa động, như lửa đốt thiên địa hư không.

Cái này một tôn Chu Long, từ trên trời mà đến, liền thẳng hướng La Diễn.

Còn có một phương thế giới hình chiếu mà ra, huyền thủy biến hóa cực băng, bốn phía vạn vật, cũng như như bị băng phong, cỏ cây theo hàn phong mất, biến thành bột mịn.

Huyền thủy trong giới hạn, một tôn cực kỳ kinh khủng cự kiếm, thông thiên mà lên, xa xa chém xuống, trực tiếp chém về phía cái này Đạo Viện, như muốn đem Đạo Viện đều một phân thành hai.

Lại có Xích Luyện giới hình chiếu, vô tận dung nham hóa thành ngôi sao.

Tam đại Giới Chủ bên trong, lấy Xích Luyện giới chủ thực lực mạnh nhất, thần thông sự khủng bố, càng như diệt thế.

La Diễn ngẩng đầu, nàng lớn tiếng nói: "Ba vị, có chuyện nói rõ ràng, ta Đạo Viện gì từng nói qua loại kia lời nói, càng sẽ không phái người ăn cắp ba vị bảo vật."

Nàng vội vàng khoát tay, có thể giận không kềm được tam đại Giới Chủ, như thế nào lại nghe nàng ngôn ngữ.

Coi như La Diễn nói là thật, bọn họ cũng muốn động thủ, lấy cuồn cuộn trong lòng chi nộ.

Tam đại Giới Chủ cảnh công phạt, ầm vang mà rơi, sau lưng những cái kia Tổ cảnh, trong mắt đều có át không chế trụ nổi kinh hãi cùng ngưỡng mộ.

Đây cũng là Giới Chủ, thể nội thế giới phản chiếu tại trong thiên địa, lực lượng mỏng manh, mà thay đổi đều có thể so với một giới chi lực.

Nếu là đổi lại bọn họ, tùy tiện một vòng băng phong, một vòng dung nham, một đạo chu hỏa, đều đủ để để bọn hắn hóa thành bột mịn.

Toàn bộ thiên khung phía trên, cũng như nếu bị chia cắt thành tam giới.

La Diễn nghiến răng nghiến lợi, nàng nhìn qua tam đại Giới Chủ công phạt mà đến, trong phút chốc, bên hông hồ lô rượu cũng đã rơi trong tay.

"Cần gì chứ, đều nói rồi, có chuyện nói rõ ràng!"

Vừa nói, rượu kia hồ lô bỗng nhiên mở ra, La Diễn ngước mắt, một đôi tròng mắt lại là nhiều hơn mấy phần tinh mang.

Oanh

Từ cái kia hồ lô trong miệng, bỗng nhiên bộc phát ra vô tận thôn phệ chi lực, lấy La Diễn làm trung tâm, một phương đen nhánh hư không đã hiện lên, liền tựa như lỗ đen, thôn diệt tất cả, dù cho là thế giới, cũng đầy đủ lưu vong ở trong đó.

Bất quá là mấy hơi thở ở giữa, thiên khung phía trên, tam đại Giới Chủ sở động công phạt, trong nháy mắt liền biến mất không còn.

"Cái gì! ?"

Cho dù là tam đại Giới Chủ, tại thời khắc này cũng không khỏi đầy mặt ngưng trọng.

Bọn họ nhìn về phía La Diễn, ánh mắt lại hoàn toàn khác biệt.

La Diễn lại ung dung phong bế hồ lô cửa, nàng ngẩng đầu nhìn một chút cái kia tam đại Giới Chủ, "Ta nói, ba vị!"

"Bảo vật không ở ta nơi này, Đạo Viện đã cô đơn đến nước này, ta vì sao tự nhiên vô tội trêu chọc ba vị đâu?"

"Ai trộm ba vị bảo vật, ba vị vẫn là đi tìm ai đi thôi!"

Nàng nhìn qua cái kia tam đại Giới Chủ, giờ phút này, trên mặt chưa từng có vẻ sợ hãi?

Chính là Xích Luyện giới chủ trong lòng cũng không khỏi phát trầm, "La Diễn, xem ra là chúng ta khinh thường với ngươi!"

Hắn kinh hãi không thôi, La Diễn đã động thủ, dễ như trở bàn tay chặn lại bọn họ tam đại Giới Chủ công kích, quan trọng nhất là, Xích Luyện giới chủ liền La Diễn cảnh giới cũng chưa từng nhìn ra.

La Diễn cười một tiếng, vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên, nàng biến sắc.

Tại trong ánh mắt của hắn, có một đạo áo trắng vỗ cánh, cũng đã xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Chỉ là Giới Chủ mà thôi, cũng dám đối với ta Đạo Viện bất kính? Ngươi đám ba người, sẽ không sợ La Diễn nổi giận, ép chết ba người các ngươi sao?"

Tần Hiên nghênh ngang xuất hiện ở La Diễn trước mặt, những lời này, càng làm cho cái kia tam đại Giới Chủ lại một lần nữa cuồng nộ.

Bọn họ tự nhiên nhận được, Tần Hiên chính là ăn cắp bọn họ chí bảo, đem bọn hắn trêu đùa tại cổ trong bàn tay Tổ cảnh sinh linh.

Còn không chờ bọn họ phát ra tiếng, Tần Hiên bàn tay chấn động, bao quát Xích Luyện Vạn Long Châu ở bên trong ngũ đại chí bảo, liền xuất hiện ở trong tay.

Hắn nhìn qua La Diễn, "La Diễn, ngươi yêu cầu đồ vật, đều ở nơi này!"

"Giới Chủ mà thôi, ngươi không phải từng nói, Hoang Cổ Chi Sâm Giới Chủ, cũng là giá áo túi cơm, một hơi đều có thể thổi tắt ba, năm vị sao?"

Tần Hiên tràn đầy nghi ngờ nói: "Ba người này thân làm Đạo Viện phía dưới, dám ra tay với ngươi? Gì không diệt ba người này, để bọn hắn biết rõ như thế nào là chư thiên hiểm ác!"

Một hơi thổi tắt ba, năm vị?

Chư thiên hiểm ác?

La Diễn kém chút không có từng ngụm từng ngụm nước sặc chết, lão nương lúc nào nói qua nếu như vậy?

Còn nữa, ngươi phí hết tâm tư, đoạt tam đại Giới Chủ chi bảo, chính là vì gài bẫy lão nương?

La Diễn nhìn qua Tần Hiên đã tế luyện năm kiện bảo vật, trực tiếp bày ở trước mặt của nàng, mặt đều đen.

Tần Hiên càng là lên tiếng kinh hô, "Ngươi sẽ không phải lúc ấy là say rượu nói khoác a? La Diễn, ta mới vừa vào Đạo Viện, ngươi gan dám như thế lừa ta?"

Tần Hiên trên mặt, lộ ra kinh sợ, phảng phất hắn cũng là người vô tội, bị La Diễn lừa gạt.

Tam đại Giới Chủ cũng ngây ngẩn cả người, bọn họ cùng La Diễn không quen, nhưng ở Hoang Cổ Chi Sâm lâu như vậy, cũng coi là gặp qua, cũng biết La Diễn tham rượu như mạng.

Nghe được Tần Hiên lời nói, tam đại Giới Chủ càng là giận không chỗ phát tiết, tin Tần Hiên lời nói.

Nếu không có La Diễn mở miệng, Tần Hiên một cái chỉ là Tổ cảnh, dám mạo hiểm lớn như vậy phong hiểm?

Hơn nữa, Tần Hiên cũng không có luyện hóa cái kia năm kiện bảo vật dấu vết, đều giao cho La Diễn.

Bọn họ càng không tin, nếu là không có La Diễn mở miệng, Tần Hiên một cái Tổ cảnh vô duyên vô cớ, giúp La Diễn ăn cắp chí bảo?

"La Diễn, ngươi liền đồng môn đều hố, trách không được, Đạo Viện nhiều năm như vậy, cũng liền mấy người này!" Xích Luyện tức giận, "Tốt một cái một hơi thổi tắt ba, năm vị, đến lúc đó tập kết Hoang Cổ Chi Sâm rất nhiều Giới Chủ, nhìn xem ngươi La Diễn, có hay không cái này năng lực!"

"Trả lại Giới Chủ chi binh, La Diễn, ta không cùng ngươi cái này say quỷ chấp nhặt!"

"La Diễn, ngươi cần thể diện không muốn?"

Tam đại Giới Chủ trợn mắt nhìn, La Diễn mặt, càng là đen đến cực hạn.

Nàng gắt gao nhìn qua Tần Hiên, tại chư thiên trà trộn bao nhiêu năm, chỉ có nàng hố người, gì có người hố nàng?

Hiện tại, lại bị một cái mới vừa phi thăng, liền chư thiên tình thế đều không biết tiểu gia hỏa, hố đến loại tình trạng này.

Đoán chừng nàng nói cái gì, cái kia tam đại Giới Chủ đều đã không tin.

La Diễn chấn động ống tay áo, chỉ thấy cái kia ngũ đại chí bảo, cũng đã đằng không mà lên.

"Cầm đồ vật, lăn!"

La Diễn đột nhiên gầm thét một tiếng, "Lại ồn ào, lão nương đem các ngươi cùng một chỗ thu vào đến cất rượu uống!"

Còn không đợi cái kia tam đại Giới Chủ tức giận, La Diễn sau lưng, bỗng nhiên có hắc ám hiện lên, bóng tối vô tận, thông thiên mà lên, như hóa thành một đạo hắc động thật lớn, cái này lỗ đen tán phát khí tức, liền để cho cái kia tam đại Giới Chủ cũng không khỏi tim đập nhanh.

Trong lúc nhất thời, tam đại Giới Chủ sắc mặt nghiêm nghị.

Mỗi người bọn họ thu hồi chí bảo, nhìn qua La Diễn, vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Đi

Xích Luyện giới chủ mở miệng, quay người, liền hướng mình Xích Luyện giới đi.

La Diễn thực lực, so với bọn họ hiếu thắng, chính là Xích Luyện giới chủ đều có một loại phát giác.

Đạo Viện mặc dù cô đơn, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, bảo vật đã thu hồi, nhất định phải phân ra sinh tử, không cần thiết, huống chi, bọn họ cũng chưa chắc có thể thắng.

Tam đại Giới Chủ, vượt qua thiên đi.

La Diễn ánh mắt, lại rơi vào Tần Hiên trên người.

Tần Hiên trên mặt kinh sợ, lại là dĩ nhiên biến mất, thay vào đó, là một mặt yên lặng.

"Đến mà không hướng phi lễ cũng!"

"La Diễn, ta Tần Trường Thanh cái này đáp lễ . . ."

"Như thế nào?".