Chương 3235: Đồng môn

Chương 3235: Đồng môn

La Diễn một đôi mắt bên trong lại là lên cơn giận dữ, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh, hố người là phải xem thực lực!"

"Ta hại ngươi, ngươi không làm gì được ta, nhiều lắm thì làm những cái này không lọt mắt xanh tiểu động tác!"

"Ngươi hại ta . . ."

La Diễn xoa tay, "Ngươi làm như ta không dám đánh ngươi?"

Trong nội tâm nàng một trận biệt khuất, lần này bị Tần Hiên hố quá thảm, nếu không phải là nàng có mấy phần thực lực, cái kia tam đại Giới Chủ, tuyệt sẽ không như vậy nhẹ nhõm rời đi.

Tiểu tử này mới mới vào chư thiên, lá gan lớn như vậy, ngông cuồng như vậy, nếu là không dạy dỗ, thì còn đến đâu?

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Ta cùng lắm thì chịu một trận đánh, bất quá, ngươi tốt nhất vĩnh viễn so thực lực của ta mạnh."

Hắn nghiêm túc tự hỏi dưới, "Chờ ta mạnh hơn ngươi ngày đó, ta biết đánh ngươi bao nhiêu lần? 10 lần, một trăm lần?"

Tần Hiên chắp tay cười một tiếng, "Đại khái là đánh đến ta hài lòng mới thôi!"

"Ngươi còn dám uy hiếp ta! ?" La Diễn tức giận bốc khói trên đầu, liền muốn động thủ.

Bỗng nhiên, một trận tiếng cười nhẹ truyền đến, "Lão tửu quỷ, thật vất vả nhìn thấy một người mới, ngươi liền muốn động thủ khi dễ sao?"

"Đạo Viện đã hồi lâu đều chưa từng có người đến, ngươi cho hắn thêm đánh chạy!"

Lời nói âm vang lên, Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại nhìn thấy La Diễn hồ lô rượu kia giống như phòng bên trên, một đến thân ảnh lẳng lặng mà đứng.

Đây là một cái thanh niên, chỉ bất quá, trên hai mắt lại được một tầng miếng vải đen, búi tóc treo cao, gánh vác lấy lớn có tám thước binh khí, chỉ bất quá, binh khí này bị cũ nát vải vóc bao khỏa, thấy không rõ đến tột cùng là đoạt, là côn, cũng hoặc là cái khác.

Để cho Tần Hiên chú ý là, thanh niên đến bước này, hắn chưa từng có nửa điểm phát giác, giống như là trống rỗng xuất hiện.

La Diễn đột nhiên quay đầu, nàng ác thanh đạo: "Thối mù lòa, chỗ nào đều có ngươi?"

Nàng tựa hồ đã sớm biết thanh niên này tại, cũng không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Bỗng nhiên, một đạo cười ngây ngô tiếng vang lên, "La Diễn, như vậy có ý tứ tiểu gia hỏa, ngươi bỏ được đánh sao?"

"Ta dám cam đoan, hắn tuyệt đối không phải uy hiếp ngươi!"

"Xích Luyện mấy tên kia cũng không tính là yếu, lại bị tiểu gia hỏa này tính toán, liền ngươi, cũng bị gài bẫy."

Tần Hiên đôi mắt để ý động, tại hắn bên trái, một cái có tới cao hơn hai mét nhục sơn hiện lên.

Đây là một cái béo làm cho người giận sôi sinh linh, trên mặt thịt chất đống, gần như thành núi hình, cao hai mét thân ảnh, lộ ra ngoài chân, còn chưa đủ hai thước.

Cái kia một mặt cười ngây ngô, nhưng lại chưa để cho Tần Hiên cảm giác được hiền lành.

Đồng dạng, cái này một bóng người ra hiện tại ở trước mặt hắn thời điểm, hắn như cũ chưa từng có nửa điểm phát giác.

Loại cảm giác này, để cho Tần Hiên trong lòng lật lên gợn sóng.

Đạo Viện bên trong chỉ còn lại có bảy người, bảy người này, có lẽ không bằng ngoại giới nhận thức như vậy nhỏ yếu, nhưng hai người này, thậm chí bao gồm La Diễn mang mang đến cho hắn một cảm giác, chỉ có bốn chữ . . .

Sâu không lường được!

"La Diễn xưng hô ngươi là Tần Trường Thanh? Có thời gian, ngươi mời ta ăn cơm!" Nhục sơn giống như sinh linh duỗi ra khoan hậu bàn tay, đập xuống tại Tần Hiên bờ vai bên trên.

Trong miệng hắn lời nói, càng có một loại chẳng biết xấu hổ cảm giác.

Tần Hiên cũng không đáp ứng, mà là thản nhiên nói: "Hai vị, cũng nên là Đạo Viện đồng môn?"

La Diễn sau lưng hắc động kia giống như thế giới hình chiếu cũng từ từ nhỏ dần, nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia nhục sơn, "Mập mạp chết bầm, ngươi trở về cũng như vậy nhanh?"

"La Diễn, tham rượu!"

"Ta, Thiên Manh, mắt mù!"

"Hắn, núi lợn, ăn ngon!"

Che mắt thanh niên, nhàn nhạt mở miệng, hắn tại vì Tần Hiên giới thiệu.

"Còn có bốn vị đồng môn, bất quá, bọn họ nên cách nơi này khá xa, trở về hội chậm một chút."

Tần Hiên ngẩng đầu nhìn một chút cái này che mắt thanh niên, trong ba người, tựa hồ cũng liền thanh niên này đáng tin cậy một chút.

"Quái thai sao?" Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, nếu là bàn về cái khác, hắn giống như cũng thuộc về quái thai hàng ngũ đó.

Một cái, tại Thời Gian Trường Hà không biết trải qua bao nhiêu vạn ức năm, nhưng từ bên trong đi ra tồn tại.

Hắn có lẽ thực lực không thể so với ba người này mạnh, nhưng trừ bỏ thực lực, ba người này, chưa hẳn có thể mạnh hơn hắn!

"Người mới, các ngươi cũng đã gặp qua!" La Diễn hung hăng trợn mắt nhìn một chút Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh, ngươi xem như Đạo Viện người thứ tám, bất quá, ngươi muốn trở thành chân chính Đạo Viện đệ tử, còn chưa đủ tư cách." La Diễn lại là thản nhiên nói: "Đạo Viện có quy củ, nhập viện, cần muốn khảo hạch."

"Mà khảo hạch này, là chúng ta bảy người bố trí xuống, bốn người khác vẫn chưa về, sở dĩ, ba người chúng ta tạm thời khảo hạch ngươi một phen."

"Từ Hoang Cổ Chi Sâm nhập Đạo Viện, tính là cái thứ nhất khảo hạch, ngươi tất nhiên xuất hiện ở Đạo Viện bên trong, chính là thông qua!"

La Diễn nhấc lên chuyện này, chính là đầy bụng tức giận, một cái Tổ cảnh, vượt qua Hoang Cổ Chi Sâm vốn là không dễ dàng, liền xem như nàng năm đó tại Hoang Cổ Chi Sâm bên trong cũng không ăn ít thua thiệt.

Ngược lại là Tần Hiên, không chỉ có dễ như trở bàn tay đến Đạo Viện, hơn nữa còn cho nàng gây không ít phiền phức, trả thù nàng.

"Thiên Manh, núi lợn, các ngươi hai cái, ai tới hạng thứ hai khảo hạch a!"

La Diễn quay người, duỗi cái lưng mệt mỏi, "Thật tốt ngủ trưa, đều bị quấy nhiễu, nhỏ giọng một chút!"

Nàng nhìn thoáng qua Thiên Manh cùng núi lợn, "Nếu không, đừng trách ta bắt các ngươi nhắm rượu!"

Vừa nói, La Diễn liền đi hướng hồ lô kia giống như trong phòng, thân ảnh lại như sa vào đến trong bóng tối vô tận.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua còn lại hai người, "Khảo hạch?"

"Ta tới trước đi!" Thiên Manh thản nhiên nói: "Khảo hạch của ta rất đơn giản, ngươi nếu có thể chạm đến ta, tính ngươi thông qua!"

Một câu nói kia, lại làm cho Tần Hiên con ngươi ngưng lại.

"Ngươi là Giới Chủ cảnh!"

Ân

Tần Hiên nhíu mày, hắn mặc dù tự tin, nhưng cũng lại không tự phụ.

Coi như trước đó chiếm lấy Giới Chủ chi bảo, hắn cũng là dựa vào trong bóng tối quỷ dị, cái này phương mới quyết định động thủ.

Hắn bây giờ miễn cưỡng xem như đệ nhất Tổ cảnh, mà hôm nay mù, ít nhất là Giới Chủ cảnh trở lên tồn tại.

Muốn đụng vào, rất không có khả năng.

"Động thủ đi!"

Thiên Manh nhàn nhạt lên tiếng, thanh âm hắn vừa dứt, Tần Hiên phía sau, Tần tổ cánh cũng đã triển khai.

Cánh lớn chấn động, thiên địa nhường đường, Tần Hiên tốc độ, bỗng nhiên tăng lên tới cực hạn.

Núi lợn ngồi dưới đất, lại yên tĩnh im ắng, thịt trên người liền như sóng lớn nổi lên.

"Đạo này nhưng lại thú vị, tựa hồ có thể phá ra vạn đạo." Núi lợn cười ngây ngô lấy, khóe miệng bỗng nhiên có một tia trong suốt, "Không biết, có ăn ngon hay không!"

Mà ở hồ lô cư chi đỉnh, Tần Hiên chi thân, trong phút chốc, xuất hiện ở Thiên Manh bên cạnh.

Bàn tay hắn khẽ động, liền hướng lên trời mù chộp tới.

Tại Tần Hiên bàn tay gần tới nháy mắt, Thiên Manh thân thể có chút chìm xuống, khiến cho Tần Hiên bàn tay thất bại.

Mà Tần Hiên, lại phảng phất sớm có đoán trước, một cước liền đá về phía Thiên Manh.

Thiên Manh thân thể lại cử động, dưới chân như mọc rễ, có thể Tần Hiên liên tiếp động mười lăm lần, cũng chưa từng chạm tới Thiên Manh thân thể.

Cái này mười lăm lần, Tần Hiên không phải tùy ý mà động, hắn đã thôi diễn Thiên Manh bất kỳ phản ứng nào, như cũ thất bại.

Hai người cảnh giới chênh lệch quá xa, dù cho là hắn dự liệu được Thiên Manh dưới một động tác, lại cũng khó có thể chạm đến Thiên Manh.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, trong cơ thể hắn bản nguyên mà động, oanh một tiếng, liền từ phía sau nổi lên 1360 đạo cánh tay, hướng hôm nay mù đi.

Mỗi một cánh tay, đều phong bế Thiên Manh đường lui.

Một màn này, để cho núi lợn trên mặt cười ngây ngô âm thanh càng đậm.

Nhưng rất nhanh, để cho Tần Hiên sắc mặt biến hóa chính là, trước mắt Thiên Manh, lại như hư không tiêu thất.

Tần Hiên mắt xem bốn phía, lại chưa từng nhìn thấy Thiên Manh thân ảnh, đợi đến hắn thu hồi tổ lực lúc, Thiên Manh chi thân, lại lại xuất hiện lần nữa.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, "Ngươi trốn vào thể nội thế giới?"

Thiên Manh nhạt cười một tiếng, hắn che kín hai mắt, tựa hồ không nhìn thấy cái này thế gian vạn vật.

"Không phải độn nhập thể nội thế giới, mà là thế giới hình chiếu."

"Có thể khiến cho ta làm tới mức này, xem như ngươi khảo hạch thông qua được."

Thiên Manh mỉm cười nói: "Ngươi rất thú vị, có thể làm ra dạng này thôi diễn, Tổ cảnh bên trong đừng nói là ít có, gần như không tồn tại!"

"Như thực lực ngươi tới trình độ nhất định, nội tình đầy đủ, có lẽ có thể làm được Tổ cảnh vô địch!"

"Chí ít tại La Cổ thiên bên trong, có thể làm được."

Tần Hiên lại đang trầm tư, đang tự hỏi Thiên Manh lời nói.

Mà Thiên Manh lại là nhàn nhạt lên tiếng, "Thông qua khảo hạch về sau, phải có thông qua khảo hạch sau ban thưởng."

"Ta một cái mù lòa, trong tay không có thứ gì có thể tặng cho ngươi, liên quan tới tu luyện sự tình, ngươi có thể tới hỏi thăm ta."

"Yên tâm, ta chỉ là mù, không gạt người, ngươi sẽ không thua thiệt!"

Vừa nói, Thiên Manh liền dậm chân, hướng một chỗ tứ phía lọt gió trong phòng đi đến..