Chương 3236: Sơn Thỉ

Chương 3236: Sơn Thỉ

Tần Hiên nhìn trời mù bước chân, ánh mắt ngưng tụ.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía Sơn Thỉ.

Sơn Thỉ khờ cười một tiếng, "Khảo nghiệm của ta rất đơn giản, để cho ta ăn no là được!"

"Ăn no?"

Tần Hiên lông mày nhíu lại, vừa vặn, thiên khung phía trên, có một tôn đại yêu bay qua, cái này đại yêu, có tới dài mười sáu trượng, giương cánh gần như 20 trượng, có thể xưng cự thú.

Tần Hiên ngẩng đầu, dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, cũng đã đằng thiên mà lên.

Chợt, chỉ thấy trên trời có một đạo gào thét thanh âm, cái này đại yêu chỉ có Đế cảnh, bị Tần Hiên một quyền mất mạng, trực tiếp bắt tới.

"Cái này một tôn đại yêu có thể đủ?" Tần Hiên thản nhiên nói.

Hắn có loại cảm giác, Sơn Thỉ khảo nghiệm, tuyệt sẽ không như thế đơn giản.

Sơn Thỉ nhìn thoáng qua cái kia đại yêu, bàn tay đột nhiên nhô ra, hắn tay, liền tựa như tùy ý biến hóa, duỗi dài đến Tần Hiên trước mặt, sau đó một phát bắt được cái kia đại yêu.

Lấy mắt trần có thể thấy, cái kia một tôn đại yêu không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành lớn cỡ bàn tay, Sơn Thỉ ăn lông ở lỗ, cả kia đại yêu trên người lông vũ cũng chưa từng rút đi, một hơi nuốt vào.

Sơn Thỉ nháy sắp không nhìn thấy con mắt, cười ngây ngô nói: "Không đủ, còn nữa không?"

Tần Hiên cau mày đến, "Loại này Đế cảnh, ngươi muốn ăn bao nhiêu tôn mới no bụng?"

"Đại khái 100 ngàn đầu không sai biệt lắm có thể có lửng dạ!" Sơn Thỉ ngu ngơ cười nói.

Tần Hiên khóe mắt tựa hồ ẩn ẩn co quắp một cái, dựa theo Sơn Thỉ lời nói mà nói, hẳn là 200 ngàn đầu.

200 ngàn đầu, cũng là Đế cảnh sinh linh mà nói, hắn phải đem Hoang Cổ Chi Sâm Đế cảnh giết sạch mới được.

Tần Hiên từ hồ lô kia cư chi đỉnh, chầm chậm rơi xuống.

"Xem ra, mục đích của ngươi không phải ở chỗ ăn no, không ngại nói thẳng!" Hắn đứng ở Sơn Thỉ trước mặt, cười nhạt nói.

Sơn Thỉ ngu ngơ cười một tiếng, "Mục đích đúng là ăn no, rất đơn giản, tu luyện của ta phương thức cũng chính là ăn."

"Đại đạo cũng có thể nuốt?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Phía kia Bản Nguyên Thế Giới, ngươi cũng có thể nuốt chửng?"

"Có thể!" Sơn Thỉ gãi đầu nói: "Liền Giới Chủ Bản Nguyên Thế Giới, ta cũng có thể ăn."

Lần này đến phiên Tần Hiên trong lòng có một vòng sóng lớn nổi lên, Đạo Viện mặc dù chỉ còn lại có bảy người, hắn gặp qua trong đó ba người.

Bất luận là La Diễn, hay là cái kia Thiên Manh, đều gần như sâu không lường được.

Bây giờ, Sơn Thỉ thoạt nhìn, cũng giống như là một quái vật, liền Bản Nguyên Thế Giới đều có thể nuốt, đây là thiên phú dị bẩm, còn là tu luyện thần thông?

Tần Hiên thật dài thở ra một hơi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Sơn Thỉ, "Xem ra, Đạo Viện xa xa muốn so ngoại giới trong tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều."

Sơn Thỉ cười ngây ngô không nói, lúc này, Tần Hiên liền vỗ cánh, xông vào Hoang Cổ Chi Sâm bên trong.

"200 ngàn Đế cảnh, ngươi nhưng lại tham rất!"

Ước chừng một lát sau, Tần Hiên một tay nhấc lấy 4 tôn Đế cảnh sinh linh trở về.

Sơn Thỉ vẫn như cũ là lấy tay mà ra, cái kia 4 tôn Đế cảnh đại yêu, bị Sơn Thỉ một nắm giữ, sau đó đặt ở trong miệng.

Sơn Thỉ thể nội, càng giống là có một cái động không đáy, có thể nuốt tất cả, hơn nữa, có vào không ra.

Hắn hai cái tiểu chân ngắn duỗi thẳng, sau đó thịt trên người liền đem hai chân bao trùm ở, ngồi xuống.

Tần Hiên ra lại, lần này, hắn trùng hợp gặp được một tôn Tổ cảnh đại yêu, cũng may, cái này Tổ cảnh chỉ là đệ nhị Tổ cảnh, hắn động Vạn Cổ Kiếm, một kiếm liền đem hắn chém giết.

Đợi đến hắn trở lại Đạo Viện lúc, sắc trời đã dần dần tối xuống dưới.

Mấy tôn Đế cảnh sinh linh, liên thông cái kia Tổ cảnh, bị Sơn Thỉ hào không nghi ngờ một hơi nuốt xuống.

Tần Hiên nhíu mày, bỗng nhiên, bàn tay hắn ngưng tụ, trong cơ thể Bản Nguyên Thế Giới chi lực, liền nhập bàn tay bên trong, ngưng tụ thành đoàn.

"Ngươi có muốn hay không ăn cái này?"

Sơn Thỉ trong mắt sáng lên, "Ta sớm liền muốn ăn, bất quá ngươi là đồng môn, không thể ăn ngươi!"

Mặc dù Sơn Thỉ nói những lời này là mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô, nhưng Tần Hiên nhưng trong lòng có một cỗ rùng mình.

Đây cũng chính là nói, cái này Sơn Thỉ không chỉ có ăn đại yêu, thậm chí ngay cả người cũng không thả qua.

Dựa theo hắn muốn ăn, nếu là chắc bụng, mỗi ngày muốn ăn bao nhiêu sinh linh.

Lúc này, Tần Hiên liền tế luyện tổ lực, đưa vào Sơn Thỉ bên miệng, Sơn Thỉ cũng không do dự, một hơi liền đem cái kia tổ lực nuốt vào.

Bỗng nhiên, Sơn Thỉ biến sắc, hắn lần thứ nhất dùng miệng bắt đầu nhấm nuốt, đồng thời phát sinh lạch cạch lạch cạch tiếng vang.

"Không thể ăn, quá cứng!" Sơn Thỉ bỗng nhiên nói: "Bất quá rất tinh khiết."

Tần Hiên cười, hắn một đường đi tới, từng bước gần như vượt qua gông cùm xiềng xích, trong cơ thể tổ lực, đều là hắn hao phí không biết nắm chắc bao nhiêu uẩn, thậm chí cả tuế nguyệt cô đọng mà thành.

Đây là hắn căn cơ, không ngừng vượt biên mà chiến, không đếm xỉa đến cường địch căn cơ, tự nhiên cùng thông thường Tổ cảnh, Đế cảnh giống nhau.

Bất quá cuối cùng, Sơn Thỉ vẫn là nuốt xuống, Tần Hiên có loại cảm giác, chính mình Đế lực liền phảng phất đột nhiên bị đoạn cắt đứt liên lạc, giống như là bị nuốt vào đến một cái thế giới khác bên trong, mảy may không phát hiện được.

Hắn tổ lực ẩn chứa trường sinh đạo, có thể phá vạn đạo, nhưng ở Sơn Thỉ trong miệng, lại như cũ không chịu nổi nhấm nuốt.

Là chênh lệch cảnh giới quá lớn, có lẽ, cũng là Sơn Thỉ bản thân tu luyện đạo tắc, hoặc là thần thông liền đủ cường đại.

"Ngươi hẳn không phải là muốn cho ta đồ Hoang Cổ Chi Sâm tất cả Đế cảnh."

"Hắc ám lập tức phải đến rồi, ngươi liền dự định một mực làm khó dễ ta?"

Tần Hiên lên tiếng, hắn nhìn ra một tia manh mối.

Sơn Thỉ hơi sững sờ, hắn vò đầu nói: "Ta cũng không có làm khó dễ ngươi."

"Liền không có gì có thể trực tiếp thông qua khảo hạch phương pháp?" Tần Hiên nhíu mày, theo miệng hỏi.

"Có!" Để cho Tần Hiên ngoài ý liệu là, Sơn Thỉ trực tiếp trả lời hắn.

"Làm sao thông qua?" Tần Hiên nhìn xem Sơn Thỉ, có một loại dự cảm xấu.

Sơn Thỉ đưa tay hướng trong miệng, sau đó lấy ra một quyển sách, trên đó, nhưng lại cũng không dính cái gì nước bọt, hắn đưa cho Tần Hiên nói: "Trong này có phối hợp chi pháp, có thể nhanh lên nhét đầy cái bao tử."

"Vậy trước kia ngươi, là bởi vì ta không có hỏi?" Tần Hiên khóe mắt lần nữa run rẩy.

"Đương nhiên, ngươi không có hỏi, ta làm sao đáp ngươi?" Sơn Thỉ ngu ngơ cười.

Quả nhiên, không ngoài sở liệu.

Cho dù là Tần Hiên, trong lòng cũng không khỏi muốn nhổ nước bọt một tiếng quái thai.

La Diễn cũng trách, Thiên Manh cũng trách, Sơn Thỉ cũng là . . . Bất quá Tần Hiên rất nhanh cười một tiếng, liền xem như hắn, cũng nên tính là quái thai mới đúng.

"Đạo Viện, có chút ý tứ." Tần Hiên nhìn trong tay quyển sách này, nếu là nhập tiên đạo nhất mạch, có lẽ hắn bây giờ có thể đi vào quỹ đạo, tu luyện, Phá Cảnh, góp nhặt nội tình, thậm chí tại chư thiên chinh phạt, nhưng đối với với hắn mà nói, sinh sát đoạt cướp đã sớm nhìn rồi vô tận tuế nguyệt.

Ngược lại là Đạo Viện quái thai như vậy, để cho hắn cảm giác được một tia thú vị.

Tần Hiên chậm rãi lật ra cuốn sách này, nhưng rất nhanh, Tần Hiên biến sắc, hơi có chút ngưng trọng.

Hắn từng tờ từng tờ đảo một quyển này sách, ước chừng hắc ám gần sát, Tần Hiên vừa rồi nhẹ hít một hơi.

Cái này gần như chính là một bản chư thiên bách khoa toàn thư, bên trong, đại yêu chủng loại, danh tự, thậm chí, liền chư thiên đạo tắc, còn có các cảnh giới khác nhau, phảng phất vạn sự vạn vật đều ở cuốn sách này bên trong.

Chỉ bất quá, cuốn sách này, giới thiệu không chỉ có như vậy.

Cuốn sách này bên trong, giới thiệu, là vạn vật phối hợp chi pháp, tựa như luyện đan một dạng.

Đủ loại đạo tắc, huyết nhục, thậm chí Bản Nguyên Thế Giới dung hội cùng một chỗ, lại có thể kết hợp ra siêu việt nguyên bản ở tại năng lượng.

Tựa như đem La Cổ thiên đệ nhất Tổ cảnh Thiên Yêu lớn Ô, cùng ngày thứ nhất Đế cảnh đại yêu, nguyệt hàn Đế thỏ huyết nhục, thể nội Bản Nguyên Thế Giới phối hợp chung lại, nếu là nuốt, liền tương đương với đệ nhị Tổ cảnh, thậm chí đệ tam Tổ cảnh sinh linh.

Quan trọng nhất là, hắn Tần Trường Thanh bây giờ tu luyện Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, trùng hợp có nuốt vạn vật chi lực.

Cùng Sơn Thỉ nuốt, chưa hẳn chưa từng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu..