Chương 3237: Thông qua

Chương 3237: Thông qua

Hắc ám gần sát, Sơn Thỉ đã sớm trở lại hắn chỗ ở bên trong.

Một khối sinh linh to lớn đầu lâu, càng giống là chiến lợi phẩm, nhưng kèm theo Sơn Thỉ tiến vào đầu lâu bên trong, kèm theo Sơn Thỉ chậm rãi đốt ánh nến, bốn phía hắc ám, vậy mà ẩn ẩn có bị khu trục dấu hiệu.

Tần Hiên thậm chí có thể xuyên thấu qua hắc ám, nhìn thấy Sơn Thỉ.

Bốn phía tuy là tường đổ, có thể cái kia đủ để khiến Hoang Cổ Chi Sâm xưng là quỷ dị hắc ám, lại phảng phất bị khu trục, khó mà chân chính xâm nhập vào trong phế tích.

Thiên Manh cũng từ chỗ ở bên trong đi ra, cầm một cái bó đuốc, tại đây chỉ có bảy ở giữa chỗ ở Đạo Viện bốn phía đốt bó đuốc.

"Đạo Viện, cùng bóng tối này có quan hệ gì sao?"

Hắn nhìn về phía Sơn Thỉ, lên tiếng hỏi.

Hắc ám đầu nguồn, có Tần Thiện tại, hơn nữa, loại kia ăn mòn đạo tâm lực lượng, càng đủ để cho Tổ cảnh đều vùi lấp đi vào trong đó không thể tự kềm chế.

Trước đó những sinh linh kia, vận dụng trong cơ thể tổ lực, dẫn đến bị hắc ám ăn mòn, lẫn nhau chém giết.

Nếu không phải là hắn có Tần Thiện tương trợ, sợ là cũng phải bỏ mạng tại trong bóng tối.

Sơn Thỉ hàm thanh nói: "Không biết!"

Thiên Manh chậm rãi nói: "Hẳn là có quan hệ, bất quá cụ thể chúng ta cũng không rõ ràng."

"Có lẽ cùng Đạo Viện xuống dốc có quan hệ, quá xa xưa, La Diễn có thể có thể biết, nàng hẳn là sẽ không nói cho ngươi!"

Tần Hiên khẽ ồ lên một tiếng, "La Diễn biết rõ? Nàng tại thân phận của Đạo Viện rất cao sao?"

Hắn có khả năng cảm giác được La Diễn thực lực cực mạnh, nhưng Thiên Manh cùng Sơn Thỉ cũng không yếu.

"Xem như thế đi, nàng sống thật lâu, đã là một bà già." Thiên Manh gật đầu nói: "Cụ thể lúc nào gia nhập Đạo Viện, ngay cả ta cũng không rõ ràng."

"Ta là ba vạn năm trước gia nhập Đạo Viện, Sơn Thỉ trễ hơn, chỉ là vạn năm trước!"

"Như là dựa theo gia nhập Đạo Viện thời gian mà nói, La Diễn có thể xếp hàng thứ hai."

Thiên Manh lời nói vừa dứt, hồ lô ở giữa, liền truyền đến một đạo âm trầm thanh âm.

"Thiên Manh, ngươi nói ai là lão bà! ?"

Chỉ thấy hồ lô cư cửa vào, bỗng nhiên có một đạo mùi rượu phun ra, oanh một tiếng, Thiên Manh liền bị oanh biến mất.

Đợi đến Thiên Manh lại xuất hiện lúc, vẫn còn ở tại chỗ, giống như là hư không tiêu thất, chợt lại xuất hiện.

"Nàng chỉ là không nguyện ý thừa nhận, không có nữ nhân ưa thích nghe được người khác xưng hô như vậy." Thiên Manh chậm rãi nói: "Bất quá, ta nói chính là sự thật!"

Lại có một đạo mùi rượu, Thiên Manh lần nữa biến mất.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, không khỏi cười một tiếng.

"La Diễn phía trên, còn có một người so với nàng còn muốn trước gia nhập Đạo Viện sao?" Tần Hiên như có điều suy nghĩ.

Tại chư thiên, Đế cảnh cũng đã gần như thọ nguyên vô tận.

Chỉ cần không tao ngộ thiên tai nhân họa, gần như liền có thể một mực sống sót.

Có thể thọ nguyên vô tận, không có nghĩa là chính là bất tử bất diệt, mệnh lý vô thường, liền xem như Đế cảnh, thậm chí Tổ cảnh, sống chui nhủi ở thế gian ở giữa, giấu kín tại một chỗ vâng lâu năm, cũng sẽ tao ngộ tai vạ bất ngờ.

Có lẽ, có Giới Chủ cảnh giới cường giả giao chiến, vừa vặn tác động đến, khiến cho vẫn diệt.

Mà chư thiên mệnh, không giống như là Hỗn Độn giới như vậy, Từ Sơn từng để lại một câu nói, chính là hắn đều khó có khả năng chủ tể mệnh lý.

Tại chư thiên bên trong, cũng gần như khó mà thôi diễn tương lai, chỉ có thể từng bước mưu đồ.

"Có, ngươi nên sau đó không lâu liền có thể thấy được." Thiên Manh quay người, hướng chỗ ở của mình bên trong đi đến.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn mới vào chư thiên, chính là cái này Hoang Cổ Chi Sâm liền đã đầy đủ quỷ dị, cho dù là Từ Sơn lưu lại ghi lại, cũng không có khả năng toàn bộ giải thích.

Lúc này, hắn nhìn trong tay thực đơn.

Tần Hiên trong tay ngưng tụ, liền có tổ lực biến hóa giấy.

Ít đi trong bóng tối quỷ dị ăn mòn, hắn cũng không cần lãng phí ban đêm.

Đạo Viện khu trục quỷ dị nhìn là huyền diệu, nhưng trên thực tế, Hoang Cổ Chi Sâm bên trong rất nhiều Giới Chủ cảnh sinh linh, đều sẽ cấu trúc một phương thế giới, loại kia thế giới, tương đương với một loại nào đó bí cảnh, cùng Giới Chủ trong cơ thể thế giới hình chiếu chênh lệch rất lớn, đây cũng là Tần Hiên trước đó chui vào đi vào, những giới chủ kia lại chưa từng có phát giác nguyên nhân mà thôi.

Thể nội thế giới, tựa như cánh tay, mà loại này thế giới, thì là Giới Chủ lấy cấu trúc thế giới chi lực, lấy chư Thiên Đạo là xây dựng phòng ốc.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai, Tần Hiên liền một thân một mình tiến vào Hoang Cổ Chi Sâm bên trong.

Hắn tựa như một thợ săn, săn giết Hoang Cổ Chi Sâm bên trong đại yêu, tổng cộng mười sáu con đại yêu, có Đế cảnh, Tổ cảnh.

Tần Hiên dẫn theo những cái này đại yêu thi thể, trở lại Đạo Viện, hắn dựa theo ghi lại thực đơn tại phối hợp.

Sơn Thỉ ngồi dưới đất, hắn một tay liền hút tới đại yêu, trực tiếp nuốt vào trong miệng.

Lúc này, Sơn Thỉ trong mắt sáng lên.

"Ăn ngon!"

Vừa nói, hắn khá là ngạc nhiên nhìn về phía Tần Hiên, mười sáu con đại yêu bên trong, đều có phối hợp, đều ở cái kia thực đơn bên trong.

Có thể trong đó có hai con đại yêu huyết nhục, yêu lực phối hợp, lại là tại thực đơn bên ngoài.

Nói cách khác, loại này phối hợp, là Tần Hiên lập nên.

Hơn nữa, huyết nhục, yêu lực dung hội mà thành mang đến chỗ tốt, không thua gì hắn viết thực đơn.

Sơn Thỉ lập tức xuất ra đồng dạng một quyển sách, ở phía trên tăng thêm bên trên.

"Ta hao phí rất lâu mới viết cuốn sách này, ngươi tham ngộ đầy đủ?" Sơn Thỉ có chút khó tin, mười sáu con đại yêu, lại gần như có thể so với 30 lần lượng.

Đây là thực đơn công dụng, cũng là hắn cơ bản nhất phương pháp tu luyện.

"Chưa nói tới tìm hiểu thấu đáo, phối hợp chi pháp, ta xem qua qua một chút." Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, trước đó tại Thời Gian Trường Hà bên trong tháng năm dài đằng đẵng, hắn cũng thử qua, chỉ bất quá, có một chút mà dừng mà thôi, không có quá nhiều lãng phí thời gian.

Huống chi, chư thiên yêu cùng tiên giới yêu căn bản khác biệt, huyết nhục ẩn chứa tinh nguyên, thậm chí yêu lực, đạo tắc, đều có khác biệt cực lớn.

Hắn cũng chỉ là thử nghiệm mà thôi, có thể thành là đã, không thể thành, thử lại mà thôi.

Trước đó, Tần Hiên trân quý thời gian, tranh thủ thời gian, là bởi vì có đại kiếp, giống như là áp lực vô hình tại thúc giục hắn.

Bây giờ, hắn đi qua tháng năm dài đằng đẵng, Tiên giới đã không có đại tai đại nạn, thời gian ngược lại không vội.

Chư thiên vạn vật, thậm chí cả đạo tắc, thậm chí Thiên Manh hư không tiêu thất, xuất hiện, thậm chí cả Sơn Thỉ chỗ phương pháp tu luyện, đều bị hắn khá là cảm thấy hứng thú.

Hắn Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, dung luyện nguyên bản công pháp, càng mở rộng đến Huyền Nguyên Chi Pháp, Cửu Thần đồ, Luyện Khí đồ, ba loại thần đạo nhất mạch phương pháp tu luyện.

Nhưng cái này, lại không phải chừng mực, chẳng qua là bắt đầu mà thôi.

Sơn Thỉ cười ngây ngô nói: "Vậy ngươi cũng rất lợi hại."

Vừa nói, hắn giương mắt nhìn thấy Tần Hiên, tựa hồ chờ đợi Tần Hiên lần kế đầu nhập ăn.

Tần Hiên cũng không để ý, tiếp xuống mười ngày, hắn liền đang điên cuồng thợ săn Hoang Cổ Chi Sâm bên trong đại yêu.

Xuống đến siêu phàm, lên tới đệ nhị Tổ cảnh, Tần Hiên đều có xem qua.

Từng tôn sinh linh huyết nhục, yêu lực, thậm chí trong cơ thể thế giới hình thức ban đầu, đang không ngừng phối hợp.

Giống như là từng đạo từng đạo thức ăn, trong đó tăng thêm đủ loại đồ gia vị, chế thành tinh phẩm.

Mười ngày sau, Sơn Thỉ hài lòng sờ bụng một cái, cười ngây ngô nói: "No bụng!"

Này mười ngày, Tần Hiên không chỉ có thành sơn lợn săn giết đại yêu, hắn cũng tương tự lấy Trường Sinh Phá Kiếp Quyển thôn luyện một chút đại yêu huyết nhục, thậm chí thế giới hình thức ban đầu, trong cơ thể bản nguyên cũng đang không ngừng tăng trưởng, thậm chí, không thua gì nuốt tổ dược.

Chỉ tiếc, hắn nội tình quá mức khủng bố, khoảng cách đệ nhị Tổ cảnh, vẫn có một khoảng cách.

Sơn Thỉ trong tay, bỗng nhiên hiện ra một vật, đây là một cái nồi lớn, trực tiếp ném cho Tần Hiên.

"Cái này là phần thưởng của ngươi!"

Tần Hiên nhìn qua ông một tiếng, rơi vào trước mặt thanh đồng nồi lớn, đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Từ nơi này nồi lớn bên trên, hắn cảm nhận được một loại mênh mông khí tức.

Tần Hiên ngẩng đầu, có chút kinh ngạc nhìn về phía Sơn Thỉ.

"Đây là . . . Giới Chủ chi binh?"

'.