Chương 3238: Muốn chiến trăm giới

Chương 3238: Muốn chiến trăm giới

"Giới Chủ chi binh!" Sơn Thỉ cười ngây ngô lấy, "Yên tâm, nấu một chút Giới Chủ phối phương, cũng không thành vấn đề!"

"Hoang Cổ cảnh hao chút sức lực, đoán chừng nồi muốn đốt để lọt!"

Nấu Hoang Cổ cảnh?

Tần Hiên căn bản liền không nghĩ tới, hắn vào ngay hôm nay mới đệ nhất Tổ cảnh, ngấp nghé Hoang Cổ cảnh vẫn là xa một chút.

Thế là, Tần Hiên nói: "Cái kia nấu Hoang Cổ cảnh dùng cái gì nồi? Cửu thiên thập địa có cái gì bảo nồi sao?"

Câu nói này để cho Sơn Thỉ đều sửng sốt sững sờ, hắn liền là thuận miệng nói, ai nghĩ tới Tần Hiên thực sự sẽ hỏi.

"Nấu Hoang Cổ cảnh, cẩn thận ngươi bị một tay ngón tay nghiền chết!" Liền La Diễn tựa hồ cũng nghe không nổi nữa, nàng từ hồ lô cư bên trong đi ra đến, tựa hồ men say mới tỉnh.

Tần Hiên không thèm để ý La Diễn, nữ nhân này tại hắn cái này ăn thiệt thòi, hắn cũng không trông cậy La Diễn có thể có cái gì tốt thái độ.

"Ngươi thông qua được ba khảo nghiệm, ta sở trường về tự làm chủ, ngươi tính là thông qua Đạo Viện khảo hạch!"

"Cái khác bốn người, đừng chờ, lâu như vậy không có trở về, đoán chừng trên người phiền phức không nhỏ." La Diễn tức giận: "Sớm làm đừng trở về, đem phiền phức dẫn trở về, lão nương còn phải hỗ trợ cho bọn hắn chùi đít!"

Tần Hiên sững sờ, lại nhìn thấy La Diễn trên mặt chưa có xuất hiện nghiêm mặt.

"Tất nhiên, ngươi đã là Đạo Viện đệ tử, sở dĩ, ngươi cũng cần phải vì Đạo Viện làm chút chuyện!" La Diễn lấy tay, trong phút chốc, một chưởng như càn khôn, trực tiếp đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Tần Hiên khẽ cau mày, hắn nhàn nhạt nhìn về phía La Diễn, "Chính thức nhập Đạo Viện, ta cũng cần phải tiềm tu một đoạn thời gian, nào có vừa tới liền làm việc?"

"Ngươi nghĩ công báo tư thù, không bằng nói thẳng!"

La Diễn cười lạnh một tiếng, "Tốt, lão nương liền là công báo tư thù, ngươi muốn như nào?"

Vừa nói, nàng đạp chân xuống, cũng đã đằng không mà lên.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn nhưng lại cũng không để ý, dứt khoát, ngồi ở đây đất trời trong lòng bàn tay bên trong.

La Diễn nhìn thấy Tần Hiên một màn này, lập tức càng tức giận hơn.

Lướt ngang Hoang Cổ Chi Sâm trên không, cho đến, ra Hoang Cổ Chi Sâm.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, bốn phía một mảnh bóng đêm.

Tần Hiên nhắm mắt ngồi xếp bằng, thời gian dần trôi qua tu luyện, bỗng nhiên, đất trời bốn phía chấn động, đất trời trong lòng bàn tay tản ra, hắn chậm rãi mở mắt, nhìn hướng bốn phía.

Mây mù quấn, hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn khác biệt, liền phảng phất xuất hiện ở một vùng trời mới bên trong.

"Nơi đây là?" Tần Hiên nhìn về phía La Diễn.

"La Cổ thiên, Chu Sơn giới!" La Diễn thản nhiên nói: "Ta cũng chưa nói tới công báo tư thù, ta luôn luôn lòng dạ rộng lớn."

"Năm đó ta nhập Đạo Viện thời điểm, liền là có người mang ta đi khiêu chiến một chút La Cổ thiên Tổ cảnh thiên kiêu!"

Vừa nói, nàng nhàn nhạt liếc qua Chu Sơn giới chỗ sâu, cất cao giọng nói: "Chu Sơn Giới Chủ, ngươi còn không ra sao?"

Bốn phía, sơn mạch liên miên, cây rừng xanh ngắt, càng có mây mù lượn lờ, bao phủ dãy núi.

Bỗng nhiên, mây mù tản ra, một tên người khoác áo trắng, đầu đầy thương phát lão giả chầm chậm đi tới, hắn nhìn về phía La Diễn, vuốt râu cười nói: "Nguyên lai là Đạo Viện La Diễn, lần trước nhìn thấy các hạ, đã là ba ngàn sáu trăm năm trước rồi ah?"

"Nhớ kỹ nhưng lại rõ ràng!" La Diễn lạnh rên một tiếng, "Phía sau ngươi Hỗn Độn giới bên trong, ta nhớ được, có một cái tiểu gia hỏa thiên phú thực lực cũng không tệ, là ở đệ nhất Tổ cảnh a?"

Chu Sơn Giới Chủ nao nao, hắn cau mày nói: "Ta cái kia hậu bối gần nhất một mực tại tiềm tu, hẳn không có chọc tới các hạ a?"

La Diễn lại là thản nhiên nói: "Chọc ta! ? Hắn chán sống rồi sao?"

"Đạo Viện mới nhập viện người đệ tử, quy củ cũ."

Một câu nói kia, để cho Chu Sơn Giới Chủ sửng sốt, chợt, hắn nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên gương mặt yên lặng, nghe được La Diễn lời nói, hắn đại khái liền biết La Diễn muốn làm gì.

Chu Sơn giới, hắn tại Hỗn Độn Cổ Bia nhìn lên qua, vừa lúc là 100 vị.

Một cái có thể ở Hỗn Độn Cổ Bia bên trên truyền thừa, dù cho là đệ nhất Tổ cảnh, cũng tuyệt không nên khinh thường.

Chu Sơn Giới Chủ lúc này liền dậm chân, "Hai vị đi theo ta a!"

Hắn nhạt cười một tiếng, nhìn như nụ cười hòa ái, nhưng trên thực tế, có thể ở chư thiên đại lôi đài bên trong đoạt được một trăm vị trí đầu chi vị, cái này Chu Sơn Giới Chủ, há có thể phàm tục?

"Ta nhớ không lầm, nhập Hỗn Độn Cổ Bia bên trên, Hỗn Độn giới hội đến chư thiên chi lực tưới tiêu, trong đó sinh linh, sơ sinh điểm xuất phát liền cao hơn rất nhiều." Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Tựa như có người sinh ra ở Địa Cầu, có người sinh ra ở Tiên giới, liền xem như cùng các loại cảnh giới, có thể lại có thể chân chính giống nhau?

La Diễn nhạt cười một tiếng, "Ngươi nói không sai!"

"La Cổ thiên, Hỗn Độn Cổ Bia bên trong, tổng cộng có 100 số lượng, ta mang ngươi, chính là khiêu chiến cái này 100 số lượng Hỗn Độn giới cùng cảnh sinh linh."

"Ngươi như thắng, sẽ có trọng thưởng, nếu là bại, ngươi cũng cần bỏ ra cái giá khổng lồ!"

La Diễn sắc mặt bỗng nhiên phát trầm, "Ngươi biết, lão nương lúc trước nhập Đạo Viện thời điểm, làm đến trình độ nào?"

Tần Hiên không có trả lời, quả nhiên, La Diễn một hồi liền mở miệng nói: "Năm đó ta đánh tới thứ tám mươi mốt giới, sau đó thua, trọn vẹn đi theo mang ta nhập Đạo Viện gia hỏa, trốn ba ngàn năm!"

Nhấc lên đoạn lịch sử này, La Diễn liền không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

"Hơn nữa, hắn còn phong lão nương một thân tu vi!"

Chính là Tần Hiên cũng không khỏi nao nao, hắn nhìn về phía La Diễn, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Bị phong lại tu vi, đi theo người khác trốn ròng rã ba ngàn năm?

Trong này cực khổ, cũng không phải một hai câu có thể nói rõ được.

"Cái này ba ngàn năm, mài tận ngươi ngạo khí, nhường ngươi ăn đủ chư thiên cực khổ, có lẽ, cũng làm cho ngươi quen thuộc chư thiên hoàn cảnh." Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Đối với ngươi mà nói, không ngại cũng là một loại thuế biến."

La Diễn nghe vậy sửng sốt, nàng bỗng nhiên cười nói: "Tiểu tử, đến phiên ngươi thời điểm, yên tâm, ta cảm thấy ngươi so với ta sẽ thảm hại hơn."

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Cực khổ, ta vốn liền thân ở vạn kiếp bên trong đến, trong mắt ngươi cực khổ, có lẽ trong mắt ta, đã sớm không đủ thành đạo."

La Diễn nụ cười lập tức cứng ngắc lại, hắn hận không thể một cước đem Tần Hiên đá bay ra ngoài.

Tiểu tử này, ngữ khí cuồng quả thực làm cho người giận sôi.

"Đến lúc đó, ngươi tốt nhất như ngươi nói!"

Tại hai người nói trong lời nói, cũng đã xuất hiện ở một chỗ trong thung lũng.

Bốn phía, dãy núi tràn ngập, Chu Sơn Giới Chủ, cũng ở đây gọi một người đến đây.

La Diễn trực tiếp đem Tần Hiên ném tại đây bên trong, chạy tới Chu Sơn Giới Chủ bên cạnh.

Thiên [ bút thú các www. b IQugexx. xyz] địa thành giới, phong bế tất cả thanh âm.

"Chu Sơn, ngươi đệ tử nếu là thắng, một gốc đệ cửu Giới Chủ cảnh Thiên Thần đông trùng hạ thảo!"

"Ngươi nếu là bại, trong tay ngươi đúc giới Đại Hoang đan, ta muốn một bình, mặt khác, đưa tặng một bình Cửu tổ Địa Long đan!" La Diễn trực tiếp ném ra cành ô liu.

Thiên Thần đông trùng hạ thảo, tại La Cổ thiên cũng tương đối hiếm thấy, là cái khác thiên địa đồ vật.

Chu Sơn Giới Chủ mặc dù thực lực cực mạnh, tại đệ cửu Giới Chủ cảnh, nhưng hắn muốn có được thuốc này cũng rất khó, quan trọng nhất là, hắn đang tìm kiếm hoang cổ con đường, dự định mời người luyện một lò Hoang Cổ cảnh đan, trong đó, trùng hợp thiếu khuyết một bụi này Thiên Thần đông trùng hạ thảo.

Chu Sơn Giới Chủ đôi mắt ngưng lại, "La Diễn, ngươi đã sớm coi là tốt!"

"Yên tâm, lần này không ăn trộm không đoạt, đúc giới Đại Hoang đan cũng không có trân quý như vậy." La Diễn nhạt cười một tiếng, "Ngươi ta đều không thua thiệt, về phần thắng bại, vậy thì không phải là ngươi ta mà chắc."

Chu Sơn Giới Chủ nhìn về phía Tần Hiên, hắn nhíu mày, "Cũng được, như như lời ngươi nói!"

Tại hai người trong lời nói, Tần Hiên đối thủ, cũng rốt cục ra hiện tại ở trước mặt hắn.

Cái này là một gã thân mang bạch y trung niên nam tử, búi tóc treo cao, trước ngực có một thanh khóa vàng, hai tay hai chân phía trên, còn có mang theo long hoàn.

"Giới Chủ!"

Nam tử ngẩng đầu, hướng Chu Sơn Giới Chủ cung kính thi lễ.

"Cùng hắn đánh một trận, thắng trọng thưởng!"

"Thua, phạt ngươi nhập vực ngoại ngàn năm!"

Chu Sơn Giới Chủ thanh âm chầm chậm truyền đến, để cho nam tử kia hơi biến sắc mặt.

Hắn quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, chậm rãi thở ra một hơi, "Xin nghe Giới Chủ chi lệnh!"

"Chu Sơn Hỗn Độn giới, Liễu Phục Thiên!".