Chương 3239: Yêu nghiệt điểm

Chương 3239: Yêu nghiệt điểm

"Đạo Viện, Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên nhìn qua Liễu Phục Thiên, báo lên tính danh.

Liễu Phục Thiên ngắm nhìn Tần Hiên, bàn tay hơi chấn động một chút, liền có một tòa tiểu tháp phiêu phù ở bắt đầu trong lòng bàn tay.

Dù sao cũng là Hỗn Độn Cổ Bia bên trong, thứ một trăm Hỗn Độn giới Tổ cảnh thiên kiêu, Liễu Phục Thiên trong lòng tự có ngạo ý, đồng thời, lại cũng chưa từng khinh địch.

Ngay tại Liễu Phục Thiên muốn động thủ thời điểm, Tần Hiên nụ cười nhạt nhòa âm thanh truyền đến, "Tên của ngươi, có chút ý tứ!"

"Ta có một vị đồ nhi, cũng gọi là Phục Thiên!"

"Bây giờ nghĩ lại, hẳn là cũng tính là có chút thành tựu a!"

Tần Hiên trong thanh âm có chút thổn thức, Thái Thủy Phục Thiên từ hắn trở về, liền chưa từng gặp lại.

Bây giờ không biết là tại chư thiên bên trong, hay là tại chư thiên dưới đông đảo Hỗn Độn giới trung du cách.

Liễu Phục Thiên lại là giận dữ, "Ngươi ta cùng cảnh, lại đem ta với ngươi đồ nhi so sánh?"

Tần Hiên khẽ giật mình, hắn lắc đầu cười nói: "Chưa nói tới!"

Vừa nói, Tần Hiên một tay vắt chéo sau lưng, một tay hướng về phía trước nhấc lên một chút, "Động thủ đi!"

Oanh

Nên có tổ lực chấn động, Liễu Phục Thiên cái kia một tôn tiểu tháp, cũng đã biến mất.

Chợt, tại Tần Hiên phía trên, một tôn tháp vàng như núi, ầm vang mà rơi.

Cùng lúc đó, Liễu Phục Thiên trong tay, tại có một ngọn phi đao tế luyện mà ra.

Hai tay của hắn ngưng quyết, cái này một ngọn phi đao, trong phút chốc, liền hướng Tần Hiên đánh tới.

Hai phe công phạt, còn có tổ lực nghiêng.

Phía trên, Chu Sơn Giới Chủ nhạt cười một tiếng, "Liễu Phục Thiên tại Chu Sơn Hỗn Độn giới bên trong, cũng coi là thiên tài, ngươi cái này Đạo Viện đệ tử, như thế nào?"

La Diễn cầm hồ lô rượu, dội lên một hơi nói: "Không biết, hắn còn không có động tới toàn lực!"

"A?" Chu Sơn Giới Chủ vuốt râu cười nói: "Xem ra, ngươi cho rằng ngươi Đạo Viện đệ tử thắng chắc?"

La Diễn từ chối cho ý kiến cười một tiếng, đối với Tần Hiên, nàng ngược lại thật đúng là không hiểu rõ lắm, bất quá, Tần Hiên phách lối nàng là biết đến.

"Bại cũng tốt, mài mài một cái người này tính tình." La Diễn không quan trọng trả lời.

Tại hai người đàm luận bên trong, Liễu Phục Thiên hai đại Tổ binh, hách nhưng đã rơi vào Tần Hiên trên người.

Nhưng nghe một tiếng oanh minh, bốn phía dãy núi đều đang chấn động, từng đạo từng đạo gợn sóng nổi lên, vô tận bụi mù tràn ngập.

Liễu Phục Thiên hơi sững sờ, trong lòng tựa hồ cảm giác quá mức dễ dàng.

Bất quá, hắn cũng không dám khinh thường, đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt từ cái kia trong bụi mù vang lên, "Ta nói, thực lực của ngươi, chỉ có như vậy hay sao?"

Thanh âm rơi, liền có một cước từ trong bụi mù bước ra, một bước, bốn phía bụi mù, liền ầm vang bạo tán.

Tần Hiên đỉnh đầu cái kia một tòa tháp vàng, trước ngực đỉnh lấy cái kia một ngọn phi đao.

Hai tay của hắn chắp sau lưng, thậm chí ngay cả cản đều không chặn, mạnh mẽ lấy một bộ áo trắng cũng đã chịu đựng lấy cái này hai đại Tổ binh.

"Dù sao cũng là Hỗn Độn Cổ Bia thứ một trăm giới." Tần Hiên trong mắt, có một vệt nhàn nhạt thất vọng.

"Ngươi . . ." Liễu Phục Thiên giận tím mặt, hắn liền muốn lại cử động, đáng tiếc, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên thân ảnh cũng đã biến mất.

Như vạn đạo mở ra, vì hắn tránh ra một con đường, tùy ý tung hoành ở thế gian.

Chính là Chu Sơn Giới Chủ, con ngươi cũng không khỏi ngưng lại.

"Cẩn thận!"

Hắn phát ra quát khẽ một tiếng, hai con ngươi phát trầm.

Liễu Phục Thiên sắc mặt đột biến, hắn thân tao, ẩn ẩn có thế giới hình thức ban đầu mà ra, hóa thành thế giới vách ngăn, làm là phòng ngự.

Nhưng mà sau một khắc, Tần Hiên liền quang minh chính đại ra hiện tại ở trước mặt của hắn.

Một bước, trực tiếp hướng thế giới kia vách ngăn đạp đến.

Bước chân qua, thế giới kia vách ngăn, liền phảng phất bị một loại mênh mông chi lực phá mở, ngay cả ngăn cản Tần Hiên bước chân cũng chưa từng làm đến.

"Đây cũng là bên trong cơ thể ngươi Bản Nguyên Thế Giới, quá mức nhỏ yếu!" Tần Hiên chắp tay tiến lên, hắn lẳng lặng nhìn qua Liễu Phục Thiên, "Nói ngươi cùng đồ nhi ta cùng tên, không phải lấy ngươi cùng đồ nhi ta so sánh!"

"Chỉ bất quá có chút thời gian không gặp, hơi có tưởng niệm mà thôi!"

"Hơn nữa, nếu thật là so sánh, liền bằng ngươi . . ."

Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen bên trong, ẩn ẩn có một vòng nhàn nhạt bễ nghễ, "Cũng xứng so với ta đồ Phục Thiên! ?"

Tiếng nói rơi, Tần Hiên bước chân thình lình bước ra, hắn một đôi mắt đen bên trong, như có kim quang hừng hực.

Như có hai đạo kim hồng, liền từ Tần Hiên trong hai con ngươi mà ra.

Liễu Phục Thiên kinh hãi, hắn động Tổ binh, ra Đế lực, nhưng ở Tần Hiên trong hai tròng mắt kim hồng dưới, phá thành mảnh nhỏ.

Cái kia hai đạo kim hồng, thế như chẻ tre, nghiền nát tổ lực, rơi vào Liễu Phục Thiên trước ngực.

Oanh

Đại địa đang chấn động, đang chìm xuống, từng đạo từng đạo vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Đợi đến tiếng oanh minh dừng lại, Tần Hiên thân tại nguyên chỗ, mà trên mặt đất, đã có một đạo phương viên ngàn trượng  hố to.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Hiên trừ bỏ vừa mới bắt đầu duỗi nhấc tay một cái bên ngoài, hai tay thủy chung đều tại sau lưng.

Vẻn vẹn một ánh mắt, Hỗn Độn Cổ Bia thứ một trăm giới, Chu Sơn Hỗn Độn giới đệ nhất Tổ cảnh thiên kiêu, Liễu Phục Thiên bại!

Khói bụi tán đi, Liễu Phục Thiên gần như lâm vào trong hôn mê, Tần Hiên trường sinh tổ lực gần như nhập cái này Liễu Phục Thiên thể nội, cầm giữ tất cả.

Nếu là hắn nghĩ, vẻn vẹn trong nháy mắt, trường sinh tổ lực liền có thể đem Liễu Phục Thiên trong cơ thể tổ lực, thậm chí cả Bản Nguyên Thế Giới đều cắn nuốt không còn một mảnh.

Chu Sơn Giới Chủ sắc mặt, bỗng nhiên khó coi tới cực điểm.

Hắn có thể dễ dàng tha thứ Liễu Phục Thiên bại, có thể Liễu Phục Thiên, cái này cũng bại quá mức khó coi.

Thất bại thảm hại, cũng khó so với cái này các loại kết quả.

"Đạo Viện, thật sự thu một cái yêu nghiệt!" Chu Sơn Giới Chủ trong thanh âm ẩn ẩn phát lạnh.

La Diễn lại là lắc đầu nói: "Ta nói qua, ta cũng không biết hắn toàn lực, bất quá, yêu nghiệt là yêu nghiệt điểm!"

"Đáng tiếc, quá ngông cuồng!"

Vừa nói, nàng liền lấy tay tại Chu Sơn Giới Chủ trước mặt.

Chu Sơn Giới Chủ sắc mặt âm trầm, hắn đột nhiên chấn động ống tay áo, hai cái mộc bình liền ra hiện tại trong tay hắn.

La Diễn lộ ra nụ cười, "Tốt rồi, lần sau có thời gian lại bái phỏng!"

Chu Sơn Giới Chủ ánh mắt băng lãnh, hắn nhìn xem La Diễn bóng lưng, trong mắt có nộ khí quay cuồng.

Trong tràng, Tần Hiên ánh mắt khoan thai, trong miệng hắn có chút thời gian, trên thực tế, đã không biết là mấy trăm triệu năm.

"Tần Trường Thanh, làm rất tốt!" La Diễn đi tới, có một cỗ mênh mông chi lực, đem Tần Hiên bao trùm.

Nàng ném tới một cái mộc bình, "Đồ tốt, ngươi có thể nuốt vào đột phá cảnh giới!"

Tần Hiên nhìn đến, thản nhiên nói: "Ngươi vật trong tay, vừa rồi là đồ tốt a?"

La Diễn trừng mắt, "Ngươi thiếu đánh ta thứ này chủ ý, phải biết, ta cũng là dưới rất lớn tiền đặt cược."

"Ngươi nếu bị thua, ta trả ra đại giới muốn so ngươi tưởng tượng nhiều lắm, những giới chủ kia cũng không phải người ngu, không có đầy đủ chỗ tốt, làm sao sẽ nguyện lấy xuất ra bảo vật đánh cược?"

Tần Hiên nhạt cười một tiếng, "Yên tâm, ta không đánh ngươi đồ vật chủ ý."

"Tốt xấu là đồng môn, muốn hỗ bang hỗ trợ mới đúng!"

La Diễn tức giận liếc Tần Hiên một chút, tiểu tử này trước đây không lâu mới hố nàng một đạo, nếu không phải là nàng thực lực đủ mạnh, cái kia tam đại Giới Chủ, đủ nàng uống một bầu.

"Bất quá, người khác đồ vật, đánh nghĩ cách không có vấn đề a?" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, khiến cho La Diễn sững sờ.

"Thứ chín mươi chín giới, Xích Huyết Hàn Phong giới, ngươi nhiều hạ điểm tiền đặt cược, tốt nhất đem người giới chủ kia tâm đầu nhục cũng đào xuống mấy khối." Tần Hiên mỉm cười nói: "Đương nhiên, ta muốn một phần mười, chí ít cũng giá trị ngươi lấy được bảo vật một phần mười đồ vật."

La Diễn quay đầu nhìn về Tần Hiên, nàng tựa hồ thấy rõ Tần Hiên ý tứ.

"Nếu là như vậy, ta cũng muốn bỏ ra càng lớn tiền đặt cược mới được!"

"Tần Trường Thanh, ngươi mới thắng một trận, đừng khinh thường những Hỗn Độn giới đó bên trong thiên tài!"

"Còn nữa, một phần mười, ngươi quá đen, 1%!"

Tần Hiên lại là từ chối cho ý kiến, "Tùy ngươi, bất quá, ta ngược lại thật ra cũng không quan tâm thua, chết bẫy ngươi một đạo."

"Lưu vong mấy ngàn năm mà thôi, đối với ta mà nói, không đủ thành đạo."

La Diễn giận dữ, "Ngươi dám! ?"

Nàng nhìn qua Tần Hiên nụ cười nhàn nhạt, đột nhiên có một loại bóp chết Tần Hiên cử động.

Trầm tư chốc lát, La Diễn cái này mới chậm rãi lên tiếng, "Một phần mười, nhưng ngươi nhất định phải thắng!"

"Ngươi có chắc chắn hay không?"

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, hắn thản nhiên nói: "Dựa theo chư ngày để tính, ta tại Hỗn Độn giới, đại khái tu luyện có hơn một vạn năm!"

La Diễn nhíu mày, không biết Tần Hiên lời ấy ý gì.

Tần Hiên lại là một mặt yên lặng, "Cùng cảnh bên trong, còn chưa từng có người . . ."

Hắn nhìn qua cái này La Cổ thiên mênh mông thiên địa, nhanh chóng lướt qua, trong miệng thanh âm chầm chậm mà ra.

"Có thể thắng ta!".