Chương 3240: Tần Hiên sợ

Chương 3240: Tần Hiên sợ

La Diễn nhìn qua Tần Hiên, nàng bỗng nhiên cười một tiếng.

Đột nhiên, nàng cảm thấy Tần Hiên tiểu tử này cuồng có chút đáng yêu.

"Tốt, ta bồi ngươi cược một trận, thua, ngươi liền đợi đến lưu vong a!"

Hỗn Độn Cổ Bia phía trên, thứ chín mươi chín giới, Xích Huyết Hàn Phong giới.

Một giới này bên trong, tu luyện làn gió hung hãn.

Mỗi một người trên thân, đều tiêm nhiễm có nồng nặc sát khí.

Mỗi một vị sinh linh, cũng như như thân kinh bách chiến, vạn kiếp, đi vào trong chư thiên.

Ở một giới này bên trong, có một phương bên trong vùng bình nguyên, Tần Hiên từ không trung phiêu nhiên nhi lạc, một bộ áo trắng như tuyết.

Phía trên, La Diễn cùng một tên thân thể khôi ngô, trên trán mọc sừng nam người đứng sóng vai.

"La Diễn, Hoang Cổ cảnh đồ vật, ngươi đều lấy ra, không khỏi là đối với các ngươi Đạo Viện đệ tử quá mức tự tin, vẫn là quá mức khinh thị phía sau ta những cái này hậu bối?" Xích Chiến Giới Chủ nhàn nhạt mở miệng.

La Diễn hơi có mấy phần lười biếng cười một tiếng, "Đều không phải là, nếu là cược, như thế nào lại có tất thắng chi cục?"

Xích Chiến Giới Chủ lạnh rên một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên, khẽ cau mày.

Rất nhanh, tại Tần Hiên trước mặt, liền có một bóng người, như vượn Dược Trường không, rơi vào phía trên vùng bình nguyên này, bộc phát ra một tiếng oanh minh.

Người này thân cao gần như có một trượng, trên thân thể, như có lưu quang chuyển động.

Tần Hiên nhìn đến cười nhạt một tiếng, hắn phát hiện trên người người này thần dị.

"Đem trong cơ thể tổ lực cùng thân thể dung luyện quy nhất, thân ta tức thế giới sao?"

Loại tu luyện này phương thức có lợi có hại, bất quá, trước mắt cái này một tôn sinh linh, thực lực cũng cường đại đến cực hạn.

"Ngươi chính là khiêu chiến ta người?"

Cái kia một tôn khôi ngô sinh linh ngột ngạt lên tiếng, một đôi màu đỏ thẫm thụ đồng nhìn qua Tần Hiên, giống như là một tôn cự long há miệng, muốn thôn diệt tất cả địch tới đánh.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Khiêu chiến?"

"Lời ấy sai rồi!"

Cái kia khôi ngô sinh linh nghe vậy một đôi mắt bên trong lập tức trán phóng doạ người quang mang, tựa hồ nghe được Tần Hiên trong thanh âm cười khẽ.

Oanh một tiếng, trong tay hắn một nắm, liền hiện ra một cái khai sơn lớn lưỡi.

Cái này một cái cự kiếm giản dị tự nhiên, lại ẩn ẩn có một loại đoạn diệt đạo Tắc chi lực.

La Diễn thấy cảnh này, nhíu mày, "Xích Chiến, cấp Giới Chủ binh khí, ngươi cũng lấy ra, thật là đủ không biết xấu hổ."

Xích Chiến lại là lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, "Không có cách nào, nếu là thua, ta tựa như cụt tay bàng."

"Ngươi Đạo Viện mới rải rác mấy người, lại sao có thể biết được ta Xích Huyết Hàn Phong giới không dễ!"

La Diễn khiêu mi, nhạt cười một tiếng, "Hi vọng, có thể như ngươi mong muốn!"

Giới Chủ chi binh!

Liền Tần Hiên cũng phát giác, nhưng hắn lại như cũ không thèm để ý.

Binh khí có mạnh hơn, cũng chỉ là ngoại vật.

Nhưng nghe một tiếng oanh minh, ở trong mắt Tần Hiên, cái kia khôi ngô sinh linh thân ảnh cũng đã biến mất.

Hắn đem bản nguyên dung luyện tại thân thể bên trong, thân thể khẽ động, kinh khủng lực bộc phát, có thể so với tổ lực tốc độ, thông thường đệ nhất Tổ cảnh sinh linh, thậm chí đều chưa chắc có thể nhìn người nọ thân ảnh.

Đáng tiếc, hắn đối mặt là Tần Hiên.

Tựa như Tần Hiên nói, từ hắn tu luyện đến nay, cùng cảnh bên trong, có thể vì hắn đối thủ có thể có mấy người?

Mà thắng qua hắn, càng là chưa từng có một người!

Sẽ ở đó một đạo cự nhận xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh trên cổ lúc, oanh một tiếng, Tần Hiên khác một bên, thiên địa phảng phất đều vỡ ra.

Tóc đen cuốn lên, một kiếm này như bên trong, Tần Hiên nửa người trên sợ là đều muốn bị oanh diệt thành bột mịn.

Đúng lúc này, cái kia khôi ngô sinh linh lại là con ngươi ngưng tụ, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Chỉ thấy tại chỗ cự nhận biên giới, một cái tay dễ như trở bàn tay nắm chặt cái kia cự nhận biên giới.

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn thoáng qua cái này khôi ngô sinh linh.

"Ánh nến có thể nào thành tháng? Chỉ có Giới Chủ chi binh, ngươi lại có thể phát huy ra mấy phần?"

Tần Hiên chi thân, bỗng nhiên biến mất, còn không đợi cái kia khôi ngô sinh linh phản ứng đi ra, Tần Hiên cũng đã đứng chắp tay, hai chân như lập chùy, điểm tại cái này khôi ngô sinh linh trên trán độc giác phía trên.

"Bại a!"

Nhàn nhạt thanh âm, di tán khắp nơi trong thiên địa này.

Nhưng thấy Tần Hiên túc hạ, như có vô lượng kim quang lên, một đạo kim sắc gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Chợt, phương viên ba ngàn trượng đại địa, ầm vang chìm xuống.

Lấy cái kia khôi ngô sinh linh làm trung tâm, đại địa từng khúc vỡ ra, đằng không mà lên.

Cái kia khôi ngô sinh linh, càng là kêu rên một tiếng, chỉ thấy hắn trên trán chi giác trực tiếp vỡ nát.

Hắn thân, càng lại tại Tần Hiên hai chân điểm nhẹ phía dưới, trực tiếp bị bước vào lòng đất, thậm chí có huyết tuôn ra như suối, dung nhập bên trong lòng đất.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia một tôn sinh linh thân thể kém chút đều bị đạp diệt.

Xích Chiến Giới Chủ sắc mặt, tại thời khắc này, càng trở nên tử thanh.

Hắn một đôi mắt bên trong, còn có nóng rực sát cơ.

"Xích Chiến, ngươi đừng muốn đổi ý!" La Diễn cười khẽ thanh âm chầm chậm truyền đến, "Đây là Đạo Viện từ xưa quy củ, mặc dù bây giờ chỉ còn lại có bảy người, có thể Đạo Viện . . ."

"Thật sự thuận tiện lấn sao?"

Nàng dư quang nhìn về phía Xích Chiến Giới Chủ, trên mặt có cười dịu dàng ý.

Lần này, thế nhưng là thu hoạch tương đối khá, nàng bỗng nhiên cảm giác, Tần Hiên càng thêm đáng yêu.

Liền xem như chín phần mười, cũng sánh được nàng tại La Cổ thiên hãm hại lừa gạt lại thêm làm công hàng trăm hàng ngàn năm.

Xích Chiến Giới Chủ sắc mặt âm trầm đến cực hạn, "Đạo Viện, La Diễn!"

Tốt

Hắn đột nhiên ném ra một đạo quang mang, vừa nhanh vừa mạnh, khiến cho đại địa bên trên đều bộc phát ra một đạo oanh minh, xa xa một ngọn núi trực tiếp vỡ nát.

Xích Chiến Giới Chủ giận dữ, đây chính là Giới Chủ cảnh chí bảo, nếu không phải là La Diễn xuất ra Hoang Cổ cảnh đồ vật, hắn tuyệt sẽ không dưới như vậy tiền đặt cược.

"Đa tạ Xích Chiến Giới Chủ khẳng khái!" La Diễn lại cười nói, nàng đột nhiên chấn động ống tay áo, đem Tần Hiên mang rời khỏi một giới này.

Hồ lô rượu lướt ngang thiên địa, La Diễn nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi cái kia kiếm giao cho ta a, một trận chiến này ban thưởng, ta giúp ngươi luyện lại, sẽ không bạc đãi ngươi!"

Tần Hiên nhìn qua La Diễn, "Không thể gây thương cùng khí linh, hắn một đường đi tới, đều là tại cùng ta!"

La Diễn khiêu mi, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Nhìn không ra, ngươi vẫn rất nặng tình cảm!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Chỗ cao không thắng ki bo!"

Tốt

Chín mươi tám giới, Tần Hiên nhìn qua này một đám sinh có một đôi con bướm cánh, như trùng tộc giống như sinh linh.

Hắn thật đơn giản một quyền, liền đem hắn đánh bay, kém chút đem hắn oanh diệt.

Tại La Diễn cười dịu dàng trong ý, đột nhiên rời đi.

Chín mươi bảy giới, chín mươi sáu giới . . .

Vẻn vẹn ba ngày, Tần Hiên trọn vẹn chiến 18 giới, mỗi một trận, hắn cũng chưa từng đi ra toàn lực.

Trong đó người mạnh nhất, cũng bất quá địch hắn ba quyền, sau đó cũng đã bại lui.

Cho dù là La Diễn đều đối với Tần Hiên thực lực cảm giác một loại chấn kinh, "Tiểu tử, ngươi cái này một thân thực lực, quả nhiên là từ Hỗn Độn giới bên trong tu luyện được?"

Từ Tần Hiên trên thân, nàng đã thấy vô địch phong thái.

Chính là chư thiên bên trong đản sinh thiên kiêu, cũng chỉ đến như thế.

Tần Hiên trên mặt lại chưa từng có mừng vui mừng, vẫn như cũ là cái kia một mặt lạnh nhạt, phảng phất chỗ thắng đều ở hắn trong dự liệu.

"Vạn Cổ Kiếm ngươi phải nhanh chút luyện chế, tiếp xuống chiến, chưa chắc sẽ nhẹ nhõm!"

Tần Hiên xếp bằng ở hồ lô này phía trên, nhìn qua bóng đêm tức sắp giáng lâm, "Ta có thể muốn đột phá đến đệ nhị Tổ cảnh, tiếp xuống đối mặt đối thủ, đại khái cũng là đệ nhị Tổ cảnh!"

"Ngươi lựa chọn lúc này đột phá?" La Diễn nhíu mày, "Gì không bảo trì đệ nhất Tổ cảnh, khiêu chiến về sau, ngươi lại vào đệ nhị Tổ cảnh cũng không muộn?"

Tần Hiên nghe vậy, hai con ngươi chậm rãi khép lại, nhắm mắt tại trong thiên địa này.

Hắn môi mỏng khẽ mở, thản nhiên nói: "Ta nếu vì thắng, liền tại chỗ ngừng chân mà không đi về phía trước mà nói, cũng sẽ không một đường đi ở đây."

"Huống chi, ai nói cho ngươi, nhập đệ nhị Tổ cảnh, ta Tần Trường Thanh liền sẽ thua?".