Chương 3241: Vô địch chi nhân

Chương 3241: Vô địch chi nhân

Tổ cảnh, mỗi một cảnh giới kém, trên thực tế, là bản viện trong thế giới chênh lệch.

Hồ lô rượu phía trên, Tần Hiên bế quan, hắn Bản Nguyên Thế Giới, ẩn ẩn đang chấn động.

Thể nội cái kia một gốc Hắc Kim Bảo Thụ, đang lẳng lặng lượn vòng lấy.

Bỗng nhiên, Tần Hiên thể nội, truyền ra một đạo oanh minh, giống như là hồng chung đại lữ va chạm thanh âm.

Có thể nhìn thấy, lấy Tần Hiên làm trung tâm, thiên địa đều nổi lên từng đạo từng đạo gợn sóng.

La Diễn dứt khoát, đem hồ lô rượu tế luyện tại một phương hồ nước phía trên.

Nàng xem thấy Tần Hiên đột phá, trong mắt có một cỗ không hiểu chi ý.

"Tiểu gia hỏa thể nội đạo tắc có chút ý tứ, phá vạn đạo mà đứng, có thể ép tất cả đạo tắc chi đạo sao?" La Diễn nhìn qua Tần Hiên, cảm nhận được Tần Hiên trong cơ thể đạo vận.

Cho dù là tại chư thiên, như Tần Hiên sở tu bậc này đạo tắc tồn tại cũng hãn hữu.

Dù sao, thế gian đã có rất nhiều đạo tắc, thông qua đã tồn tại đạo tắc phá trước rồi lập, có thể làm được trình độ này, đã có thể xưng dưới đáy uẩn như yêu.

Trọng yếu hơn chính là, nàng có thể cảm giác được, không có gì ngoài trường sinh đạo đáng sợ, Tần Hiên trong cơ thể căn cơ, càng là vững chắc đến làm cho người giận sôi cấp độ.

Từ Tần Hiên nhập Tổ cảnh đến nay, La Diễn gần như một mực để ở trong mắt.

Chớ nói Tần Hiên tại Hoang Cổ Chi Sâm chỗ nuốt đại yêu, liền xem như khiêu chiến Hỗn Độn Cổ Bia trăm trong giới hạn nàng phân dưới một chút bảo vật, thậm chí cả Tổ cảnh đan dược, đừng nói là từ đệ nhất Tổ cảnh nhập đệ nhị Tổ cảnh, phổ thông thần linh, chí ít có thể vượt qua bốn cái tiểu cảnh giới.

Mà Tần Hiên bây giờ, mới vừa có đột phá đến đệ nhị Tổ cảnh dự định.

Cái này là bực nào hùng hậu nội tình mới có thể làm đến, thậm chí, liên đột phá đều đủ để dẫn động thiên địa dị tượng.

Từng đạo từng đạo kim sóng gợn không ngừng tại thiên địa bên trong hiện lên, bốn phía thậm chí có một chút sinh linh đều kinh động, ẩn ẩn hướng nơi đây trông lại.

Tần Hiên thân tao gợn sóng đang không ngừng chấn động, 10 đạo, trăm đạo . . . Tổng cộng gần như 300 ngàn vệt sóng gợn, đến cuối cùng, Tần Hiên thân tao gợn sóng, như hóa thành một mảnh kim hải giống như.

Mặc dù như La Diễn, cũng không khỏi líu lưỡi.

Rống

Thiên khung phía trên, có một tôn cấp Giới Chủ sinh linh bị Tần Hiên dị tượng sở kinh động, vượt qua núi lớn mà đến, một đôi hung hãn con ngươi tản ra sát khí.

La Diễn ngẩng đầu nhìn lại, cười nhạt một tiếng, vậy mà cũng không ngăn trở.

Lại nhìn thấy cái kia một tôn cao trăm trượng đại yêu, tay cầm một đạo màu tím trụ lớn trực tiếp đánh tới Tần Hiên.

Một bước, liền đạp phá kim hải, trong tay cái kia trụ lớn vung, như như núi cao, hướng Tần Hiên đập tới.

Nó tựa như vung mạnh núi, hắn lực, càng là khủng bố đến tuyệt luân.

Mắt thấy một đạo kia màu tím trụ lớn liền muốn đem Tần Hiên chấn diệt, đột nhiên, Tần Hiên đôi mắt mở ra.

Gần như là nghìn cân treo sợi tóc, Tần Hiên một đôi con mắt màu vàng óng bên trong tựa như Kim Dương giống như sáng chói, Tần tổ cánh, bỗng nhiên mà lên.

"La Diễn, ngươi lại muốn lừa ta!"

Kèm theo một đạo oanh minh, toàn bộ hồ nước tựa hồ cũng bị đập bể, hồ nước nhấc lên cao vạn trượng.

Cái kia một tôn to lớn sinh linh ngước mắt, thấy được giương cánh mà đứng Tần Hiên.

Tần Hiên nhíu mày, đây là Giới Chủ cảnh sinh linh, hắn bây giờ mặc dù đột phá, nhưng bây giờ muốn đối cứng, không khác lấy trứng chọi đá.

La Diễn trong mắt hơi có vẻ thất vọng, "Còn tưởng rằng ngươi sẽ vận dụng mấy phần thực lực, cũng được!"

Nàng muốn thăm dò tại Tần Hiên, gặp một lần Tần Hiên chân chính toàn lực, đáng tiếc . . .

Tại chỗ trụ lớn phía dưới, một đạo hồng quang thông thiên mà lên, rơi vào Tần Hiên cùng La Diễn dưới chân.

Hồ lô rượu nhẹ nhàng khẽ động, liền như du long tại thiên, cũng không quan tâm người giới chủ kia cấp sinh linh, tan biến ở chân trời.

Chỉ có cái kia một tôn sinh linh, trong tay trụ lớn không ngừng cuồng vũ, hướng về phía một phương thiên địa phát tiết lửa giận trong lòng.

Hồ lô rượu phía trên, Tần Hiên như cũ tại củng cố cảnh giới.

Đột phá đến đệ nhị Tổ cảnh, trong cơ thể hắn Bản Nguyên Thế Giới càng thêm chân thực, trong mơ hồ, phảng phất có thể hình chiếu đến chư thiên bên trong.

Tần Hiên thử một chút, hình chiếu đến ngoài thân mười trượng cũng đã là cực hạn, lại muốn tiếp tục đột phá, liền phảng phất như gặp phải một loại ngăn cản.

"Tổ cảnh sinh linh có thể mượn dùng Bản Nguyên Thế Giới chiếu rọi chư thiên, hình thành tổ vực, có thể ở đệ nhị Tổ cảnh, liền chiếu rọi phương viên mười trượng, đã hiếm thấy!" La Diễn nhìn xem Tần Hiên tại thử nghiệm, ở một bên nói: "Bất quá, có một ít yêu nghiệt mới vào Tổ cảnh, liền có thể chiếu rọi chư thiên trăm trượng."

"Một chút đệ cửu tổ cảnh đỉnh phong tồn tại, tổ vực không kém gì Giới Chủ thế giới hình chiếu."

La Diễn thản nhiên nói: "Con đường của ngươi còn rất dài!"

Xây dựng một phương thế giới, không phải là muốn tượng bên trong nhẹ nhàng như vậy.

Phổ thông Tổ cảnh thể nội thế giới, đối với chư thiên bên trong cường giả chân chính mà nói, liền giống như bọt biển một dạng, vô cùng mịn màng.

Chỉ có chân chính lập tại trong thiên địa, sừng sững bất hủ thế giới, phương mới tính là thế giới chân chính, con đường này, nhất định cực kỳ dài lâu.

Tần Hiên thu hồi trong cơ thể Bản Nguyên Thế Giới, nhạt cười một tiếng, "Dù sao mới đệ nhị Tổ cảnh, chư thiên bên trong mạnh nhất Tổ cảnh Bản Nguyên Thế Giới, có thể đạt tới loại tình trạng nào?"

"Trước mắt cửu thiên thập địa bên trong, công nhận đệ nhất Tổ cảnh tại thần đạo nhất mạch." La Diễn trầm ngâm một tiếng, "Tu có thập phương tổ vực, thì tương đương với có được thập đại bản nguyên, mỗi một tổ vực đều cường đại đến cực hạn, thậm chí, liền cấp thấp Giới Chủ cảnh ở trước mặt hắn đều không chịu nổi một kích."

La Diễn nhìn thoáng qua Tần Hiên nói: "Thần đạo một mạch là ngày thứ hai bá chủ, cửu thiên thập địa bên trong cũng không ít chi nhánh, cùng ngày thứ nhất tiên đạo nhất mạch từ trước đến nay không hợp."

"Trên người ngươi có tiên đạo nhất mạch dấu vết, lại bất luận ngươi là có hay không sẽ cùng thần đạo nhất mạch là địch, nhưng ngươi nếu là gặp được thần đạo nhất mạch yêu nghiệt, hay là trước đi thì tốt hơn."

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, thập phương tổ vực! ? Dù cho là hắn, cũng không khỏi chấn động trong lòng.

Phổ thông Tổ cảnh, tu luyện một phương tổ vực cũng đã cực kỳ khó khăn, lại có người có thể đủ tu ra thập phương.

"Tổ vực cũng là có khác biệt, chia làm hư, thực, cổ tam cảnh!"

"Thông thường tổ vực xem như Hư Cảnh, có thể đến thực cảnh, cũng đã đủ để ảnh hưởng đến chư thiên bên trong thiên địa."

"Mà cổ cảnh tổ vực, là một loại đặc biệt cảnh giới, đó là truyền lại từ tại cực kỳ cổ lão phương pháp tu luyện, nếu không có chuyên môn phương pháp tu luyện, nhập cổ cảnh gần như không có khả năng."

"Như thần đạo nhất mạch vị kia danh xưng cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh cường giả, tu luyện chính là mười ngày Cổ Đế phương pháp, cái này ở thần đạo nhất mạch, cũng là chí cao phương pháp tu luyện."

La Diễn ở một bên thản nhiên nói: "Truyền thuyết chư thiên bên trong, vốn là có mười ngày thập địa, cũng không phải là bây giờ cửu thiên thập địa, về sau bởi vì một loại nào đó biến cố, vừa rồi hình thành bây giờ cửu thiên thập địa."

"Tiểu gia hỏa, chư thiên mênh mông, ngươi mới sơ đi vào trong đó, chớ muốn coi thường vô địch chân chính người."

La Diễn nhẹ nhàng thoáng nhìn Tần Hiên, có cảnh cáo, nhắc nhở Tần Hiên ý tứ.

"Thần đạo nhất mạch, đệ nhất Tổ cảnh, Cổ Đế phương pháp, mười ngày thập địa sao?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không nói nhiều.

Rất nhanh, La Diễn liền dẫn Tần Hiên tiến về nhập Hỗn Độn Cổ Bia một giới bên trong.

Thứ tám mươi mốt giới, hắn ngạo nghễ đứng ở một mảnh biển cả phía trên, nhìn một giới này đệ nhị Tổ cảnh cường giả.

Nhưng thấy cái kia một tôn sinh linh xuất hiện, Tần Hiên trong hai con ngươi liền hóa thành màu vàng kim.

Trong thiên địa, chỉ thấy một đạo oanh minh, cả tòa biển cả đều bị xỏ xuyên, một đạo cự đại quyền ấn như hình chiếu trên thế gian.

Một giới này đệ nhị Tổ cảnh cường giả, trong khoảnh khắc liền bị chấn động đến máu me khắp người.

Tần Hiên một bộ áo trắng cao cao tại thượng, một đôi mắt vàng như quan sát thế gian vạn vật.

"Xin lỗi, ta thời gian đang gấp.".