Chương 3242: Hạng gì cuồng

Chương 3242: Hạng gì cuồng

Thứ bảy mươi tám giới, ở một giới này bên ngoài, Tần Hiên nhíu mày.

"La Diễn, ta ngược lại thật ra có một cái vấn đề, bây giờ đã thắng liên tiếp hai mươi hai giới, Hỗn Độn Cổ Bia bên trong đông đảo Hỗn Độn giới chi chủ, liền không hiểu được liên hệ?"

Hắn tại liền trong chiến đấu, cũng đang tự hỏi một vấn đề.

La Diễn hơi sững sờ, nàng xem Tần Hiên một chút, "Ý của ngươi là, những cái kia bại Hỗn Độn giới, có khả năng sẽ cáo tri những giới khác! ?"

"Đây là một trận đánh cược, thông thường Giới Chủ cũng phải thịt đau." Tần Hiên khiêu mi nói: "Những cái này Hỗn Độn giới chi chủ, hẳn là cũng xem như nhận biết, dù sao đều ở đây La Cổ thiên bên trong."

"Nếu là bọn họ cáo tri thực lực của ta, sợ là cái khác Hỗn Độn giới hội đưa ra yêu cầu."

La Diễn ánh mắt dừng lại, nàng còn là lần đầu tiên suy nghĩ vấn đề này.

Khiêu chiến Hỗn Độn Cổ Bia trăm giới, đây là Đạo Viện quy củ.

Năm đó nàng cũng là chọn trong chiến đấu một người, chỉ bất quá, khiêu chiến của nàng, tiền đặt cược chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

Có thể Tần Hiên khác biệt, dựa theo Tần Hiên nói, La Diễn lấy ra là Hoang Cổ cảnh đồ vật, những Hỗn Độn giới đó chi chủ chỗ lấy ra tiền đặt cược mặc dù không bằng La Diễn vật trong tay, chênh lệch cũng không phải rất nhỏ.

Những giới chủ này mặc dù thua, sợ là cũng sẽ mang trong lòng không cam lòng.

"Ngươi suy tính nhưng lại sâu xa!" La Diễn tràn đầy kinh ngạc, liền nàng cũng chưa từng nghĩ tới.

Nếu là còn sót lại Hỗn Độn giới quan giới không chiến, cũng hoặc là không đáp ứng tiền đặt cược, nàng kia cùng Tần Hiên mưu đồ khả năng liền muốn tính sai.

"Ngươi cảm thấy, những Hỗn Độn giới đó hội đưa ra cái dạng gì yêu cầu?" La Diễn khóe miệng ngậm cười hỏi, nàng cảm thấy, Tần Hiên tất nhiên hỏi ra vấn đề này, trong lòng tự nhiên phải có định số.

"Tỷ như, cao ta một cái tiểu cảnh giới, hoặc là, không ngừng nâng lên cảnh giới này." Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cho đến lúc đó, có lẽ liền là chân chính đánh cược."

"Thực lực của ta không yếu, có thể những Hỗn Độn giới đó chi chủ, ai cũng không phải là muốn thua."

Tần Hiên nhìn qua cái này bảy mươi tám giới, tại núi trong biển, núi treo trên bầu trời, biển đảo lưu, khá là kỳ dị.

"Một cái Hỗn Độn giới cùng cảnh đệ nhất, bản thân liền đã đầy đủ bất phàm, lại thêm lấy trọng binh, hoặc là bảo dược, thậm chí bí pháp."

"Dù cho là bại, cũng nên là chuyện bình thường."

La Diễn nghe được Tần Hiên lời nói, sắc mặt cũng không khỏi phát trầm.

Những cái này Hỗn Độn giới chi chủ, cái nào đều là nhân tinh, huống chi, trong tay nàng là Hoang Cổ cảnh đồ vật, những Hỗn Độn giới đó chi chủ cũng sẽ lòng tham.

Quan trọng nhất là, từng cái Hỗn Độn giới chi chủ, da mặt dày tuyệt đối làm cho người giận sôi.

Vì một kiện Hoang Cổ cảnh chi bảo không từ thủ đoạn, không có người hội chế nhạo người giới chủ kia, sẽ chỉ chế nhạo nàng La Diễn.

"Tần Trường Thanh, ngươi đừng quên, ngươi thua cũng phải trả giá thật lớn, nếu là có đề nghị gì, ta có thể suy nghĩ một lần." La Diễn nhìn qua Tần Hiên gương mặt yên lặng, thần sắc khẽ giật mình, chợt cười nói: "Cùng lắm thì, đa phần ngươi một vài chỗ tốt mà thôi."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua La Diễn, "Chỗ tốt, ta cần mười ngày Cổ Đế phương pháp, ngươi có không?"

La Diễn trong mắt bay ra một vòng tinh quang nhàn nhạt, "Tần Trường Thanh, ngươi cho rằng ta là chư thiên bảo khố sao? Mười ngày Cổ Đế phương pháp, đó là thần đạo nhất mạch chí bảo, ta làm sao có thể có được?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Không có, quên đi!"

Vừa nói, hắn trực tiếp nhập cái này bảy mươi tám giới bên trong.

"Tần Trường Thanh, ngươi đổi một cái điều kiện, chí ít ta có thể làm được!"

"Vật gì khác, ta cũng không cần, tài nguyên tu luyện, to lớn La Cổ thiên, ta có thể tự lấy du lịch tìm!"

"Ta cần, là ta tạm thời không khả năng có được đồ vật."

Tần Hiên mở miệng nói: "Ngươi cùng cái này chúa tể một giới thương nghị a."

Thứ bảy mươi tám giới, sơn hải chu thiên trong giới hạn, La Diễn cùng một vị tiên phong đạo cốt người định hạ đổ ước.

La Diễn nhìn qua núi trong biển Tần Hiên, chau mày.

Mười ngày Cổ Đế phương pháp, đây chính là Cổ Đế một cấp tồn tại còn sót lại.

Dù cho là như tiên đạo nhất mạch, thần đạo nhất mạch dạng này chư thiên cự kình, trong tay Cổ Đế đồ vật cũng bất quá rải rác có thể đếm được.

Đó đã là chư thiên chi đỉnh, căn bản không phải phổ thông sinh linh đủ khả năng tùy thuộc tồn tại.

"Tiểu tử ngươi là muốn đến Cổ Đế một cấp tồn tại, kề vai Tổ cảnh vô địch?" La Diễn hít sâu một hơi, Tần Hiên vừa rồi mới vào chư thiên, liền dám như vậy kiêu ngạo? Muốn kề vai một vị cửu thiên thập địa bên trong lớn cảnh vô địch giả.

Nếu không phải chính tai nghe được, La Diễn cũng chưa từng tin tưởng thế gian này có như thế kiêu ngạo người.

Hơn nữa, Tần Hiên khẩu vị cũng quá mức lớn, Cổ Đế một cấp tồn tại, thời kỳ cường thịnh La Cổ thiên Đạo Viện liền xem như có, cũng sẽ không tùy ý ban tặng Tần Hiên.

Một trận chiến này, Tần Hiên như cũ thắng nhẹ nhõm tùy ý.

Cùng hắn giao chiến, là một tôn dời núi ngự biển đại năng giả, mặc dù là đệ nhị Tổ cảnh, lại có thể điều khiển một giới này bên trong sơn hải chi lực, nếu là bàn về thực lực, thông thường đệ tam Tổ cảnh chưa chắc là hắn địch thủ, thứ tư Tổ cảnh, cũng có thể chống lại.

Đáng tiếc, Tần Hiên lại vẻn vẹn một quyền liền phá hải lui núi, sau đó thiếp thân mà gần, tổ vực cầm giữ người này, không được mượn nhờ một giới này chi lực, một chỉ đem hắn oanh kích thành trọng thương.

Tần Hiên nhìn qua cái kia tràn đầy không cam lòng Tổ cảnh sinh linh, cười nhạt một tiếng.

Hắn chỗ ỷ lại, chưa hẳn liền không phải sơ hở.

Người này cho rằng mượn nhờ cái này sơn hải chu thiên giới chi lực, liền có thể thắng hắn, nhưng chưa từng nghĩ đến Tần Hiên có thể đoạn tuyệt hắn cùng với sơn hải tuần thiên giới liên hệ, không kịp đề phòng liền bị hắn một chỉ mà bại.

Sơn hải tuần thiên giới Giới Chủ, vị kia đệ cửu Giới Chủ cảnh sắc mặt lão nhân phát trầm.

Hắn tế luyện ra một vật, nhìn về phía La Diễn lạnh rên một tiếng.

"Có thể thắng đến một giới này, Đạo Viện ngược lại là đã ra một vị kỳ tài!"

"Bất quá, ngươi La Diễn nghĩ muốn mượn kỳ tài hoành đoạt Hỗn Độn giới bảo vật, cẩn thận một khi lật thuyền vạn vật không."

Vừa nói, cái này sơn hải chu thiên Giới Chủ liền vỗ cánh, có rộng lớn chi lực, trực tiếp đem Tần Hiên cùng La Diễn chấn động bay ra ngoài.

La Diễn nhìn xem đóng chặt sơn hải chu thiên giới giới môn, nhẹ hừ một tiếng, "Thực là hẹp hòi, đường đường Hỗn Độn Cổ Bia thứ bảy mươi tám giới, vậy mà như thế thua không nổi!"

Tần Hiên lại là nhạt cười một tiếng, "Nếu là đổi lại là ngươi, ngươi sợ là đã nghĩ đến phương pháp làm sao thắng trở về chỗ thua trận vật."

La Diễn nhìn qua Tần Hiên, nàng khống chế hồ lô rượu hoành khóa chư thiên bên trong thiên địa.

"Tần Trường Thanh, Cổ Đế phương pháp coi như ngươi có thể có được, cũng chưa chắc có thể tu luyện thành công."

"Thần đạo nhất mạch cái kia vô địch chi nhân, tu mười ngày Cổ Đế phương pháp cũng là không trọn vẹn, bây giờ La Cổ thiên Đạo Viện, xác thực không có bậc này Cổ Đế phương pháp hoặc là sánh ngang Cổ Đế phương pháp tồn tại."

Hồ lô rượu ở một tòa tuyệt trên đỉnh dừng lại, cũng không tiến về tiếp theo giới.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, không nói một lời.

La Diễn tức giận nói: "Loại chuyện này, ta không cần thiết lừa ngươi, lại giả thuyết, ngươi nói có đạo lý, cơ hội như vậy thế nhưng là không tốt lại đến, ngươi muốn là còn muốn dễ dàng như vậy thu hoạch được tài nguyên tu luyện, sợ là không hội dễ dàng như vậy."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Cũng không phải cảm thấy ngươi gạt ta, tất nhiên nghe nói có núi cao, ta chỉ là muốn thử một chút, có thể hay không thân so núi này cao mà thôi."

"Nhập Giới Chủ cảnh, thậm chí Hoang Cổ cảnh, trong mắt ta, không tính là gian nan."

"Có thể nếu là muốn đi một đầu nghiền ép thế gian con đường, như vậy ta sẽ làm cần vượt qua mỗi một tòa núi cao."

Trong mắt của hắn, ẩn ẩn có một vòng tinh mang, "Dù cho là có trời cao, ta Tần Trường Thanh cũng nghĩ thử một chút, có thể hay không thắng thiên cao chi sơn."

"Chư thiên đối với ta mà nói, vốn là một chỗ chiến trường, ta đến đây, lại sao nguyện yếu tại người?"

La Diễn trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tần Hiên, nghe nói Tần Hiên trong miệng hào ngôn cuồng ngữ.

"Tiểu tử ngươi, thật đúng là ta đã thấy đệ nhất điên cuồng sinh linh." Một lúc lâu sau, La Diễn nhịn không được nói.

"Đạo Viện không có Cổ Đế cấp chi pháp, bất quá, có một ít ghi lại, đây là tuyệt mật!"

"Ngươi nếu là có thể xuất lực, có lẽ, ta có thể cân nhắc phải chăng đem cái này tuyệt mật nói cho với ngươi."

La Diễn ổn định lại ánh mắt, cười nhạt nói: "Tin tức này, chưa chắc là giúp ngươi, cũng có lẽ là hại ngươi."

Tần Hiên nhíu mày, hắn chậm rãi nhắm mắt, tựa như đang trầm tư.

Ước chừng có một nén nhang về sau, Tần Hiên đôi mắt thình lình đóng mở.

"Ta lại thắng 30 giới, cái này tuyệt mật, ngươi tố với ta nghe!"

"Như lại thắng 60 giới, lại thêm ngươi La Diễn một cái nhân tình!"

Hắn nói ra điều kiện của mình, trong mắt như có một vệt tinh quang nhàn nhạt.

La Diễn thân thể đột nhiên chấn động, nàng nhìn về phía Tần Hiên nói: "Ngươi nói thật là? Nếu là ngươi bại đâu?"

"Bại liền bại!" Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua La Diễn, "Ngươi lại muốn như thế nào?"

La Diễn sắc mặt bỗng nhiên trì trệ, nàng tựa hồ bị Tần Hiên một câu ngưng nghẹn..