Chương 3243: Vẻn vẹn như vậy

Chương 3243: Vẻn vẹn như vậy

Một giới như hoa biển, như có tinh linh bay múa ở trong đó.

Chư thiên vạn giới bên trong, mỗi một giới đều có đặc thù tạo hóa, thậm chí, cũng có tương tự lưỡng giới tồn tại.

Bất quá, lại tương tự, cũng không phải hoàn toàn giống nhau.

Ở một giới này bên trong, có một nữ tử phía sau có cánh ve, khinh bạc khó gặp.

Nàng lẳng lặng nhìn qua La Diễn, cười nói: "Đạo Viện, đây là lại người mới tới?"

La Diễn cười lớn một tiếng, "Vạn hoa, ta lần này liền không đến đòi ngươi một giới này vạn hoa nhưỡng."

"Quy củ cũ, cùng cảnh một trận chiến, thắng bại tự có tiền đặt cược!"

Nữ tử khẽ lắc đầu, xanh biếc tóc dài theo gió mà động, "Nhớ năm đó ngươi khiêu chiến các giới thời điểm, ta còn chưa thành Giới Chủ, bây giờ ngươi cũng coi là Đạo Viện dẫn đường người."

Nàng mỉm cười nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi chính là mới gia nhập Đạo Viện đệ tử?"

Tần Hiên khẽ gật đầu, nói: "Làm phiền Giới Chủ!"

Hắn có khả năng cảm nhận được, cái này một vị Giới Chủ cùng lúc trước gặp phải Giới Chủ khác biệt.

Một bên La Diễn cũng cười nói: "Ngươi đừng nhìn vạn hoa Giới Chủ chỉ là đệ cửu Giới Chủ cảnh tồn tại, vạn hoa Giới Chủ tại đệ cửu Giới Chủ cảnh đã dừng lại mười vạn năm, tại Hỗn Độn Cổ Bia trăm giới Giới Chủ bên trong, vạn hoa thực đủ sức để xếp hạng thứ mười!"

"Chỉ bất quá, nàng trời sinh tính không tốt tranh, sở dĩ chư thiên lôi, nàng đều là có một chút mà dừng."

Vạn hoa Giới Chủ lắc đầu nói: "La Diễn, ngươi chớ có quá mức phủng sát ta!"

"Chư thiên bên trong cường giả vô số, La Cổ thiên mặc dù là cửu thiên thập địa mạt, lại cũng không thiếu cường giả, ta bất quá là chỉ là Giới Chủ mà thôi."

Vừa nói, nàng khẽ ngoắc một cái, chỉ thấy phía dưới, có vạn hoa đua nở, dần dần trở nên to lớn, hóa thành một phương lôi đài.

Những cái này cự hoa nhà tù không thể gãy, Tổ cảnh chi lực, cũng chưa chắc có thể ở tại bên trên lưu lại dấu vết.

Tần Hiên nhìn thoáng qua, nhưng lại cảm thấy La Diễn nói cũng không phải là lấy lòng.

"Ta đã gọi hậu bối tới trước, ngươi đi chờ đợi a!" Vạn hoa Giới Chủ mỉm cười nói.

Tần Hiên lúc này dậm chân, rơi vào cái kia vạn hoa trên lôi đài.

Vạn hoa Giới Chủ nhìn về phía La Diễn, "Hắn có khả năng đánh tới bảy mươi bảy giới, thực lực nên không yếu."

"Ngươi lần này, là muốn đánh cược gì?"

La Diễn nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng một phen chưởng, một khỏa hồ lô tử liền xuất hiện ở trong tay.

"Hoang Cổ cảnh đồ vật, vạn hoa Giới Chủ, lần này, sợ là ngươi phải đổ máu!"

Vạn hoa Giới Chủ ánh mắt ngưng tụ, nàng chợt lắc đầu cười nói: "Ngươi liền như vậy xác định hắn có thể thắng sao?"

"Ta một giới này hậu bối, vừa vặn có một yêu nghiệt, cũng ở đây đệ nhị Tổ cảnh!"

Vừa nói, nàng ánh mắt liền rơi vào cái kia vạn hoa trên lôi đài.

La Diễn mỉm cười mà đứng, nàng nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Thắng liên tiếp 30 giới, Cổ Đế phương pháp tung tích, Tần Hiên nói nhưng lại nhẹ nhõm, nhưng hắn dù sao mới vào chư thiên, Hỗn Độn Cổ Bia bên trên mỗi một giới, càng hướng về phía trước đi, càng thêm yêu nghiệt, bất phàm.

Sau đó bối phận, càng là tuân theo chư thiên chi lực tẩy lễ, so với phổ thông Hỗn Độn giới phi thăng tồn tại, nội tình cường đại không biết gấp bao nhiêu lần.

Chỉ thấy tại vạn hoa trong võ đài, Tần Hiên yên lặng chờ đợi.

Rất nhanh, một tên tuấn dật nam tử, đầu đội vòng hoa chầm chậm rơi vào cái này vạn hoa trên lôi đài.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi khiêu chiến ta?"

Nam tử cười nói: "Ta ngược lại thật ra hồi lâu chưa từng động thủ, nghe nói ngươi là Đạo Viện người?"

Tần Hiên gật đầu, hắn thản nhiên nói: "Ta tới chỉ là là thắng, không cần chào hỏi."

Nam tử sững sờ, chợt, hắn cười nói: "Cái kia liền bắt đầu a!"

Tiếng nói rơi, nam tử thân tao, bỗng nhiên có Phi Hoa mà lên, trong phút chốc, những cái này Phi Hoa, tựa như biến hóa biển hoa trăm trượng, hướng Tần Hiên lật đổ mà đến.

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, sau lưng của hắn Tần tổ cánh chấn động, lúc này, liền giết vào đến trong biển hoa.

Vạn hoa lôi bên trên, Tần Hiên cùng nam tử kia không ngừng chém giết, hai người tựa hồ thế lực ngang nhau, cùng lúc trước dễ dàng thắng hoàn toàn khác biệt.

Nam tử này nắm giữ thần thông, mỗi một cánh hoa cũng là hắn rèn luyện không biết bao lâu binh khí, cũng hoặc là, là nam tử này bản thân tàn lụi cánh hoa.

Với hắn điều khiển như cánh tay, không chỉ có như vậy, đi qua tổ lực uẩn dưỡng, càng là không kém gì cùng cảnh Tổ binh.

La Diễn nhìn thoáng qua nam tử này, hơi có chút kinh ngạc nói: "Đem bản thân trút bỏ đồ vật hóa thành Tổ binh, như vậy số lượng, sợ là cần không ít thời gian a?"

Vạn hoa Giới Chủ cười một tiếng, "Hắn tại Đế cảnh đỉnh phong, bản tôn tổng cộng tàn lụi 186 vạn diệp, hắn trải qua ba vạn năm, tăng thêm đủ loại bảo vật tại cái này 186 vạn diệp bên trên đánh xuống cơ sở, sau đó vừa rồi đột phá đến Tổ cảnh."

"Thanh Nịnh mỗi một lần Phá Cảnh, cũng là trước đem trút bỏ diệp nhập xuống một cảnh, bản thân vừa rồi làm đột phá."

"Mặc dù thời gian hao phí thật dài, bất quá đổi lấy lực lượng cũng tất nhiên là cường đại."

Nàng nhìn chăm chú lên Tần Hiên, nhìn thấy Tần Hiên tại trong biển hoa chém giết, từng đạo từng đạo rực rỡ kim tổ lực, chính là liền Tổ binh cũng có thể chấn khai.

"Ngươi cái này hậu bối mặc dù không yếu, nhưng là cũng không mạnh, chưa chắc có thể thắng qua Thanh Nịnh!"

Vạn hoa Giới Chủ trầm ngâm, "Bất quá có thể đi đến một bước này đã rất không dễ, lại đi về phía trước lời nói, sợ là rất không có khả năng."

La Diễn nghe vậy cười một tiếng, "Ngươi chớ có quá mức khinh thường hắn, kẻ này xưa nay tùy tiện, cái này chưa chắc là thực lực chân chính của hắn!"

Vừa nói, đã thấy tại trong biển hoa, không ngừng động tổ lực giết ra một đường máu Tần Hiên lại là trong tay đột nhiên vang lên một đạo kiếm minh.

Ông

Liền có một đạo nóng rực kim sắc kiếm quang, xuyên qua toàn bộ biển hoa.

Trên thân kiếm mỗi một lần động, đều đánh bay một mảnh Phi Hoa chi binh, tại cái này trong biển hoa, Tần Hiên như ra vào chỗ không người, giết tới cái kia Thanh Nịnh trước mặt.

Thanh Nịnh trong mắt chấn động, lúc này, hắn liền tế luyện trên đầu vòng hoa, trong đó trán phóng sáng chói thanh quang, cái này thanh quang mang theo luân hồi đại đạo, có thể yên diệt tất cả.

Tần Hiên một kiếm chém vào, kiếm trong tay tựa hồ cũng muốn băng liệt.

Không chỉ có như vậy, hắn trảm phá thanh quang, lại như bất hủ bất diệt giống như, đang không ngừng khép lại, thậm chí hóa thành gông xiềng, giam cầm Tần Hiên kiếm trong tay.

"Ngươi đại đạo rất thú vị, đáng tiếc, nội tình quá mức yếu kém." Thanh Nịnh nhìn qua Tần Hiên nói: "Nếu là ngươi thực lực, vẻn vẹn như thế, sợ là chưa hẳn có thể thắng ta!"

Vừa dứt lời, lại nhìn thấy Tần Hiên trên mặt lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Phải không?"

Tiếng nói rơi, chỉ thấy Tần Hiên kiếm trong tay hóa thành vô số mảnh vỡ, từng cái mảnh vỡ, cũng như thành độc lập một kiếm hướng cái kia Thanh Nịnh đánh tới

Thanh Nịnh con ngươi ngưng tụ, tổ lực chấn động, chấn vỡ cái kia đông đảo mảnh vỡ.

Đúng lúc này, một quyền lại đánh phá thanh quang, liền tựa như như bẻ cành khô giống như, đánh phá Thanh Nịnh tổ lực, rơi vào hắn trên lồng ngực.

Thanh Nịnh sắc mặt chấn động, khóe miệng chảy máu, hắn nhìn qua sắc mặt tái nhợt, gần như mặt không có chút máu Tần Hiên nói: "Ta giao thủ kinh nghiệm rất kém cỏi, là ngươi thắng!"

Hắn cũng không phản kháng nữa, biết rõ Tần Hiên một quyền này đã lưu thủ.

Trên đó, vạn hoa Giới Chủ lại là khẽ lắc đầu, "Cũng được, một trận chiến này để cho Thanh Nịnh cũng biết nhược điểm, đáng tiếc trong tay của ta một bụi này cửu giới bay thần hoa!"

Nàng cũng không giống những giới khác chủ như vậy thẹn quá hoá giận, nhìn về phía La Diễn, "76 giới vừa vặn thiện chiến, nhường ngươi Đạo Viện cái này vị đệ tử cẩn thận một chút a.".