Chương 3244: Một tia không ổn

Chương 3244: Một tia không ổn

La Diễn đem cái kia một đóa tản ra thần quang chi hoa thu vào trong lòng bàn tay, cười một tiếng.

"Vạn Hoa, ta nói, ngươi đừng quá coi thường hắn!"

Vừa nói, La Diễn liền lật tay đem Tần Hiên đưa đến bên cạnh.

"Còn chịu đựng được?" La Diễn nhìn qua Tần Hiên nói.

Tần Hiên sắc mặt mặc dù trắng bệch, trong cơ thể tổ lực miễn cưỡng còn tính là còn lại một bộ phận.

"Chịu đựng được!"

Hai người đi ra một giới này về sau, Vạn Hoa Giới Chủ vừa muốn trở về, bỗng nhiên, giới môn chỗ, lần nữa có người tiến vào.

"Vạn Hoa Giới Chủ!"

Đã thấy là mấy vị Giới Chủ đến đây, trước đó cũng là thua cuộc trọng bảo.

"Chư vị có thể là có chuyện?" Vạn Hoa Giới Chủ hơi sững sờ, nhìn qua mấy người kia.

Đã thấy mấy đại Giới Chủ nhìn qua cái này lôi đài nói: "Đạo Viện tiểu tử kia, lại thắng?"

"Ân, thắng, là ta giới hậu bối, tài nghệ không bằng người!" Vạn Hoa Giới Chủ nói.

"Vạn Hoa Giới Chủ là trúng cái kia La Diễn tính toán, Đạo Viện tân nhập môn tiểu tử kia, là cái tuyệt thế yêu nghiệt, nàng là cố ý xuất ra Hoang Cổ cảnh đồ vật làm làm tiền đặt cuộc, dẫn chúng ta vào câu!" Một vị trong đó Giới Chủ ôm hận nói.

Vạn Hoa Giới Chủ không khỏi lần nữa sững sờ, nàng mang theo vẻ nghi hoặc nói: "Tuyệt thế yêu nghiệt? Chưa nói tới a, kẻ này mặc dù thắng, cũng đích xác có thực lực, nhưng khoảng cách tuyệt thế yêu nghiệt bốn chữ này, chênh lệch không khỏi quá xa!"

Thanh Nịnh thực lực, Vạn Hoa Giới Chủ rất rõ ràng, tại chư thiên có thể có một bộ chi địa, nhưng cũng không tính được yêu nghiệt, huống chi là tuyệt thế yêu nghiệt bốn chữ này.

Lần này, đến phiên cái kia mấy vị Giới Chủ sửng sốt.

Một vị trong đó Giới Chủ không khỏi hỏi: "Xin hỏi Vạn Hoa Giới Chủ, các hạ hậu bối cùng cái kia Đạo Viện người giao thủ, dùng mấy chiêu?"

Vạn Hoa Giới Chủ trầm ngâm một tiếng, "Gần vạn chiêu rồi ah!"

Đang tơ bông chi hải bên trong, Tần Hiên không ngừng động kiếm, nếu không phải là Thanh Nịnh khống chế không đủ, sợ là Tần Hiên đều muốn bị chôn chôn ở trong đó.

"Vạn chiêu! ?"

Mấy vị Giới Chủ đều là kinh hãi, bọn họ nhìn về phía Vạn Hoa Giới Chủ, có người mở miệng mời vừa thấy.

Lần này, Vạn Hoa Giới Chủ càng thêm mê mang.

Nàng không minh bạch, một cái đệ nhị Tổ cảnh mà thôi, làm sao để cho mấy vị này Giới Chủ coi trọng như vậy.

Gọi Thanh Nịnh đến thời điểm, Vạn Hoa Giới Chủ đem nghi ngờ trong lòng hỏi ra.

"Cũng không gạt Vạn Hoa Giới Chủ nói, ta vị kia hậu bối, cả kia Tần Trường Thanh một quyền cũng chưa từng ngăn trở!"

"Ta vị kia hậu bối, cũng chưa từng ngăn trở một chiêu!"

"Xem ra, Vạn Hoa Giới Chủ hậu bối cũng là yêu nghiệt, có thể cùng cái kia Tần Trường Thanh giao thủ vạn chiêu, quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

Mấy vị Giới Chủ lời nói, càng làm cho Vạn Hoa Giới Chủ mờ mịt.

Là những giới khác quá yếu sao? Điều đó không có khả năng, cũng là Hỗn Độn Cổ Bia bên trên Hỗn Độn giới, hậu bối cho dù có chênh lệch, cũng sẽ không quá lớn.

Đợi đến Thanh Nịnh đến sau đó, mấy vị kia Giới Chủ lông mày khẽ nhíu một cái.

"Chính là cái này một vị?"

Vạn Hoa Giới Chủ nhẹ khẽ gật đầu, "Đây cũng là Thanh Nịnh, cùng cái kia Đạo Viện đệ tử giao thủ người."

Bỗng nhiên, một vị trong đó Giới Chủ động thủ, đem trong cơ thể thế giới chi lực áp chế đến chỉ có đệ nhị Tổ cảnh cấp độ.

Vạn Hoa Giới Chủ nhíu mày, lại chưa từng ngăn cản.

Ầm

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Thanh Nịnh liền bị đánh bay, nếu không phải một khắc cuối cùng, vị kia Giới Chủ lưu thủ, sợ là Thanh Nịnh không chết cũng muốn trọng thương.

"Không có khả năng, kẻ này chi lực, mặc dù so sánh lại ta cái kia hậu bối mạnh hơn một chút, nhưng tuyệt không đến mức giao thủ vạn chiêu cấp độ!"

"Không sai, Vạn Hoa Giới Chủ, ngươi chẳng lẽ đang lừa gạt chúng ta?"

Mấy vị Giới Chủ nhíu mày lên tiếng, Vạn Hoa Giới Chủ nghe vậy, chính là khá hơn nữa cáu kỉnh, cũng không khỏi đôi mắt lạnh lùng.

"Chư vị, các ngươi tới cửa đến chính là hồ ngôn loạn ngữ, ta lấy lễ để tiếp đón, các ngươi lại cho là ta Vạn Hoa là lừa gạt?"

"Các ngươi là cho là ta Vạn Hoa dễ bắt nạt sao?"

Mấy vị kia Giới Chủ sắc mặt cũng là đồng thời biến đổi, đưa mắt nhìn nhau về sau, một người trong đó cười khổ lên tiếng, "Không phải chúng ta cảm thấy Vạn Hoa Giới Chủ lừa gạt chúng ta, mà là Vạn Hoa Giới Chủ nói cùng chúng ta tận mắt nhìn thấy hoàn toàn khác biệt."

"Vạn Hoa Giới Chủ, chúng ta là cố ý tới nhắc nhở, cái kia Tần Trường Thanh cũng không phải cùng cảnh người bình thường có thể đối kháng."

"La Diễn sợ là cũng biết điểm này, vừa rồi xuất ra Hoang Cổ cảnh đồ vật đến dụ hoặc!"

Một bên Giới Chủ cũng nói: "La Diễn xảo trá đến cực điểm, nàng là đang cố ý hại bảo vật, chúng ta tức không nhịn nổi, phương vừa nghĩ đến cùng nhau tới nhắc nhở một phen."

Vạn Hoa Giới Chủ cau mày, nàng nhìn qua mấy vị này Giới Chủ, tựa hồ cũng không giống nói là nói dối.

"Cũng được, các ngươi tất nhiên không tin ta, La Diễn nên đi 76 giới khiêu chiến, ta liền theo các ngươi vừa đi, tự mình hỏi một chút chính là!" Vạn Hoa Giới Chủ thản nhiên nói, khóa lại, nàng một tờ thành hoa, hoa này ống thể thấu triệt, như thuyền lớn, rơi ở dưới chân mọi người.

Cái kia mấy vị Giới Chủ con ngươi ngưng lại, bọn họ biết rõ hoa này là Vạn Hoa Giới Chủ trong tay chí bảo, tên là vượt qua thiên hoa thuyền, tại Giới Chủ cảnh bên trong cũng khá là có tên.

Trong nháy mắt có thể vượt qua thiên địa ngàn dặm, chính là cùng cảnh giới chủ, cũng khó có thể địch nổi bậc này tốc độ.

"Như vậy cũng tốt!" Có Giới Chủ lắc đầu thở dài nói, hắn nhìn thoáng qua Thanh Nịnh, làm sao cũng nghĩ không thông, vì sao người này có thể cùng Tần Hiên vượt qua vạn chiêu.

Chẳng lẽ, là của hắn hậu bối thực quá yếu, không chịu nổi một kích?

Còn là nói, cái kia Tần Trường Thanh thi triển bí pháp gì, La Diễn động thủ đoạn gì?

Lúc này, vượt qua thiên hoa thuyền liền ra một giới này, hướng thứ bảy mươi sáu giới đi.

76 trong giới hạn, một tên Giới Chủ đầy mặt nộ ý, quát lớn cái này một tên sắc mặt trắng bệch trung niên nam tử.

"Phế vật, cái kia một người, chỉ là mới vào Đạo Viện đệ tử, thủ Đạo Viện quy củ khiêu chiến trăm giới mà thôi, ngươi vậy mà cũng có thể bại?"

Trung niên nam tử cúi đầu nói: "Giới Chủ, ta chỉ là hơi bại một phần, nếu là lại giao thủ, ta có thể bảo đảm nhất định có thể thắng!"

Một câu nói kia, càng là tức giận người giới chủ kia giận sôi lên.

La Diễn thắng đi thôi đồ đạc của nàng, chỉ cần La Diễn không ngốc, liền sẽ không đáp ứng đánh cuộc một lần nữa.

"Tái chiến? Ngươi cho rằng Đạo Viện La Diễn là vật gì tốt! ?"

Hắn đột nhiên chấn động ống tay áo, núi lở đất nứt, dọa đến trung niên nam tử kia thân thể run lên.

Đúng lúc này, Vạn Hoa Giới Chủ các loại một đám người Giới Chủ đã đến đây, các nàng hỏi thăm một phen, không khỏi có chút ngạc nhiên.

"Vừa rồi chẳng qua nửa canh giờ, La Diễn tốc độ không khỏi cũng quá nhanh." Vạn Hoa Giới Chủ nhíu mày, "Cũng được, đi tới một giới hỏi lại một chút."

75 giới, Vạn Hoa Giới Chủ đám người lại đến.

"Cái gì? Đã sớm kết thúc?"

Lần này đến phiên Vạn Hoa Giới Chủ cùng một bên mấy vị Giới Chủ kinh hãi, bọn họ gần như là tiến tới không ngừng chạy đến, lấy được trả lời lại là đã sớm kết thúc.

Vạn Hoa Giới Chủ trên mặt có một loại không ổn, lúc này lại cử động, bảy mươi bốn giới . . . 73 giới . . . 72 giới . . .

Chư thiên bên trong, trước đó Tần Hiên cùng La Diễn lập xuống ước định cái kia một tòa tuyệt trên đỉnh.

Tần Hiên một bộ áo trắng, lẳng lặng ngồi xếp bằng, hắn mắt mắt nhắm chặt, thân như bàn thạch.

Bỗng nhiên, La Diễn trở lại rồi, nàng nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt tràn đầy rung động.

Chỉ thấy, La Diễn xòe bàn tay ra, có ba mươi cây tóc đen chầm chậm bay ra, đưa về Tần Hiên sau lưng cái kia mái tóc đen nhánh bên trên.

Trong phút chốc, Tần Hiên hai con ngươi đóng mở.

"30 giới đã thắng, Cổ Đế Pháp tung tích . . ."

Tần Hiên chầm chậm mà lên, mang theo một nụ cười nhàn nhạt, "Ngươi chớ có thất ngôn!".