Chương 3245: Vạn Hoa Nguyên Thổ

Chương 3245: Vạn Hoa Nguyên Thổ

La Diễn nhìn qua Tần Hiên, giống như là nhìn một cái quái vật.

Trước đó, nàng nghe được Tần Hiên phải lấy phân thân chiến trăm giới, liền nàng đều cảm giác Tần Hiên là điên.

Kết quả, lại là nàng động 30 hóa thân cùng Tần Hiên 30 hóa thân, cùng nhau khiêu chiến Hỗn Độn Cổ Bia bên trên 30 giới cùng cảnh thiên kiêu.

Hơn nữa, mỗi một trận đều là thắng, chưa từng bại một lần.

Vậy nhưng vẻn vẹn phân thân a!

La Cổ thiên tại cửu thiên thập địa bên trong yếu hơn nữa, cũng không có khả năng yếu đến bậc này thảm trạng.

Giải thích duy nhất, cái kia chính là Tần Hiên quá mạnh.

Sự cường đại của hắn, đã sớm vượt qua cùng cảnh, mà Tần Hiên ở tại hỗn độn thế giới, càng chưa từng lưu danh tại Hỗn Độn Cổ Bia.

La Diễn nghĩ mãi mà không rõ, Tần Hiên, rốt cuộc là tu luyện thế nào, mới có thể tu luyện tới mức này.

"Cổ Đế Pháp tung tích, có thể cho ngươi, chờ trở lại Đạo Viện!" La Diễn đè xuống khiếp sợ trong lòng, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Tiếp đó, ngươi vẫn là có ý định lấy hóa thân?"

"Chưa hẳn tới kịp!" Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, "Mười sợi hóa thân, lần này, ta bản tôn cùng ngươi cùng nhau đi, nếu như có gì ngoài ý muốn, ta lại đuổi đi vào trong đó cũng không sao!"

"Dù sao, đây không phải lôi đài, cũng vô biên giới, thắng thế là được!"

"Ngươi không biết xấu hổ như vậy, giải thích không khó lắm!"

La Diễn nghe vậy, một mặt tán đồng gật đầu: "Không sai, ngươi suy tính so sánh toàn diện!"

Bỗng nhiên, La Diễn kịp phản ứng, nàng một đôi mắt bên trong phun ra nuốt vào lấy hàn mang.

"Ngươi mắng ta không biết xấu hổ?"

Nàng một bàn tay liền muốn hướng Tần Hiên vỗ tới, "Tần Trường Thanh, ngươi đừng tưởng rằng thắng liền có thể ở trước mặt ta càn rỡ!"

"Ngươi bây giờ còn chưa có sức phản kháng!"

Một tát này, trực tiếp đem Tần Hiên tát bay ba ngàn mét, Tần Hiên vừa rồi động Tần tổ cánh ngừng thân hình.

Hắn và La Diễn chênh lệch thực sự quá lớn, La Diễn ít nhất là cao cấp Giới Chủ, thực động thủ, thua thiệt sẽ chỉ là hắn.

Tần Hiên lại cũng không để ý, "Một tát này ta nhớ kỹ rồi, cũng có một ngày, ta so với ngươi còn mạnh hơn, mười bàn tay hoàn trả!"

Tần Hiên một mặt phong khinh vân đạm bộ dáng, để cho La Diễn sắc mặt càng là đen kịt.

Uy hiếp nàng! ?

Vẫn là trắng trợn uy hiếp!

La Diễn ánh mắt chớp động, nàng tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, có muốn hay không các loại Tần Hiên đem chỗ tốt đều cầm xuống về sau, nàng đem Tần Hiên trực tiếp nhốt tại một giới, một mực nhốt vào chết.

"Được rồi, làm như thế, làm trái Đạo Viện quy củ, nói không chừng ta cũng muốn chịu rút!" La Diễn lẩm bẩm một tiếng, tạm thời đem ý nghĩ này gác lại ở sau ót.

Hỗn Độn Cổ Bia bên trên, thứ bốn mươi sáu giới.

La Diễn lấy hóa thân mang theo Tần Hiên một bộ hóa thân, lần nữa tiến vào giới môn bên trong.

Chỉ bất quá, mới vừa vào giới môn, La Diễn sắc mặt liền không khỏi trầm xuống.

Nàng ở một giới này bên trong, phát giác Vạn Hoa Giới Chủ mấy vị Giới Chủ khí tức.

Cùng lúc đó, thân tại giới này bên trong, một phương cao vút trong mây trụ trời bên trên, Vạn Hoa Giới Chủ mấy người cũng đồng thời mở mắt.

"La Diễn!"

Vạn Hoa Giới Chủ ngưng mắt nhìn về phía La Diễn, nàng lúc này đã sớm minh bạch, La Diễn có thể là lấy hóa thân mang theo Tần Hiên hóa thân đến chiến chư giới.

Mà kết quả, là của nàng hậu bối bại!

Cùng cảnh chi tranh, Vạn Hoa Giới Chủ tự nhiên cảm thấy, bại liền bại, dù sao, thế gian này có bao nhiêu người có thể đủ chân chính cả đời vô địch.

Chiến bại, chưa chắc không phải một loại ma luyện, chiến bại kết quả, nàng nhức nhối chút, nhưng cuối cùng cũng có thể tiếp nhận.

Có thể nàng không thể tiếp nhận là, nàng tự khoe là thiên tài hậu bối, lại vẻn vẹn thua với tại cùng cảnh người hóa thân bên trên.

Cái này quá qua khuất nhục!

Thanh Nịnh dốc hết toàn lực, cũng chưa từng có thể đủ thắng quá cái kia Tần Trường Thanh một bộ hóa thân! ?

La Diễn cau mày, vượt qua thiên xuất hiện ở phía này trụ trời bên trên.

"Mấy vị, là tới thăm người thân tìm bạn sao?"

La Diễn khôi phục một mặt nụ cười ấm áp, nụ cười này, lại làm cho cái kia mấy đại Giới Chủ cảm giác được phẫn hận, cái này thông thường nụ cười, đều càng giống là đắc ý.

"La Diễn, ngươi tự cho là bồi dưỡng được một cái yêu nghiệt, liền có thể muốn làm gì thì làm?"

"Ngươi thật cho là ta Hỗn Độn Cổ Bia bên trên trăm giới chi chủ đều là kẻ ngu sao?"

Một vị trong đó Giới Chủ quát to, hắn đã mất đi một kiện sắp thành Hoang Cổ cảnh bảo dược, đây chính là hắn Phá Cảnh đồ vật.

La Diễn lại là khoan thai cười một tiếng, "Ngươi cái này là nói cái gì lời nói? Ngươi ta từ có ước định, thắng thua cũng đúng là bình thường, dưới quyền ngươi tiểu bối phế vật, chẳng lẽ còn không cho người khác mạnh?"

"Ngươi nói cái gì?" Người giới chủ kia giận tím mặt, hận không thể liền muốn động thủ đem La Diễn khuôn mặt tươi cười xé nát.

Vạn Hoa Giới Chủ nhìn chăm chú La Diễn, ánh mắt bỗng nhiên xê dịch, rơi vào Tần Hiên trên thân.

"Cái này, hẳn là hóa thân a?"

La Diễn gặp dứt khoát cũng giấu không được, liền gật đầu đáp: "Không sai, đây chỉ là một sợi hóa thân!"

"Trước đó thắng Thanh Nịnh, chỉ là hắn Tần Trường Thanh một bộ hóa thân?" Vạn Hoa Giới Chủ lại hỏi.

La Diễn cười nói: "Vạn Hoa, tiểu tử này thực lực quá mạnh, khiêu chiến trăm giới quá lãng phí thời gian!"

"Ngươi cũng thấy đấy, mấy cái này không phục gia hỏa muốn quấy rối, chúng ta cũng phải có cái biện pháp có phải hay không!"

"Dù sao, khiêu chiến Hỗn Độn Cổ Bia trăm giới, là ta Đạo Viện quy củ."

"Tần Trường Thanh bại, con đường này gãy rồi thì cũng thôi đi, nhưng nếu là thắng, một đám không biết xấu hổ lão gia hỏa phải vận dụng cao mấy cảnh giới sinh linh đến ức hiếp người, khiến cho hắn không thể không lui, hơi bị quá mức đáng tiếc!"

Vạn Hoa Giới Chủ nghe vậy, cười lạnh một tiếng, "Ta xem, là ngươi cược không thắng những cái kia chí bảo, sở dĩ cảm thấy đáng tiếc a?"

La Diễn một mặt thở dài bất đắc dĩ, "Vạn Hoa Giới Chủ, ngươi sẽ không như thế làm, có thể đám này lão gia hỏa như thế nào, ngươi cũng cần phải rõ ràng!"

"Ngươi tới nơi này, là muốn lên tiếng hỏi sự thật? Vẫn là cùng ta bất mãn!"

"Ngươi nếu là bất mãn, cái kia bảo vật ta cũng là sẽ không trả lại cho ngươi!"

Vạn Hoa Giới Chủ trì trệ, nàng hung hăng trợn mắt nhìn một chút La Diễn, "Ta liền biết, ngươi sẽ không cho ta!"

"Ta đến đây, chính là hỏi một chút, để giải nghi ngờ trong lòng!"

"Mặt khác, ta muốn thấy nhìn, ngươi tự xưng là cường đại hậu bối, đến cùng cường đại đến loại tình trạng nào."

Nàng nhìn qua Tần Hiên, "Để cho nàng bản tôn ra tay đi, ta một thấy rõ ràng."

"Ta biết yêu cầu này hơi vô lễ, sở dĩ, hắn nếu là có thể bản tôn đến đây, ta có thể cho hắn đi ta Vạn Hoa Nguyên Thổ bên trong tu luyện một tháng!"

Một câu nói kia, để cho La Diễn hơi sững sờ, chợt, trong mắt quang mang đại tác.

"Vạn Hoa Nguyên Thổ? Vạn Hoa, ngươi là bỏ hết cả tiền vốn? Bằng không, ngươi để cho ta đi tu luyện, không cần một tháng, một ngày . . ."

"Bằng không, một canh giờ cũng được!"

Nàng hai mắt lóe ánh sáng, giống như là sói đói nhìn chằm chằm một khối thịt tươi.

Vạn Hoa Giới Chủ sắc mặt lập tức khó nhìn lên, "Lăn, cho ngươi đi tu luyện một canh giờ, ta cái kia Vạn Hoa Nguyên Thổ ít nhất phải mất đi một nửa!"

Một bên Tần Hiên lại là bỗng nhiên mở miệng, "Vạn Hoa Nguyên Thổ! ?"

Còn không đợi La Diễn lên tiếng, Vạn Hoa Giới Chủ lại là cười nhạt nói: "Vạn Hoa Nguyên Thổ là trong tay ta chí bảo, hắn bên trong ẩn chứa chư thiên bên trong rất nhiều bảo thổ khí tức, thậm chí có thể để người ta căn cốt, thể chất đều phát sinh biến hóa, bản nguyên cũng có thể sinh ra thuế biến."

"Ngươi nếu là đi tu luyện một tháng, phá một ít cảnh không thành vấn đề!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua La Diễn, cũng không từng tin tưởng Vạn Hoa Giới Chủ lời nói.

"Đích thật là chí bảo, không kém gì Hoang Cổ cảnh bảo vật, ngươi nếu có thể đi tu luyện, nói không chính xác có thể từ trên bản chất tăng lên chính mình nội tình!" La Diễn ở một bên thở dài nói: "Năm đó Vạn Hoa vì thu thập bảo thổ, đi qua cửu thiên thập địa, hao phí mười vạn năm."

"Chỗ tốt ngay ở chỗ này, ngươi tự xem xử lý!"

Tần Hiên nghe vậy, cái này mới nhẹ nhàng gật đầu, hắn xoay đầu lại nhìn về phía Vạn Hoa Giới Chủ.

"Bản tôn xuất chiến có thể, bất quá, ta muốn tại cái này Vạn Hoa Nguyên Thổ bên trong tu luyện một năm!"

Một câu nói kia, để cho Vạn Hoa Giới Chủ trên mặt thần sắc cứng đờ.

Cái kia một đôi vốn có hơi có kiêu ngạo con ngươi, tại thời khắc này trầm thấp như nước.

"La Diễn, đây thật là ngươi Đạo Viện người!"

Nàng gần như là nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi Đạo Viện người, thật đúng là người người đều vô sỉ!"

"Đều không ngoại lệ!".