Chương 3246: Vượt qua một cảnh

Chương 3246: Vượt qua một cảnh

La Diễn giang tay ra, "Vạn Hoa, ngươi nói cũng không đúng như vậy, nếu như bị hắn nghe được, trong tay ngươi cái kia Vạn Hoa Nguyên Thổ sợ là muốn một phần đều không thừa đi!"

Nghe được La Diễn lời nói, Vạn Hoa lạnh nhạt gương mặt kia không khỏi hơi biến sắc mặt.

Một bên mấy cái vốn có lòng đầy căm phẫn Giới Chủ cũng là con ngươi ngưng tụ, trên người nộ ý dần dần tán đi.

Đạo Viện bây giờ mặc dù chỉ còn lại bảy người, tính cả cái này Tần Trường Thanh cũng bất quá tám người.

Có thể Đạo Viện thanh danh, tại La Cổ thiên có thể cũng không nhỏ, nhất là ở bọn họ những cái này cường giả chân chính trước mặt.

Một chút tiểu bối có lẽ không biết được Đạo Viện đã từng sự tích, chẳng thèm ngó tới, nhưng là bọn họ lại rất rõ ràng, Đạo Viện tại La Cổ thiên đáng sợ.

Bất luận là La Diễn, vẫn là còn lại sáu người kia, đều tuyệt đối là không dễ dàng cùng tồn tại.

"La Diễn, ngươi ít đến bắt hắn tới dọa ta, một năm, coi như hắn là Tổ cảnh, cũng căn bản không có khả năng!" Vạn Hoa Giới Chủ lạnh lùng nói: "Vạn Hoa Nguyên Thổ, là ta trọng yếu nhất chí bảo một trong, Hoang Cổ cảnh đồ vật lấy ra trao đổi ta cũng sẽ không đổi."

"Hắn ở trong đó tu luyện một năm, ta tổn thất quá lớn, ngươi đừng cho là ta sẽ đem hắn và thông thường đệ nhị Tổ cảnh so sánh!"

La Diễn còn không nói chuyện, Tần Hiên lại cười nhạt nói: "Vậy liền không cần bàn lại!"

Vừa nói, hắn nhìn về phía La Diễn, nói: "Có thể bắt đầu động thủ, chậm trễ quá nhiều thời gian!"

La Diễn nghe vậy hơi sững sờ, "Tiểu tử, ngươi liền thực không động tâm? Đây chính là bảo bối tốt!"

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Giới Chủ trong tay bảo bối cho dù tốt, so với Hoang Cổ cảnh trong tay cường giả đồ vật lại như thế nào? So với thông cổ cảnh vật trong tay lại như thế nào?"

Tại Vạn Hoa Giới Chủ các loại một đám người Giới Chủ trố mắt ngoác mồm bên trong, Tần Hiên một mặt bình tĩnh nói: "Lại cũng không phải là không thể thiếu đồ vật, cửu thiên thập địa bên trong, còn thiếu khuyết bảo vật sao?"

Một câu nói kia, càng làm cho Vạn Hoa Giới Chủ đám người á khẩu không trả lời được.

"Thật cuồng khẩu khí, ngươi cho rằng chư thiên cửu thiên thập địa là ngươi vật trong lòng bàn tay sao?" Vạn Hoa Giới Chủ sắc mặt có chút khó coi, chính mình chỗ quý trọng đồ vật, tại Tần Hiên trong mắt tựa hồ không đáng giá nhắc tới.

"Chỉ mong vạn năm về sau, ngươi ở trước mặt ta, còn có thể nói ra câu nói này."

Cười, hắn động Tần tổ cánh nhảy xuống.

La Diễn nhìn một chút Vạn Hoa Giới Chủ, "Chậc chậc, Vạn Hoa, tiểu tử này ngươi được bản thân làm xong!"

"Miệng hắn tức giận cuồng, vượt qua ngươi suy nghĩ một chút, lúc này mới mấy câu mà thôi!" La Diễn suy nghĩ một chút chính mình đường đường cũng coi là La Cổ thiên bên trong cường giả, lại bị Tần Hiên không ngừng nghẹn không lời nào để nói, lập tức đối với Vạn Hoa Giới Chủ có một loại đồng bệnh tương liên tâm tư.

La Diễn ngạch ánh mắt nhìn về phía cái này chúa tể một giới, cái kia thân mặc áo tím một mực tại bên cạnh giữ im lặng người.

"Kẻ này là hóa thân?"

Áo tím trung niên chậm rãi nói: "Mặc dù mấy vị nói với ta, kẻ này thực lực đáng sợ, nhưng ta một giới này hậu bối tính cả cảnh tu sĩ hóa thân đều thắng không nổi, cũng hơi bị quá mức học trò nghèo."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía La Diễn, "Bất quá, La Diễn, ta cũng không muốn thua quá vật quý trọng, ngươi cái kia Hoang Cổ cảnh đồ vật liền nhận lấy đi!"

Áo tím trung niên lời nói, để cho La Diễn nhíu mày.

"Đại thiên la Giới Chủ, ngươi ngược lại là muốn nhưng lại tốt!"

"Bất quá, ta Đạo Viện người mặc dù có khiêu chiến quy củ, nhưng cũng không phải nhất định phải thắng mỗi một giới, vượt qua ngươi một giới này cũng không phải không thể!" La Diễn tùy ý cười một tiếng, "Chủ yếu, ta ngược lại thật ra cũng muốn nhìn một chút, ngươi một giới này có hay không bản sự này."

"Ta có thể thay hắn đồng ý, đối thủ có thể cao hắn một cái tiểu cảnh giới, tại Đệ Tam Tổ cảnh!"

"Đồng thời, trong tay của ta vừa vặn có 16 hạt tím La Thiên cổ cát, ngươi xác định không °?"

La Diễn hàm chứa nụ cười thản nhiên, phảng phất ăn chắc cái này đại thiên la Giới Chủ.

Quả nhiên, đại thiên la Giới Chủ biến sắc, "Ngươi nói cái gì? Tím La Thiên cổ cát! ?"

Đây là Hoang Cổ cảnh luyện binh chi bảo, đại thiên la Giới Chủ đã tìm kiếm không biết bao lâu, ai có thể nghĩ đến, là lại ở La Diễn trong tay.

"Đại thiên la Giới Chủ, tuyệt đối không thể đáp ứng, La Diễn như không tự tin, làm sao sẽ cùng ngươi đánh cược!"

"Không nhiều, cao nhất cái tiểu cảnh giới mà thôi, cái kia Tần Trường Thanh mặc dù là hóa thân, có thể chưa hẳn không thể thắng!"

"Đại thiên la Giới Chủ, ngươi nếu là đáp ứng, chính là chắp tay đem bảo vật để cho người ta!"

Mấy vị kia Giới Chủ nhìn thấy đại thiên la Giới Chủ thần sắc, vội vàng khuyên can.

Đại thiên la Giới Chủ lại là cau mày, đang trầm tư, ước chừng trăm tức về sau, hắn phương mới làm ra quyết định.

"Ngươi muốn trong tay ta cái gì?" Đại thiên la Giới Chủ nhìn về phía La Diễn.

La Diễn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Thiên Bồng ngôi sao dược, trong tay ngươi cái kia ba cây, ta chỉ cần một gốc, không quá phận a! ?"

Đại thiên la Giới Chủ con ngươi ngưng lại, nhìn qua La Diễn thần sắc trọn vẹn mấy tức hậu phương mới mở miệng, "Ngươi biết ta không cách nào cự tuyệt, La Diễn, làm ngươi được lắm đấy!"

Đại thiên la Giới Chủ ngửa mặt lên trời thở dài, tím La Thiên cổ cát, hắn không biết tìm kiếm bao lâu, liền xem như cực đại khả năng thất bại, hắn cũng không thể không đánh cược một ván.

Hơn nữa, bảo vật trong tay của hắn rất nhiều, nhưng Thiên Bồng ngôi sao dược lại là ở trên các loại trân quý, hơn nữa hắn không chỉ một gốc, cho dù là thua, cũng sẽ không thái quá đau lòng.

La Diễn ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, "Nếu là đáp ứng, liền có thể phái người!"

"Tốt, cùng ngươi cược một trận, ngươi cái này hậu bối là hóa thân, mà dưới quyền ta hậu bối lại cao hơn một cái tiểu cảnh giới, nếu là như vậy vẫn bại, thua cũng không oan!"

Đại thiên la Giới Chủ không thấy người bên cạnh khuyên can, lúc này liền truyền âm.

Ước chừng sau một nén nhang, có một bóng người, liền quanh quẩn cuồn cuộn màu vàng kim Tổ cảnh khí tức xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này một tôn sinh linh, cảm nhận được người này cường đại.

Đệ Tam Tổ cảnh, chính là khí tức đều thành dị tượng, người này tu vi, sợ là tại Đệ Tam Tổ cảnh bên trong cũng là đứng đầu.

Ngay tại Tần Hiên trầm tư thời điểm, cái kia một tôn Tổ cảnh cũng đã động thủ, hắn thân như lôi đình, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Không chỉ có như vậy, mỗi một quyền, mỗi một đèn chiếu là dư lực đều gần như bốn phía núi cao, đại địa một mảnh phá toái.

Tần Hiên động Tần tổ cánh, không ngừng né tránh lấy, hắn ngắm nhìn cái này một tôn sinh linh, dường như tại tìm kiếm sơ hở.

Ước chừng gần trăm chiêu, người này công phạt càng thêm cuồng bạo, thậm chí còn tế luyện ra tam đại Tổ binh, tại phong tỏa Tần Hiên tiến thối con đường.

Đúng lúc này, Tần Hiên động.

Bàn tay hắn đột nhiên tìm tòi, một thanh kim sắc trường mâu dung luyện mà thành, hắn hướng về phía trước bước ra một bước, không nhìn cái kia công phạt mà đến Tổ binh, hắn thân như cung, trong tay trường mâu nổ bắn mà ra.

Đệ Tam Tổ cảnh sinh linh cũng là biến sắc, hắn tựa hồ đạt được Đại La Thiên Giới Chủ nhắc nhở, dù là cảnh giới so Tần Hiên cao hơn nhưng cũng không dám chủ quan, ngược lại thân như kim lôi, né qua đạo này trường mâu.

Cùng lúc đó, tam đại Tổ binh đã ầm vang mà tới, bụi đất tung bay che giấu Tần Hiên khí tức.

Cái kia Đệ Tam Tổ cảnh sinh linh lộ ra một nụ cười, "Chênh lệch một cảnh, ngươi chung quy là chủ quan rồi!"

Đúng lúc này, phía trên truyền đến một tiếng kinh sợ giống như tiếng hét lớn, "Ngu xuẩn, sau lưng!"

Cái này Tổ cảnh sinh linh sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn quay đầu nhìn lại, trong phút chốc, một đạo kim sắc trường mâu cũng đã xuyên qua tôn này sinh linh lồng ngực.

Một bóng người, hướng Tần Hiên trước đó ở tại, bụi mù cuồn cuộn chi địa mà đến.

Bụi mù bạo tán, tôn này sinh linh bị màu vàng kim trường mâu xuyên qua trên mặt đất, có máu tươi không ngừng nhỏ xuống.

Tần Hiên ở tại bên trên, đứng chắp tay, hắn thân thể bị tam đại Tổ binh xuyên qua, chỉ bất quá, thân thể của hắn lại như sương khói một dạng, mặc dù bị xỏ xuyên, nhưng lại không có máu chảy ra.

"Ngươi vị giới chủ kia không có nói cho ngươi biết, ta đây chỉ là một sợi hóa thân sao?"

"Nếu là hóa thân, thân tức là phương pháp, biến ảo khó lường."

Tần Hiên nhạt cười một tiếng, hắn ngẩng đầu lên nói: "La Diễn, nên thu tiền đánh cược!"

Vừa nói, hắn thân thể này lặng yên mà tán, một sợi tóc đen đằng thiên mà lên, bị La Diễn ống tay áo thu đi vào trong đó.

La Diễn mỉm cười nhìn qua Đại La Thiên Giới Chủ, "Xem ra, là ta thắng!"

Cùng lúc đó, 36 trong giới hạn, La Diễn đồng dạng mỉm cười thu hồi một món bảo vật, mang theo Tần Hiên hướng giới môn chỗ đi đến.

Đến bước này, Hỗn Độn Cổ Bia trăm giới số lượng, hắn Tần Trường Thanh một người cũng đã ưu tiên chọn sáu mươi bốn giới.

Cùng cảnh vô địch, vượt qua một cảnh vẫn thắng!.