Chương 3247: Bảo thụ dị động

Chương 3247: Bảo thụ dị động

La Cổ thiên, thiên địa mênh mông.

Một tôn hồ lô rượu, hoành khóa ở thiên địa sơn hà.

Vạn Hoa Giới Chủ đứng ở cái này hồ lô rượu bên trên, nàng nhìn qua Tần Hiên.

"Ta liền không tin, ngươi có thể lấy hóa thân chọn trăm giới!" Vạn Hoa Giới Chủ hừ lạnh lên tiếng.

Trên thực tế, nàng trong lòng cũng là có vạn thiên sóng to gió lớn.

Hóa thân liền có thể vượt qua một cảnh, chiến thắng năm mươi vị trí đầu Hỗn Độn Cổ Bia bên trên Tổ cảnh cường giả, cái này gần như là chưa từng nghe thấy sự tình.

Đạo Viện, đây là nhặt được bảo!

Thắng thua ngược lại là thứ yếu, Tần Hiên bây giờ mới vẻn vẹn đệ nhị Tổ cảnh, nếu là đến tổ cảnh đỉnh phong, thậm chí, Giới Chủ cảnh giới đâu?

Tần Hiên tại cái này hồ lô rượu phía trên khóe miệng mỉm cười, "Không nhọc Vạn Hoa Giới Chủ lo lắng, cùng lắm thì bại một lần, ta Tần Trường Thanh một đời, từng bại qua không biết bao nhiêu lần, cũng không phải là cưỡng cầu vô địch."

Những lời này, để cho Vạn Hoa Giới Chủ trì trệ, một bên La Diễn cũng không khỏi cười nói: "Tiểu tử, ngươi nhưng lại nói một chút, ngươi bại bao nhiêu lần?"

Tần Hiên lại là lười để ý tới Vạn Hoa Giới Chủ, hắn từng tại Tiên giới, Tu Chân giới, không biết bao nhiêu lần đào vong, sau khi chết mà sống.

Hai đời một đời, Tiên giới Tần tổ, đám người chỉ xem hắn chí cao vô thượng, lại không biết phía sau hắn đã từng huyết tụ thành sông.

Ở một nơi dãy núi phía trên, thập đại hóa thân quy nhất, Tần Hiên chắp tay đứng ngạo nghễ.

"Tiếp đó, ta muốn bế quan một đoạn thời gian!" Tần Hiên mở miệng, "Sáu mươi bốn giới đồ vật, nên đủ để cho ta nhập Đệ Tam Tổ cảnh!"

La Diễn hơi sững sờ, "Ngươi còn muốn đột phá?"

Tổ cảnh, càng lên cao chênh lệch càng lớn, những giới chủ kia đã biết Tần Hiên vượt qua một cảnh như cũ thắng, sợ là tiếp đó, có thể là càng hai cảnh.

"Tần Trường Thanh, ngươi lại đột phá, sắp đối mặt có thể là thứ năm Tổ cảnh thiên kiêu, ngươi còn muốn lấy hóa thân mà thắng?" Vạn Hoa Giới Chủ trực tiếp lên tiếng nói: "Điều đó không có khả năng!"

"Thứ năm Tổ cảnh trong cơ thể tổ lực, đã có thể so với gấp trăm lần đệ nhị Tổ cảnh, ngươi muốn lấy hóa thân thắng cùng cảnh gấp trăm lần chi lực?"

Vạn Hoa Giới Chủ đến bây giờ rốt cục có chút minh bạch, vì sao La Diễn đều đối với Tần Hiên cuồng ngôn không lặng thinh.

Gia hỏa này, không chỉ là cái yêu nghiệt, còn là đồ điên.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, hắn nhìn thoáng qua La Diễn cùng Vạn Hoa Giới Chủ, "Gấp trăm lần chênh lệch, lại nên làm như thế nào? Hai vị sẽ không phải thật sự cho rằng, ta Tần Trường Thanh đột phá một cảnh, thực lực tăng lên không đến gấp trăm lần! ?"

Tần Hiên lại là từ cái này hồ lô rượu nhảy xuống, lưu lại một câu nhàn nhạt lời nói.

"Hẳn là sẽ không a! ?"

Sông núi bên trong, Tần Hiên nhảy xuống, vừa lúc, liền có một tôn đại yêu chú ý tới Tần Hiên.

Đây là một tôn xanh cáp, miệng như thôn thiên, là Đệ tứ Đế cảnh Tổ cảnh sinh linh.

Nó gặp Tần Hiên nhảy xuống, liền có đỏ lưỡi như sông, trực tiếp quét sạch hướng Tần Hiên chi thân.

Oanh

Nhưng thấy một đạo kim mang mà qua, Tần Hiên trong tay chấn động, liền hóa thành rực rỡ Kim Tiên mâu, cánh tay chấn động, tiên mâu liền lướt qua thiên địa.

Tại chỗ Tổ cảnh xanh cáp trên người, một đạo cự đại lỗ máu, thình lình hiện lên.

Không chỉ có như vậy, cái kia tiên mâu càng làm cho bốn phía sông núi cũng vì đó chấn động, tiên mâu lập ở tại đây đại địa phía trên, chưa từng tổn hại nửa phần.

Tần Hiên nhìn qua một tôn xanh cáp thi thể, bàn tay đột nhiên tìm tòi, tựa như có càn khôn ngưng tụ, bị hắn một tay thu tại trong lòng bàn tay.

Hắn lấy trước đó tại Sơn Thỉ cái kia có được thực đơn, ngẩng đầu nhìn về phía La Diễn.

"Đại Diễn Đạo Quả một cái, Thông Thiên Linh Tuyền, lại thêm nửa viên Long Thiên Thần Ma!"

Hồ lô rượu phía trên, La Diễn sắc mặt tối đen, cái này nhưng đều là Tổ cảnh vật khó được.

Mấu chốt, nàng chưa bao giờ đã nói với Tần Hiên nàng có những bảo vật này.

"Tiểu tử, ngươi điểm nhẹ ăn, cẩn thận trở thành cái kia mập mạp chết bầm!" Vừa nói, nàng chấn động ống tay áo, liền có mấy đạo linh quang rơi vào cái kia trong nồi lớn.

Tần Hiên lấy tổ lực biến hóa hỏa, nấu chín một nồi canh, lấy cấm chế phong nồi, không đồng ý có nửa điểm tràn ra.

Ước chừng chốc lát, Tần Hiên liền tán đi cái kia cấm chế, môi mỏng hé mở, tựa như có vô tận thôn phệ chi lực, làm cho cái kia ẩn chứa dồi dào tinh nguyên canh vào miệng trong bụng.

To lớn một nồi, Tần Hiên ngắn ngủi hơn mười hơi thở liền nuốt một hơi.

Chợt, Tần Hiên liền ngồi trên mặt đất, tại chỗ tiên mâu bên cạnh, ngồi xếp bằng tu luyện.

Hắn thân bị, có cuồn cuộn tinh khí như long, lại phảng phất nhận một loại nào đó dẫn dắt, chưa từng ly thể bốn phía.

La Diễn nhìn qua Tần Hiên bộ dáng, trong tay nàng bỗng nhiên hiện ra gần trăm loại Tổ cảnh đồ vật.

"Tiểu tử, đừng chống được, Đệ Tam Tổ cảnh là được, lại hướng đi lên, ta liền muốn suy nghĩ một chút!"

La Diễn mặc dù coi như có chút xấu bụng, nhưng đáp ứng Tần Hiên, nhưng lại một chút chưa từng khất nợ.

Nàng theo số đông nhiều Giới Chủ trong tay thắng được đồ vật, cũng là Giới Chủ cảnh cực phẩm.

Cái này trăm loại Tổ cảnh đồ vật, mỗi một loại càng là cực kỳ cường đại, quan trọng nhất là, một chút còn là dựa theo phối hợp mà đến, gặp gỡ phía dưới, hỗ trợ lẫn nhau.

Bình thường sinh linh, cái này trăm loại Tổ cảnh đồ vật, liên phá số cảnh cũng không thành vấn đề, sở dĩ La Diễn ngược lại có chút lo lắng.

Nàng từ sẽ không cho là Tần Hiên nội tình nhiều kém, có thể coi là là lại thiên kiêu, cái này trăm loại Tổ cảnh đồ vật, đột phá hai cảnh giới cũng là dễ như trở bàn tay.

Tần Hiên thân tao những cái kia Kim Long bỗng nhiên liền bạo khởi, hướng cái kia trăm loại Tổ cảnh đồ vật nuốt đi.

Chúng nhiều bảo vật hóa thành cuồn cuộn dược lực, đan lực, yêu lực nhập Tần Hiên thể nội.

Tần Hiên trong cơ thể bản nguyên càng là đang không ngừng chấn động, cô đọng lấy, trong cơ thể thế giới hình thức ban đầu, càng là ẩn ẩn trở nên càng càng mạnh mẽ.

Nguyên bản như Kim Đan giống như thế giới, tại thời khắc này, tựa như chân thật tồn tại.

Trong thế giới, núi vàng kim thổ, kim hải kim thạch . . . Toàn bộ thế giới, phảng phất cũng là một mảnh rực rỡ kim tồn tại.

Mỗi một tấc cũng là trường sinh tổ lực ngưng kết mà thành, chỉ có tại trung tâm nhất, cái kia Hắc Kim Bảo Thụ lẳng lặng mà đứng, dường như tại cái này một phiến thế giới bên trong vì loại khác.

Tần Hiên vốn có dự định đột phá, ngay tại hắn sắp đến đột phá cực hạn thời điểm, bỗng nhiên sắc mặt chấn động.

Chỉ thấy trong cơ thể hắn thế giới, Hắc Kim Bảo Thụ động, rễ cây như đâm vào cái này một phiến thế giới bên trong, vậy mà tại hấp thu thế giới chi lực.

Hơn nữa, tốc độ này quả thực đáng sợ kinh người.

Tần Hiên tâm thần hơi trầm xuống, hắn lúc này tăng tốc luyện hóa cái kia trăm loại Tổ cảnh chi bảo, dung luyện nhập thể nội hình thức ban đầu bên trong.

Cái này Hắc Kim Bảo Thụ, trọn vẹn nuốt trong cơ thể hắn thế giới một giờ tổ lực, đừng nói là đột phá, kém chút không có đem Tần Hiên tổ lực nuốt đến rơi xuống hướng đệ nhất Tổ cảnh.

Nếu không phải là La Diễn lấy ra cái kia trăm loại Tổ cảnh chi bảo đủ cường đại, nếu không, hắn sợ là tổ lực chống đỡ hết nổi, bản nguyên đều muốn bị cái này Hắc Kim Bảo Thụ thôn phệ hết một bộ phận.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, cái này Hắc Kim Bảo Thụ dần dần sinh dài một đoạn, không chỉ có như vậy, chỉnh cái cây, triệt để hóa thành màu đen như mực, ngay cả phía trên cái khác ngũ đại Giới Chủ chi bảo, đều bị nhuộm thành đen như mực.

Cái này đã không thể xưng là Hắc Kim Bảo Thụ, mà là đen bảo thụ, toàn thân tản ra một loại khí tức kinh khủng, liền Tần Hiên vị chủ nhân này đều cảm giác được một loại tim đập nhanh.

Cũng may, cái này một khỏa thất bảo hắc thụ đã triệt để đình chỉ, Tần Hiên hít sâu một hơi, cái này phương mới bắt đầu ổn định thể nội thế giới bắt đầu tiếp tục đột phá.

"Tiểu tử này làm sao càng tu luyện khí tức càng yếu! ?" La Diễn ở phía xa cũng phát hiện Tần Hiên quỷ dị, sắc mặt nàng có chút khó coi.

"La Diễn, còn chưa đủ, lại đến!" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, hắn chưa từng mở mắt.

"Tiểu tử, ngươi nên được đồ vật, đã tận!" La Diễn quát.

"Dự chi một bộ phận, còn lại 35 giới, ngươi đạt được đồ vật sẽ chỉ càng thêm trân quý." Tần Hiên lại là nhắm mắt nói.

Dự chi! ?

La Diễn sắc mặt đen kịt, một bên Vạn Hoa Giới Chủ cũng không khỏi cười lạnh.

"La Diễn, ngươi cũng có hôm nay! ?".