Chương 3248: Đệ Tam Tổ cảnh (hai canh)

Chương 3248: Đệ Tam Tổ cảnh (hai canh)

La Diễn sắc mặt biến huyễn, nàng cuối cùng lạnh rên một tiếng.

"Cho ăn bể bụng ngươi một cái tiểu hỗn đản!"

Vừa nói, nàng lần nữa xuất ra 65 kiện Tổ cảnh chi bảo, trong đó còn có ba kiện Giới Chủ cảnh chi bảo.

Một bên Vạn Hoa Giới Chủ nhìn thấy không khỏi kinh ngạc nói: "Ngươi hướng về phía hậu bối cũng không tệ."

Người khác gặp được hậu bối, dìu dắt đúng là là bình thường sự tình, có thể trước mặt nàng chính là Đạo Viện La Diễn.

Toàn bộ La Cổ thiên, không biết bao nhiêu Giới Chủ, thậm chí Hoang Cổ cảnh đều muốn hận đến cắn răng nghiến lợi tồn tại.

La Diễn nhíu mày, nói: "Nếu không phải vì khiêu chiến trăm giới, ta mới lười để ý tới hắn!"

"Nói đến cùng, những vật này ta còn nhìn không quá bên trên, tự mình tu luyện cũng không cần đến, liền để cho hắn a!"

"Thắng được đồ vật khác biệt, ta kẹt tại cái này một cảnh quá lâu, nếu như hắn thật có thể qua thắng trăm giới, có lẽ góp nhặt đồ vật, để cho ta cũng có thể hơi có đột phá!"

Lời nói này, để cho một bên Vạn Hoa Giới Chủ nghe có chút chói tai.

"Ngươi cảm thấy, hắn có thể thắng được trăm giới? Nói đùa cái gì!"

Vạn Hoa Giới Chủ khịt mũi coi thường đạo, "Hỗn Độn Cổ Bia trăm giới, mười vị trí đầu chính là Hoang Cổ cảnh hậu bối, những cái kia Hoang Cổ cảnh bản thân Phá Cảnh càng thêm gian nan, rất nhiều Hoang Cổ cảnh đều sẽ hi vọng thả ở hậu bối bên trên, vì thế, không biết hao phí giá lớn bao nhiêu, không ngừng bồi dưỡng hậu bối thiên tài."

"Về phần Hỗn Độn Cổ Bia đệ nhất giới, càng không cần ta tới nhiều lời, La Cổ thiên người mạnh nhất hậu bối, ngươi cảm thấy, là hắn tuỳ tiện có thể thắng?"

"Đạo Viện tình huống như thế nào, ta lại cũng không phải là không biết, các ngươi bảy cái, không người nào là tay làm hàm nhai, nếu không phải là dựa vào Đạo Viện một chút nội tình, sớm đã bị truy sát đến chết!"

La Diễn khẽ cười một tiếng, "Cái này cũng không nhọc đến ngươi lo lắng, thắng liền thắng, thua, liền cũng liền thua."

"Ta cảm thấy hắn toàn thắng hi vọng cũng không lớn, dù sao, Đạo Viện chân chính thần thông diệu pháp, hắn cũng không học tập!"

"Nhưng lại có một chút, ta đối với hắn rất thú vị, đạo của hắn định, tại hỗn độn thế giới, cũng đã định, đến nay chưa từng sửa đổi!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, phải biết, Hỗn Độn giới phi thăng người, mới vào chư thiên, quan ngộ đến nhiều Tổ cảnh, Giới Chủ cảnh thần thông, tâm cảnh bao nhiêu sẽ phát sinh biến hóa, càng biết mê mang.

Như một chút tu luyện luân hồi bậc này đạo tắc người, lại phát hiện tại chư thiên bên trong, hủy diệt chi lực lực sát thương càng lớn, hoặc là bái nhập trong thế lực, am hiểu hơn u minh chi đạo.

Người hướng chỗ cao đi, rất nhiều người vì thực lực cường đại, một lần nữa định đạo, định đường, cái này quá qua bình thường.

Có thể Tần Hiên khác biệt, từ hắn phi thăng tới hiện tại, La Diễn gần như đều ở bên cạnh, Tần Hiên lại chưa từng hướng nàng hỏi thăm qua tu luyện cái gì chi pháp.

Mà Tần Hiên bản thân, rồi lại không thuộc về bất luận cái gì một giới.

La Diễn suy đoán, cái này hoặc giả cùng Tần Hiên trên người tiên đạo nhất mạch liên hệ có quan hệ, bất quá những cái này, nàng cũng không hỏi qua.

"Hắn là hỗn độn thế giới phi thăng đến? Đạo của hắn, không phải ngươi truyền thụ cho?" Vạn Hoa Giới Chủ không khỏi sững sờ, "La Diễn, các ngươi Đạo Viện chi pháp, nên sẽ không có toàn bộ truyền thụ hắn a?"

La Diễn lại cười nói: "Ngươi đã đoán đúng, gia hỏa này còn chưa từng tu luyện chân chính Đạo Viện chi pháp, liền xem như Sơn Thỉ vô tận ăn phương pháp, cũng không nói là Đạo Viện chi pháp."

"Cũng không ngại nói cho ngươi, gia hỏa này trên thực tế chỉ phi thăng nhập La Cổ thiên vẫn chưa tới một năm."

"Đến bây giờ, cũng còn không tính chân chính nhập Đạo Viện!"

Những lời này, để cho Vạn Hoa Giới Chủ được.

Nàng khó tin nhìn về phía Tần Hiên, phi thăng không đủ một năm, chưa từng tu luyện Đạo Viện chi pháp, liền khủng bố đến loại trình độ này.

Nói cách khác, gia hỏa này tại chư thiên, giống như là một tờ giấy trắng, chưa từng có chư thiên ở trên người hắn khắc hoạ mấy bút, cũng đã làm đến hóa thân đều đủ để hoành ép sáu mươi bốn cảnh cùng cảnh, thậm chí vượt qua một cảnh mà thắng.

Thế này sao lại là yêu nghiệt, nhất định chính là cái từ đầu đến đuôi quái vật, đủ để cho Giới Chủ, thậm chí Hoang Cổ cảnh đều trở nên khiếp sợ quái vật.

Vạn Hoa Giới Chủ nhìn qua Tần Hiên, lại nhìn thấy Tần Hiên lần nữa thôn luyện những bảo vật kia.

Trọn vẹn ba canh giờ khoảng chừng, giữa thiên địa chợt có dị tượng mà sống.

Vạn Hoa như bao trùm một tầng màu vàng kim, cũng hoặc là, giống như là trên bản chất liền hóa thành màu vàng kim.

"Bản Nguyên Thế Giới, ảnh hưởng chư thiên! ?"

La Diễn cùng Vạn Hoa Giới Chủ toàn bộ là đồng thanh mở miệng, đây là Bản Nguyên Thế Giới cường đại đến mức tận cùng một loại cảnh giới.

Tại Tổ cảnh bên trong, bọn họ gặp qua có không ít người làm đến, thế nhưng là Tần Hiên mới Đệ Tam Tổ cảnh a!

Cái này giống có ít người thân cao tám thước, một quyền nứt trượng nhiều tiền thạch chưa hẳn để cho người ngạc nhiên.

Nhưng nếu là tã lót đứa bé, một quyền liền đánh nát một khối trượng nhiều tiền thạch, cái này liền đủ để cho người sinh mục kết thiệt.

Trong này, Tần Hiên lại là chậm rãi mở mắt, liền hắn một bộ tóc đen đều phảng phất bị tổ lực nhuộm thành màu vàng kim.

Kèm theo Tần Hiên thể nội tổ lực chầm chậm lắng lại, hắn mỉm cười mà lên, dị tượng thối lui, khôi phục tóc đen áo trắng hình dạng.

"Có thể, thứ ba mươi lăm giới!"

Vừa nói, Tần Hiên sau lưng bay ra 15 sợi tóc đen, "Trực tiếp thắng cái này 15 giới a, hai mươi vị trí đầu giới, ta lại thận trọng một chút."

Vạn Hoa Giới Chủ hơi sững sờ, lại nhìn thấy La Diễn cũng không khỏi cau mày nói: "Tần Trường Thanh, ngươi xác định?"

"Càng hai cảnh không được, vượt qua một cảnh, ngươi tới nói, có thể lấy một chọi hai." Tần Hiên nhạt cười một tiếng, "Dù sao cũng là hóa thân, ta cũng không muốn bại, cẩn thận một chút!"

Chia làm 15 hóa thân, vượt qua một cảnh, còn có thể lấy một chọi hai! ?

Vạn Hoa Giới Chủ nhìn qua Tần Hiên, nàng kém chút không có từng ngụm từng ngụm nước sặc chết, "Tần Trường Thanh, ngươi thật đúng là xem như cẩn thận, quá cẩn thận!"

"Ta xem ngươi có thể đắc ý đến mấy chục, nếu là bại, La Diễn có thể bỏ qua ngươi?"

Tần Hiên cười một tiếng, không cho đưa không.

Đột phá Đệ Tam Tổ cảnh, trong cơ thể hắn Bản Nguyên Thế Giới cường đại không thua gấp trăm lần.

Tần Hiên suy nghĩ một chút, trong chư thiên, có thiên địa áp chế, nếu là giờ phút này hắn trở lại Tiên giới, mặc dù chưa chắc có thể làm đến Thần Tổ như vậy dễ như trở bàn tay mở ra hỗn độn thế giới.

Nhưng một quyền đánh nát Trường Sinh Tiên châu cũng không thành vấn đề, vẻn vẹn tam cảnh mà thôi, so sánh thân ở trong tiên giới, nhưng lại như là có cách nhau một trời một vực.

Đến lúc này, Tần Hiên mới phát hiện, trước đó hắn lay diệt thần tổ hóa thân, là kinh người dường nào.

Có lẽ, là bởi vì kiêng kị Từ Sơn, cái kia hóa thân chỉ là Thần Tổ không có ý nghĩa một sợi lực biến thành, xa so với hắn bây giờ sở động hóa thân nhỏ yếu hơn quá nhiều.

La Diễn lúc này, một biến hóa 15, lấy phân thân mang phân thân, hướng 30 giới đến 20 giới đi.

Vạn Hoa Giới Chủ nhíu mày, nàng đi theo một đạo hóa thân đi, tự mình xem cuộc chiến.

Ước chừng nửa ngày thời gian, sắc trời đã hóa thành một vùng tăm tối.

La Diễn hóa thân, đầy mặt nụ cười mà về.

Vạn Hoa Giới Chủ cũng quay về rồi, nàng tràn đầy rung động nhìn về phía Tần Hiên.

Vượt qua một cảnh, ở trong đó một giới bên trong, Tần Hiên lấy hóa thân địch tam đại thứ tư Tổ cảnh thiên kiêu, kết quả như cũ thắng.

Lần này, cho dù là Vạn Hoa Giới Chủ, cũng không khỏi không phục.

"Ta nói Vạn Hoa, ngươi như vậy tiếp tục xem tiếp, cũng có chút không biết xấu hổ a?" La Diễn ở một bên nói: "Hắn sớm muộn cũng phải động bản tôn, ngươi nếu là liền ở một bên nhìn xem, chẳng phải là có thể tiết kiệm ngươi cái kia Vạn Hoa Nguyên Thổ?"

Vạn Hoa Giới Chủ lại là lạnh lùng trừng mắt liếc La Diễn, "Ngươi cho rằng, ta giống giống như ngươi?"

"Yên tâm, hắn chỉ cần có thể đánh tới ba vị trí đầu giới, ta liền để cho hắn tại ta Vạn Hoa Nguyên Thổ bên trong tu luyện một năm."

"Hắn nếu là có thể dùng hóa thân làm đến, vậy cũng có thể!"

Vạn Hoa Giới Chủ cười lạnh một tiếng nói: "Mười vị trí đầu cũng đã là Hoang Cổ cảnh Hỗn Độn giới dưới quyền, tiếp đó, phản mà sẽ không thái quá vượt biên!"

"Những cái kia Hoang Cổ cảnh lão gia hỏa, có thể gánh không nổi cái mặt này.".