Chương 3249: Bại (ba canh)

Chương 3249: Bại (ba canh)

Thứ mười bốn giới, Võ giới.

Một giới này bên trong, có một tôn sinh linh ngồi xếp bằng.

Hắn một thân màu đen, trên người ẩn ẩn hiện ra ánh sáng màu vàng óng nhạt.

Bỗng nhiên, cái này một tôn sinh linh bên tai truyền đến trầm hậu thanh âm, "Thông huyền, còn không mau mau tỉnh lại?"

Trong phút chốc, cái này một tôn Thần Linh mở mắt, hắn hai mắt thình lình đóng mở, chỉ thấy bốn phía ẩn ẩn có gợn sóng nổi lên.

Vẻn vẹn mở mắt, liền đều đủ để ảnh hưởng vùng thế giới này.

"Xin nghe Hoang Cổ Chí Tôn chi mệnh!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, mỗi một phần cử động, cũng như để cho thiên địa này rung chuyển, vạn vật rung động.

. . .

Võ giới chi đỉnh, đây là một phương trụ trời, đứng ngạo nghễ tại cái này trung tâm của thế giới.

Phương viên bốn phía, từng tòa đại thành sừng sững mà đứng, mỗi trong một tòa thành, đều gần như có một phương lôi đài rõ ràng nhất.

Đây là Võ giới, tại La Cổ thiên bên trong, cũng là cực kỳ cường thịnh một giới.

Cũng là một cái duy nhất, có được Hoang Cổ cảnh còn chưa nhập Hỗn Độn Cổ Bia mười vị trí đầu thế giới.

Đây cũng không phải là bởi vì Võ giới quá yếu, mà là Hỗn Độn Cổ Bia bên trong, là cùng cảnh giới tranh một giới độ cao thấp, có chút Giới Chủ cảnh cường giả, vì Hỗn Độn Cổ Bia bên trên xếp hạng, không tiếc áp chế cảnh giới, cũng phải lưu tại Giới Chủ cảnh, vì, chính là không cùng Võ giới cái này vị Hoang Cổ cảnh cường giả tranh phong.

Trên thực tế, ở toàn bộ La Cổ thiên bên trong, Võ giới chi chủ, tại Hoang Cổ cảnh cường giả bên trong, đủ để xếp hạng thứ mười.

Chính là lúc trước Tần Hiên tại Bát Bách Vân Thành thấy cái kia Chiến Tổ phủ chi chủ, đã từng cũng là nhận qua Võ giới Hoang Cổ Chí Tôn ân huệ, mới vừa có nội tình đặt chân tại Bát Bách Vân Thành bên trong, danh chấn một phương.

Trụ trời phía trên, một vị người khoác mực áo lão người lẳng lặng mà đứng, hắn nhìn qua La Diễn.

"Đạo Viện hậu bối, có thể đi đến một bước này không nhiều." Võ giới Hoang Cổ Chí Tôn, Võ cả ngày chậm rãi lên tiếng.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, "Dám cả gan dùng hóa thân đến đây, càng là độc nhất vị."

Võ cả ngày nhẹ giọng cười cười, "Tiểu La Diễn, xem ra ngoại trừ ngươi vị sư huynh kia, Đạo Viện ra lại một vị yêu nghiệt!"

Cho dù là La Diễn, đối mặt với Võ cả ngày cũng không khỏi ngượng ngập cười một tiếng, "Hoang Cổ Chí Tôn chê cười, tiểu gia hỏa trẻ tuổi nóng tính, kiêu ngạo chút cũng lại khó tránh khỏi."

Tần Hiên cũng không cần ngưng mắt, hắn nhìn qua Võ cả ngày, lại cảm giác không thấy nửa điểm khí tức, nhưng là càng thêm nhìn lại, lại cảm giác, cái này Võ cả ngày, liền là cả thiên địa, còn có một cỗ vô hình rung động, vị lão nhân này nếu là động, tay có thể băng một phương thế giới, tựa như diệt một gò núi như vậy dễ như trở bàn tay.

Đây là tại La Cổ thiên bên trong, lần thứ nhất để cho Tần Hiên có loại cảm giác này người.

Cùng Tần Thiện quỷ dị, đáng sợ, không rõ khác biệt, trước mắt vị lão nhân này, lại làm cho hắn cảm thấy vô tận cường đại.

Cái này, chính là Hoang Cổ cảnh tồn tại sao?

Tần Hiên trong lòng ẩn ẩn có một tia gợn sóng, Từ Sơn loại kia tồn tại, cũng là Hoang Cổ cảnh.

Vị lão nhân này trong mắt hắn, cường đại vô cùng, nhưng tại La Cổ thiên bên trong cũng tuyệt không phải đỉnh phong, La Cổ thiên lại cửu thiên thập địa bên trong, lại là cuối cùng nhất.

Coi như hắn có thể lấy hóa thân phá trăm giới lại như thế nào? La Cổ thiên bên trong Tổ cảnh vô địch, không có nghĩa là cửu thiên thập địa Tổ cảnh vô địch, càng không có nghĩa là Giới Chủ cảnh vô địch . . .

Con đường của hắn, còn dài đằng đẵng, như xem cái này một vị lão nhân, để cho Tần Hiên có một chút nhìn đến, xa xa khó vời ảo giác.

Lão nhân cũng chỉ là nhìn thoáng qua Tần Hiên, sau đó liền thu hồi ánh mắt.

Đúng lúc này, một bóng người, đã đạp một đóa huyền mây mà đến.

Võ Thông Huyền đi tới, hắn chưa từng nhìn về phía Tần Hiên cùng La Diễn, mà là một mực cung kính hướng về phía Võ giới Hoang Cổ Chí Tôn thi lễ.

"Hoang Cổ Chí Tôn, thông huyền đến rồi!"

Võ cả ngày nhẹ khẽ gật đầu, "Ngươi cùng Đạo Viện nhập môn đệ tử đánh nhau một trận, thua, liền đi lạnh thiên địa ngục lại ma luyện võ đạo ngàn năm."

Võ Thông Huyền sắc mặt chấn động, hắn đứng dậy nhìn về phía Võ cả ngày, khẽ gật đầu.

Sau đó, hắn liền ghé mắt nhìn phía Tần Hiên.

Vẻn vẹn một ánh mắt trông lại, Tần Hiên liền cảm thấy một loại áp lực.

Khiêu chiến trăm giới, đây là lần thứ nhất có đối thủ có thể cấp cho hắn bậc này áp lực.

"Tần Trường Thanh, người này sợ là không tốt dễ cùng!" La Diễn sắc mặt cũng thoáng ngưng trọng chút.

Nàng cảm thấy Võ Thông Huyền bất phàm, mặc dù cũng vẻn vẹn Đệ Tam Tổ cảnh, nhưng cùng với những cái khác giới Đệ Tam Tổ cảnh hoàn toàn khác biệt.

Ân

Tần Hiên nhẹ khẽ gật đầu, trong mắt của hắn không những không sợ, ngược lại có một nụ cười, "Chỉ mong, sẽ không khiến ta thất vọng!"

Một câu nói kia, để cho Võ cả ngày nhìn thêm một cái Tần Hiên, cái kia Võ Thông Huyền cũng không khỏi nhẹ nhàng lên tiếng, "Ân! ?"

Hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, chậm rãi nói: "Ta tu luyện đến nay, ngươi vẫn là thứ nhất dám như thế khinh thị tại ta người!"

"Ra trận một trận chiến a, ta cũng nghĩ mở mang kiến thức một chút, Đạo Viện người, thực lực như thế nào!"

Vừa nói, dưới chân hắn một chút, liền có tổ lực biến hóa huyền mây, gánh chịu hắn thân, nhập trụ trời phía dưới, một phương hạo lớn trên lôi đài.

Tần Hiên cười một tiếng, cũng theo đó một bước mà lên, rơi vào trên đó.

Cả hai chưa từng nhiều lời, ai cũng chưa từng động trước, đều là đứng chắp tay.

Oanh

Đúng lúc này, trên lôi đài, lại như có cuồng phong bạo động, oanh kích đảo loạn ở cùng nhau.

Đây là hai người chi thế, đang va chạm, Tổ cảnh ảnh hưởng thiên địa, có thể áp chế đối phương.

Trong lúc vô hình khí thế, lại làm cho Tần Hiên hơi kém một bậc, dù sao, hắn là hóa thân.

Tần Hiên động, hắn biết được, Võ Thông Huyền thực lực cực mạnh, như không động, chỉ càng ngày sẽ càng nhận áp chế.

Lúc này, sau lưng của hắn Tần tổ cánh liền ra, hắn thân như kim quang, bay thẳng Võ Thông Huyền đi.

Võ Thông Huyền lại là lẳng lặng mà đứng, một đôi mắt, ngạo nghễ, lạnh nhạt.

Sẽ ở đó một vệt kim quang sắp gần sát thời điểm, Võ Thông Huyền một tay mới từ sau lưng mà lên.

Bốn phía thiên địa, tựa hồ cũng trở nên chậm chạp, đây là thế giới hình ảnh, ảnh hưởng tới chư thiên vạn vật.

Tần Hiên thân ảnh, cũng dần dần hiện lên, một đôi mắt vàng phản chiếu lấy Võ Thông Huyền ngạo nhiên mà đứng thân thể.

Võ Thông Huyền vẻn vẹn một tay, liền đem Tần Hiên quyền ngăn trở.

Võ Thông Huyền trong mắt, tựa hồ có vẻ thất vọng, "Đạo Viện đệ tử, thực lực chỉ thế thôi sao?"

Vừa nói, hắn một cái tay khác ra như lôi đình, hướng Tần Hiên đầu oanh kích đi.

Tần Hiên lại là nhạt cười một tiếng, "Ngươi nhưng lại không kém!"

Vừa nói, hắn một cái tay phảng phất đã sớm chuẩn bị kỹ càng, ngăn tại bên mặt.

Oanh

Làm có một phương thiên địa phảng phất đều bị đánh phá, Tần Hiên tóc đen kích động, hướng một bên bay đi.

Võ Thông Huyền lại là kinh ngạc một tiếng, "Ngươi nhưng lại có dự kiến trước!"

Vừa nói, quyền của hắn bên trên, bỗng nhiên hóa thành một mảnh màu đen, "Đáng tiếc, phù du chi lực, có thể nào động vạn Vũ Thiên trụ!"

Trong miệng hắn vạn vật trụ trời, rõ ràng là Võ giới tiêu chí, liền là bọn hắn ở tại một ngày này trụ.

Nói tới đây ý khinh thường, chưa từng che giấu.

Lúc này, Võ Thông Huyền trên thân thể, ẩn ẩn có màu đen bao trùm, hắn chưa từng động Tổ binh, hơn nữa, cùng Tần Hiên là cùng cảnh.

Chỉ thấy trên lôi đài, một đạo màu đen thân ảnh, một vệt kim quang che thân, tựa như hai đạo cái bóng, không ngừng tại giao thoa.

Từng đạo từng đạo oanh minh, toàn bộ trên lôi đài thiên địa đều đang không ngừng chấn động, lôi đài càng là phá toái ra không biết bao nhiêu cái hố to.

Trọn vẹn gần trăm chiêu, toàn bộ trên lôi đài, dĩ nhiên thành một mảnh chân không chi địa, thiên địa lực lượng vô tồn, đều bị hai người giao thủ dư ba đánh tan.

Oanh

Bỗng nhiên có một đạo oanh minh, một bóng người, đột nhiên lui về phía sau.

Võ Thông Huyền một thân màu đen, hắn ngạo nghễ nhìn qua bay ngược mà ra Tần Hiên, chậm rãi nói: "Thắng bại đã định!"

Tại La Diễn hơi có khó coi trong ánh mắt, chỉ thấy Tần Hiên trên thân thể, đã là có vô tận vết rách cùng động quật.

Ngay cả nửa bên mặt, đều ở ẩn ẩn tán loạn.

Khiêu chiến trăm giới chuyến đi, đây là Tần Hiên, lần thứ nhất bại với người khác trong tay..