Chương 3250: Thắng bại đã định (đại chương)

Chương 3250: Thắng bại đã định (đại chương)

Lại nói tại Võ giới bên ngoài, La Cổ thiên bên trong, Vạn Hoa Giới Chủ, La Diễn, Tần Hiên bản tôn đều là ở một nơi.

Ba người thưởng thức trà mà ngồi, trên mặt đều là khoan thai.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đứng dậy, hắn thản nhiên nói: "Đi!"

Một câu nói kia, để cho Vạn Hoa Giới Chủ cùng La Diễn sửng sốt một chút.

"Võ giới bên trong đối thủ có chút phiền phức, mà thôi, tự mình động thủ a!"

Tần Hiên gương mặt yên lặng, nhìn về phía Võ giới phương hướng.

La Diễn lộ ra một vòng nhạo báng nụ cười, "Ngươi cũng có bối rối thời điểm?"

"Bối rối?" Tần Hiên quay đầu liếc qua La Diễn, "Dù sao chỉ là hóa thân, một sợi tóc mạt, bại liền bại? Cũng coi là bối rối?"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, "Cũng được, trận này thân xương đều gần như rỉ sét, cũng nên động một chút!"

Nhìn xem Tần Hiên nhàn nhã thái độ, La Diễn không khỏi bật cười.

Một bên Vạn Hoa Giới Chủ lại là ánh mắt lộ ra một vòng quang mang nhàn nhạt, nàng cũng nghĩ mở mang kiến thức một chút, Tần Hiên bây giờ thực lực chân chính.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi cái này Hỗn Độn giới phi thăng tiểu bối, có tư cách gì bậc này càn rỡ!"

"Võ giới chỉ là thứ mười bốn giới, dĩ nhiên một giới này cường đại, nhưng còn không tính chân chính La Cổ thiên đỉnh phong."

"Mười vị trí đầu giới bên trong, nhất định có người có thể so với Võ giới thiên kiêu mạnh hơn!"

Vạn Hoa Giới Chủ chầm chậm mở miệng, dường như tại nhắc nhở Tần Hiên.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, lúc này, ba người liền khởi hành, trực tiếp hướng Võ giới đi.

Bọn họ vốn liền khoảng cách Võ giới không xa, đến Võ giới bên trong, cũng bất quá hao phí một khắc đồng hồ thời gian.

. . .

Võ giới bên trong, Võ Thông Huyền nhìn qua Tần Hiên giập nát thân thể, tràn đầy ngạo nghễ.

Phía trên, Võ giới Hoang Cổ Chí Tôn thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói: "La Diễn, xem ra thắng bại đã định!"

La Diễn lại là cười nói: "Hoang Cổ Chí Tôn cần gì phải gấp gáp?"

Võ cả ngày lông mày khẽ nhíu một cái, chợt, ánh mắt của hắn nhìn về phía Võ giới bên ngoài, thản nhiên nói: "Xem ra là không cam tâm, bất quá liền xem như bản tôn liền có thể thắng qua ta Võ giới hậu bối sao?"

"Thông huyền cũng không động tận thực lực chân chính, cho dù là bản tôn đến bước này, cũng không ảnh hưởng kết quả."

La Diễn nghe vậy cười nói: "Có lẽ, kết quả sẽ để cho Hoang Cổ Chí Tôn khá là có chút ngoài ý muốn."

"Ta cái này Đạo Viện hậu bối, liền xem như ta cũng không biết thực lực chân chính của hắn."

"Sở dĩ, thắng bại cũng không thể tuỳ tiện mà định ra."

Võ cả ngày khẽ lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Võ Thông Huyền là Võ giới hậu bối thiên kiêu, cũng là hắn dòng chính hậu duệ, tu luyện đến nay, đã có 70000 năm.

Cái này 70000 năm, cũng là hắn tự mình chỉ bảo, Đạo Viện một chút bí pháp, thủ đoạn tuy mạnh, hơn nữa quỷ dị khó lường, nhưng ở tuyệt đối lực lượng phía dưới, dù cho là ngàn vạn kỹ xảo, cũng bất quá là xem qua nhiều loại hoa mà thôi.

Trên lôi đài, Võ Thông Huyền nhìn qua Tần Hiên hóa thân, hắn thần tình trên mặt lạnh nhạt.

Đúng lúc này, Tần Hiên hóa thân mở miệng, hắn giập nát thân thể phía trên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Ngươi nói không sai, thắng bại đã định!"

Vừa nói, chỉ thấy hóa thân trực tiếp tán loạn, hóa thành một sợi tóc đen thổi hướng về bầu trời.

Một màn này để cho Võ Thông Huyền sắc mặt hơi rung, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy xa xa giới môn chi địa, ba bóng người, thình lình xuất hiện ở Võ giới bên trong.

Tần Hiên đứng ở vượt qua thiên hoa trên đò, một bộ áo trắng như tuyết, đứng chắp tay.

Tóc đen rủ xuống, theo Võ giới gió khẽ đung đưa.

Một đôi mắt, ngóng nhìn hướng Võ Thông Huyền.

Bỗng nhiên, Tần Hiên phía sau, Tần tổ cánh cũng đã triển khai, hơi chấn động một chút, liền vượt qua cái này Võ giới ba vạn dặm sơn hà, như một vệt kim quang, nhập trên lôi đài kia.

"Ngươi trước đó sở động, chỉ là hóa thân?" Võ Thông Huyền nhíu mày, việc này Võ cả ngày cũng không đề cập.

Bất quá, trên mặt của hắn cũng không từng có quá lớn kinh ngạc, giống như Võ cả ngày nói, hắn cũng không vận dụng chân chính toàn lực.

Cùng ở tại Đệ Tam Tổ cảnh, hắn Võ Thông Huyền chưa từng sợ qua bất luận cái gì cùng cảnh người.

Tần Hiên gương mặt yên lặng, một cái tay chắp sau lưng, một cái tay phía trước, có một cái sợi tóc tại đầu ngón tay nhẹ nhàng mà động.

Bên trong Đế Niệm, bản nguyên chi lực, vào hết Tần Hiên thể nội.

Ân

Hắn nhẹ khẽ gật đầu, nhìn qua Võ Thông Huyền, "Mới thứ mười bốn giới, liền để cho ta hóa thân bị thua, ngươi thực sự có chút thực lực."

Câu nói này, lại làm cho Võ Thông Huyền lông mày một mực khóa cùng một chỗ.

"Các hạ không cảm thấy, chính mình quá mức cuồng vọng sao?"

Hắn nhìn thẳng Tần Hiên, thân tao màu đen càng thêm ngưng tụ, giống như là nuốt sống trong thiên địa sắc thái, bốn phía ngay cả ánh sáng dây đều ẩn ẩn đang vặn vẹo.

Đây là huyền mực hoang cổ thể, chính là từ Võ cả ngày truyền thụ mà đến, là chân chính Hoang Cổ cảnh thần thông.

Tần Hiên nhìn đến, có thể cảm nhận được Võ Thông Huyền thân bên trên truyền đến khủng bố áp bách chi lực.

Hắn hóa thân có thể vượt qua một cảnh mà thắng, nhưng lại bại bởi cái này Võ Thông Huyền.

Võ Thông Huyền chi lực, tuyệt đối có thể ngang hàng thứ năm Tổ cảnh tồn tại.

Mặc dù như vậy, lại như thế nào?

Tần Hiên lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, hắn chỉ là hướng về phía trước bước ra một bước, "Như thế nào là cuồng vọng?"

Môi mỏng hé mở, liền có bốn chữ như nhược lôi minh, chấn động tại thiên địa này.

Vẻn vẹn một bước, toàn bộ lôi đài, thậm chí trụ trời, thậm chí cả bốn phía thiên địa đều chấn động.

Võ Thông Huyền chau mày, hắn lạnh rên một tiếng, "Cố làm ra vẻ huyền bí!"

Mặc dù là như vậy, Võ Thông Huyền cũng chưa từng có nửa phần chủ quan.

Có thể tu luyện đến một bước này, hắn đồng dạng là thận trọng từng bước, lần lượt chiến đấu ma luyện mà ra.

Từng tại Hỗn Độn giới, hắn cũng không biết bao nhiêu lần vì chủ quan, khinh địch mà trả giá đắt.

Oanh

Toàn bộ lôi đài đều ở chấn động, Võ Thông Huyền gần như là tại trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Hắn một quyền tựa như thiên tinh rơi xuống, núi lớn tồi thành, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên sau lưng, dưới chân, trên lôi đài, đều có một cái to lớn quyền ấn hiện lên.

Tần Hiên lại vẫn như cũ là gương mặt yên lặng, hắn thản nhiên nói: "Lại làm sao cố làm ra vẻ huyền bí! ?"

Thanh âm rơi xuống, chỉ thấy Tần Hiên nguyên bản đen nhánh song đồng, tại thời khắc này, đã là rực rỡ kim.

Thể nội, Bản Nguyên Thế Giới đang động, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển.

Bản Nguyên Thế Giới bên trong, rực rỡ kim sơn hà đều có vô tận tổ lực xông ra, thẳng vào Tần Hiên thể nội.

Màu vàng kim tổ lực, trùm lên Tần Hiên trong cơ thể mỗi một cái góc, đều đang lưu động, đều đang chuyển động.

Tổ giới chiếu rọi chư thiên, tại Tần Hiên thân tao, liền có sơn hà vạn vật hiện ra, như một thế giới hình thức ban đầu.

Võ Thông Huyền một quyền rơi xuống, cái kia rực rỡ kim thế giới, sơn hà vạn vật tại chấn động, chỉ bất quá, mặc dù là như thế, cái kia trên thế giới, như cũ vững như thành đồng vách sắt.

Tần Hiên một người lập ở tại đây thế giới màu vàng óng bên trong, hắn liền tựa như vô thượng chi tổ, vô thượng tiên.

Sau một khắc, hắn một tay biến hóa quyền, rực rỡ kim thế giới, tại thời khắc này, cũng như biến hóa một ấn, nhập hắn một quyền phía trên.

Tần Hiên nắm tay phải, như hóa thành hằng dương giống như sáng chói, hừng hực, chiếu rọi Võ giới vạn vật, đè xuống tất cả quang huy.

Võ Thông Huyền nhìn đến, trong hai con ngươi đều có một cỗ hoảng sợ.

Hắn tại một cái chớp mắt này, vậy mà cảm thấy nguy cơ, thời khắc này Tần Hiên, so với phía trước cái kia hóa thân, gần như hoàn toàn không thể so sánh.

Võ Thông Huyền động, trong tay hắn liền hiện ra một cái khai thiên trường đao, trên thân đao, tản ra khủng bố tuyệt luân khí tức cùng sắc bén.

Đây là không biết rườm rà bao nhiêu Tổ cảnh chi bảo vừa rồi dung luyện mà thành Tổ binh, chỉ thấy Võ Thông Huyền hét lớn một tiếng, sau lưng có vô tận màu đen thế giới hiện lên.

Hắn cũng là để Bản Nguyên Thế Giới chiếu rọi chư thiên, dẫn động Chư Thiên chi lực.

Vô tận huyền khí, mượn nghiền ép tất cả chi lực, bám vào tại cái kia trên trường đao.

Thông huyền tám thức!

Mọi loại chi pháp, đều là không bằng từ phương pháp, điều khiển như cánh tay.

Cái này tám thức, chính là Võ Thông Huyền sáng tạo, chỉ thấy hắn động đao này, như biến hóa tám đạo cái bóng, đồng thời hiện lên ở trong thiên địa.

Cuối cùng, có một đao dung hội thông huyền tám thức quy nhất, phá tám ảnh mà ra, một đạo huyền mặc đao mang, trực tiếp cùng Tần Hiên trong tay một quyền đụng vào nhau.

Oanh

Toàn bộ lôi đài, tại thời khắc này, trực tiếp bị một phân thành hai, không chỉ có như vậy, đao này chi lực, trùng điệp ba trăm dặm thiên địa, thiên địa tựa như biển, vạn khí thành sóng hướng hai bên tán đi.

Cho dù là Vạn Hoa Giới Chủ, La Diễn, nhìn qua một đao kia, cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Tại dưới một đao này, Tần Hiên lại vẫn như cũ là một tay chắp sau lưng, sừng sững mà đứng.

Hắn một quyền mà ra, trên mu bàn tay, có thế giới ấn.

Chỉ bất quá, trên mặt của hắn, lại vẫn như cũ là cái kia một nụ cười nhàn nhạt.

Áo trắng liệt liệt, tóc đen kích động, không gặp có nửa điểm vết thương.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Võ Thông Huyền, chậm rãi lên tiếng, "Toàn lực của ngươi, chỉ thế thôi sao?"

Võ Thông Huyền sắc mặt đột biến, hai tay trường đao chuôi, nửa người trên quần áo, tại thời khắc này gần như sụp đổ.

Oanh

Cái kia huyền mực đao, mạnh mẽ tại hướng phía dưới một tấc, như muốn đem Tần Hiên một quyền này trảm phá.

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ có càn rỡ!"

Võ Thông Huyền trong mắt có tức giận, thể nội tổ lực, tại thời khắc này, không từng có nửa điểm lưu thủ.

Đúng lúc này, Tần Hiên hướng về phía trước chậm rãi bước ra một bước.

Một bước này, tựa như đạp phá Võ giới thiên địa, toàn bộ vạn vật trụ trời đều đang chấn động.

Phía trên, Võ cả ngày sắc mặt rốt cục biến, hắn ngưng hướng Tần Hiên, trong mắt hơi chấn động một chút, "Kẻ này thể nội tổ lực, vậy mà mênh mông đến bước này?"

Liền cái này vị Hoang Cổ Chí Tôn đều tại chấn kinh, thậm chí có chút khó tin.

Tần Hiên một quyền này, không một chút sức tưởng tượng, kỹ xảo, lại hoặc là nói, Tần Hiên một quyền này, đã không cần bất kỳ kỹ xảo.

Dựa vào thể nội khủng bố tuyệt luân tổ lực, một quyền này cái gọi là, đơn giản là hai chữ, nghiền ép!

Võ cả ngày có thể cảm nhận được Tần Hiên trong cơ thể tổ lực, nếu là so sánh, Võ Thông Huyền trong cơ thể tổ lực, không khác sông lớn cùng biển cả khác.

Túng sông lớn như vạn mã bôn đằng, có thể nhập thương trong biển, cũng phải trở nên tĩnh lặng.

Oanh

Toàn bộ lôi đài, tại thời khắc này, liền trực tiếp sụp đổ thành vô số, kiên cố đến cực điểm lôi đài, thậm chí một chút mảnh vỡ, trực tiếp bị chấn diệt thành bột mịn.

Võ Thông Huyền trường đao trong tay chấn động, hai cánh tay của hắn tại Tần Hiên một bước kia triệt để bước ra về sau, liền ầm vang sụp đổ, hóa thành huyết vụ.

Không chỉ có như vậy, tại sau lưng hắn, ở ngoài ngàn dặm, cái kia vạn vật trụ trời phía trên, đột nhiên có một đạo 300 trượng lớn quyền ấn.

Đợi gió êm sóng lặng, Võ Thông Huyền đã sớm hơi thở mong manh, hắn trên thân thể, gần như tổn hại ngàn vạn, kém một chút, liền muốn triệt để vẫn diệt.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, quyền thượng ấn liền chầm chậm tán đi, trên mặt hắn vẫn như cũ là cái kia nụ cười nhàn nhạt.

Một quyền này, uẩn hắn Tần Trường Thanh du tẩu Thời Gian Trường Hà vô tận tuế nguyệt.

Đại đạo đơn giản nhất, một quyền gặp sinh tử, phá vạn đạo, há lại Võ Thông Huyền có khả năng cản! ?

"Võ Thông Huyền, ta chỉ vận dụng hóa thân, không phải ta cuồng, mà là ta bản tôn như động, Hỗn Độn Cổ Bia trăm trong giới hạn, chín thành chi chiến, đều sớm đã phân thắng thua!" Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, "Một quyền đến bước này, ngươi nghe ta Tần Trường Thanh chi ngôn, còn từng có nửa phần cuồng vọng, còn từng có nửa phần . . ."

"Cố làm ra vẻ huyền bí không! ?"

Tần Hiên một bộ áo trắng, đứng chắp tay, tựa như che thiên địa kiêu ngạo.

Võ giới thiên kiêu, một quyền thất bại, phóng nhãn La Cổ thiên bên trong, Đệ Tam Tổ cảnh, lại có ai người! ?

Chỉ riêng ta Trường Thanh rồi!.