Chương 3251: Hoang Cổ Chí Tôn

Chương 3251: Hoang Cổ Chí Tôn

Liền có một đạo hoang cổ chi lực thẳng vào trong võ đài, đem cái này Võ Thông Huyền thân thể bao trùm, không ngừng khép lại hắn thân, cái kia phá toái tổ thân, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại sinh trưởng, không đúng . . .

Tần Hiên nhìn qua cái kia hoang cổ chi lực, đây càng giống như là thời gian quay lại.

Chính là Tần Hiên cũng không khỏi động dung, Hoang Cổ cảnh bên trong, có thể dễ như trở bàn tay nghịch chuyển thời gian?

Không đúng, là một người thương thế sao?

Lúc trước Từ Sơn cũng nói, không thể nghịch chuyển tiên giới thời gian, cái này Võ giới dù sao không phải là Hỗn Độn giới, không có Tiên giới như vậy hoàn chỉnh, ngược lại có thể nghịch chuyển tuế nguyệt?

Võ Chung Thiên đứng ở phá toái trên lôi đài, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hiên.

"Đạo Viện có ngươi bậc này hậu bối, ngươi nếu là có thể nhập Hoang Cổ cảnh, có lẽ Đạo Viện cũng có thể phục hưng!"

Đây là Hoang Cổ cảnh tán thưởng, phóng nhãn toàn bộ La Cổ thiên, có thể được Hoang Cổ cảnh tán thưởng Tổ cảnh, lại có bao nhiêu?

Tần Hiên lại là gương mặt yên lặng, trong mắt gợn sóng không kinh hãi.

La Diễn phương mới hồi phục tinh thần lại, nàng nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt chưa có có chút ngưng trọng.

Cái này, mới là Tần Trường Thanh thực lực chân chính?

Vẻn vẹn một quyền, liền Võ giới thiên kiêu đều thua.

La Diễn từng cho rằng, coi như Tần Hiên có thể thắng, chỉ sợ cũng một cuộc ác chiến.

Có thể kết quả, lại làm cho nàng rất là chấn kinh, vẻn vẹn một quyền, một quyền, liền định ra rồi trận này thắng bại, thắng được Hỗn Độn Cổ Bia thứ mười bốn giới, có Hoang Cổ Chí Tôn vì phong Võ giới.

Vạn Hoa Giới Chủ càng là ngốc trệ, nàng kinh ngạc nhìn về phía Tần Hiên, trong lòng càng có hay không hơn tận sóng to gió lớn.

Liền xem như nàng, như tại Tổ cảnh, cũng chưa chắc so với kia Võ Thông Huyền thực lực mạnh bên trên bao nhiêu.

Hôm nay Tần Trường Thanh, đã sớm thắng qua ngày xưa nàng.

Hơn nữa, vẫn là nghiền ép loại kia.

Coi như, nàng cảm thấy mình đã đủ để đánh giá cao Tần Hiên thực lực, có thể một quyền liền thắng qua Võ Thông Huyền, vẫn là để nàng có chút khó có thể tin.

Nhất là, nàng còn biết được, Tần Hiên từ Hỗn Độn giới phi thăng vẻn vẹn một năm . . .

Gia hỏa này, đến cùng tại Hỗn Độn giới là tu luyện thế nào? Vừa vào chư thiên, liền có thể ép cùng cảnh thiên kiêu.

Liền xem như có Hoang Cổ cảnh chỉ bảo Tổ cảnh cường giả, tại người này trước mặt, vậy mà cũng là như thế không chịu nổi một kích.

La Diễn rơi xuống, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, nàng đối với Võ Chung Thiên khẽ thi lễ, "Hoang Cổ Chí Tôn, cái này thắng bại đã định, tiền đặt cược . . ."

Võ Chung Thiên lật tay, một khối đồng thạch liền hiện lên ở trong bàn tay hắn.

"Cầm lấy đi chính là!"

Võ Chung Thiên thản nhiên nói: "Tiểu La Diễn, ngươi tốt nhất chỉ bảo hắn, có lẽ, hắn sẽ không so ngươi yếu!"

Vừa nói, Võ Chung Thiên dưới chân liền nhẹ nhàng giẫm một cái, lúc này, liền có một vệt sóng gợn, tựa như không thể kháng cự, trực tiếp đem Tần Hiên, La Diễn Vạn Hoa trực tiếp đánh ra Võ giới bên trong.

Võ Chung Thiên nhàn nhạt nhìn về phía giới môn, lần này, dù sao cũng là hắn Võ giới bại.

Mặc dù, hắn sẽ không thẹn quá hoá giận, nhưng nhìn xem cái này mấy tiểu tử kia cũng là tâm phiền.

"Thông huyền!"

Võ Chung Thiên quay đầu, nhàn nhạt nhìn thoáng qua dần dần thân thể khôi phục Võ Thông Huyền nói: "Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!"

"Chư thiên từ có vô tận giới, mỗi một giới bên trong, lại có bao nhiêu thiên kiêu!"

"Con đường của ngươi còn rất dài, lần này, cũng coi là một cái cảnh báo."

Võ Thông Huyền sám thẹn cúi đầu xuống, bất luận có ngàn vạn lý do, bại chính là bại.

"Chí Tôn, ta nhất định làm khổ tâm tu luyện, ngày khác rửa sạch nhục nhã!"

Võ Chung Thiên nghe vậy không khỏi khẽ lắc đầu, trong lòng của hắn thở dài một tiếng.

Rửa sạch nhục nhã, như còn có cơ hội lời nói!

Tu luyện tới Hoang Cổ cảnh, Võ Chung Thiên không thể không thừa nhận một sự thật, thế gian này có chút yêu nghiệt, là bất luận bực nào hùng tâm tráng chí, bực nào cố gắng đều không thể vượt qua.

"Hồi lâu chưa ra Võ giới, cái kia mấy người bạn cũ, cũng nên đi xem một cái!"

Lúc này, Võ Chung Thiên chính là đạp mạnh, thân ảnh hư không tiêu thất ở đây bên trong.

. . .

Võ giới bên ngoài, La Diễn ngượng ngập cười một tiếng, "Hẹp hòi lão đầu!"

Nàng dư quang nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Còn lại hóa thân đã thắng, tiếp đó, ngươi muốn chiến đệ cửu giới!"

"Ngươi là dự định, còn tiếp tục dùng hóa thân?"

Tần Hiên nghe vậy khẽ lắc đầu, "Lại cử động hóa thân, phong hiểm quá lớn, lần này, chỉ là Võ giới, nếu là đồng thời có hai đến tam giới bị thua, phân thân ta thiếu phương pháp!"

"Tiếp đó, ta tự sẽ lấy bản tôn giao thủ!"

"Đệ cửu giới, là cái nào một giới?" Vừa nói, Tần Hiên nhìn về phía La Diễn cùng Vạn Hoa Giới Chủ.

"Đệ cửu giới là lớn bàn thạch giới!" La Diễn cười nói: "Một giới này, cũng không từng có Hoang Cổ Chí Tôn."

"Vậy liền không cần khôi phục tổ lực, trực tiếp đi thôi!" Tần Hiên trả lời.

Đệ cửu giới, Tần Hiên nhập, hắn nhìn lên trước mắt cái này một tôn Đệ Tam Tổ cảnh sinh linh.

Hắn chưa từng do dự, thân thể chấn động, sau lưng liền có 99 Đại Kim long mà sống.

Rầm rầm rầm . . .

Quần long bên trong, Tần Hiên đứng chắp tay, chưa từng động nửa phần, mà cái kia đệ cửu giới Đệ Tam Tổ cảnh thiên kiêu, cũng đã thảm bại.

Dù sao, không phải mỗi một giới đều trùng hợp như vậy, đều có cảnh giới này yêu nghiệt.

Như Võ Thông Huyền như vậy, dù sao cũng là số ít.

Thứ tám giới, giới thứ bảy . . .

Mãi cho đến thứ tư giới, Tần Hiên liền cũng là như bẻ cành khô giống như, nhẹ nhõm mà thắng.

Chính là những Hoang Cổ Chí Tôn đó sắc mặt đều không tốt nhìn, Đạo Viện khiêu chiến Hỗn Độn Cổ Bia trăm giới, cái này nhập môn đệ nhất quan, tại La Cổ thiên cũng không mới mẻ.

Chỉ bất quá là năm đó, Đạo Viện là chúng thiên kiêu cùng nhau mà đến, đến bây giờ chán nản đến chỉ có một người mà đến.

Nhưng liền xem như La Diễn, các nàng cũng chưa từng khiêu chiến đến một bước này.

Cho đến, tại đệ tam giới, tiểu vực Di Thương giới.

Hai vị Hoang Cổ cảnh tồn tại, ngồi ở cao cao bát phương trên đài, bốn phía, cung vũ liên miên, còn có đại yêu, dị thú du đãng ở đây bên trong.

Một giới này bên trong, tồn tại chí ít một triệu sinh linh.

Cái này trăm vạn người, chỉ có một phần nhỏ là từ Hỗn Độn giới bên trong bay thăng mà đến.

Đại đa số tại cái này tiểu vực Di Thương giới bên trong truyền thừa dòng dõi, dần dần tạo thành một giới này.

Ba vị trí đầu giới, cái này đã có thể nói là La Cổ thiên đỉnh tiêm thế lực.

La Diễn cùng Vạn Hoa Giới Chủ tại cái này trên đài cao, liền Vạn Hoa Giới Chủ đều có chút câu nệ, nhưng lại La Diễn, vẫn như cũ là như cũ.

"La Diễn, ngươi Đạo Viện đệ tử có thể đi đến một bước này, cũng không thể tư nghị!"

"Bản Chí Tôn đã từng nghe được một chút tin tức, xem ra, ngươi là tình thế bắt buộc!"

Một vị như khuôn mặt tươi cười Phật Đà giống như sinh linh lại cười nói, hắn nhìn như Phật Đà, trên thực tế lại là Yêu thú hoá hình, hắn bản tôn tại La Cổ thiên bên trong cũng có rất ít người biết.

Cái này một tôn Hoang Cổ Chí Tôn, tại La Cổ thiên bên trong đã sống [ vô danh tiểu thuyết www. downtxt. net] 600 ngàn năm, năm đó Đạo Viện coi như cường thịnh thời điểm, hắn vừa vặn phi thăng nhập La Cổ thiên.

Về sau 600 ngàn năm, nó dẫn theo cái này tiểu vực Di Thương giới, từng bước một thành bây giờ Hỗn Độn Cổ Bia ba vị trí đầu giới, kiên định La Cổ thiên bá chủ chi vị.

La Diễn cười cười, "Chưa nói tới, Hoang Cổ Chí Tôn môn hạ hào hùng như mưa, há có thể là nho nhỏ Đạo Viện đủ khả năng so sánh! ?"

"Có thể đi đến một bước này, bản thân liền đã là kỳ tích, lại hướng tiến đến, liền muốn nhìn mấy vị Hoang Cổ Chí Tôn, có thể hay không đáp ứng!"

Trên đài cao, một vị khác gầy gò, hơi có tiên phong đạo cốt Hoang Cổ Chí Tôn cười nói: "Ngươi nha đầu này, vẫn là như vậy xảo trá, nói đi, nghĩ muốn đánh cược gì?"

La Diễn nghe vậy, trong mắt sáng lên, nàng cười nói: "La Diễn không dám lòng tham, chỉ cầu một gốc di thương cổ hoa."

Hai vị Hoang Cổ Chí Tôn nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, cái kia gầy gò Hoang Cổ Chí Tôn sắc mặt cũng lạnh xuống.

"Tiểu nha đầu, ngươi nhưng lại công phu sư tử ngoạm, cược có thể, bất quá, ngươi dùng cái gì để đổi di thương cổ hoa?"

Rất hiển nhiên, cái này di thương cổ hoa là một giới này trọng bảo, La Diễn cũng là tới có mục đích.

"Ta có một khỏa Động Cổ Thiên Châu!"

Tiếng nói rơi, hai vị kia Hoang Cổ Chí Tôn bỗng nhiên biến sắc.

"Ngươi nói, có thể là thật?".