Chương 3252: Cùng hoang cổ nói

Chương 3252: Cùng hoang cổ nói

Động Cổ Thiên Châu!

Đây là cửu thiên thập địa bên trong, ngày đầu tiên động cổ thiên bên trong chí bảo.

Nghe đồn động cổ thiên bên trong, có ngũ đại thiên châu, dính đến động cổ thiên một vị Cổ Đế di tàng.

Một khỏa Động Cổ Thiên Châu, đừng hoặc là Hoang Cổ cảnh, chính là thông cổ cảnh tồn tại, cũng phải động dung.

Đệ tam giới hai đại Hoang Cổ Chí Tôn ngưng mắt, khó tin nhìn về phía La Diễn.

La Diễn thản nhiên nói: "Đạo Viện dù sao truyền thừa xa xưa, có chút hiếm thấy vật hiếm thấy cũng không vì kỳ!"

Hai đại Hoang Cổ Chí Tôn đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng, vị kia rất có tiên phong đạo cốt giống như Hoang Cổ Chí Tôn chậm rãi mở miệng, "La Diễn, cái này liên quan đến quá nặng, chính là ta và không bụi cũng phải nhiều hơn cân nhắc."

Vừa nói, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người, "Kẻ này có thể đi đến một bước này, không một bại, có thể thấy được hắn lực."

"Tiểu vực Di Thương giới bên trong, có thể cùng kẻ này lẫn nhau có thắng bại người, Đệ Tam Tổ cảnh bên trong không có!"

La Diễn nghe vậy không khỏi cười khẽ, "Hai vị Hoang Cổ Chí Tôn không phải cũng dự định để cho Tần Trường Thanh vượt qua một cảnh a? Những giới khác còn chưa tính, nếu là tất thua chi cục, cũng tha thứ La Diễn không thể tòng mệnh."

Có được Hoang Cổ Chí Tôn tồn tại, sau đó thế hệ cùng cảnh bản thân cũng không phải là phổ thông sinh linh có thể so sánh.

Trong đó một cảnh nội đứng đầu nhất tồn tại, càng là thuở nhỏ liền không biết được bao nhiêu bảo vật rèn luyện, đi từng bước một đến như vậy.

Cùng cảnh giới bên trong, có thể đủ thắng quá bọn họ không nhiều, vượt qua một cảnh, coi như La Diễn đối với Tần Hiên có tự tin, có thể thiệt thòi lớn như thế, nàng cũng không muốn ăn.

Dù sao, Động Cổ Thiên Châu bản thân chính là hiếm thấy vật hiếm thấy.

Hai đại Hoang Cổ Chí Tôn nhíu mày, Động Cổ Thiên Châu, bọn họ động lòng, nếu không, không hội hà khắc như vậy.

Liên quan đến tại ngày thứ nhất Cổ Đế di tàng, ai có thể coi nhẹ?

Coi như, cái kia Cổ Đế di tàng không biết năm nào tháng nào có thể mở ra, nhưng có Động Cổ Thiên Châu, liền có tranh đoạt Cổ Đế di tàng tư cách.

Đây là cơ duyên, liền Hoang Cổ Chí Tôn đều không thể coi thường đại cơ duyên.

"Môn hạ của ta có một vị đệ cửu Tổ cảnh cường giả!" Không bụi bỗng nhiên chậm rãi nói: "Ta có thể khiến hắn áp chế cảnh giới đến Đệ Tam Tổ cảnh, La Diễn, bất luận là Động Cổ Thiên Châu, vẫn là di thương cổ hoa, cái này đều không phải tùy tiện liền có thể có được đồ vật."

"Ngươi đang mạo hiểm, đồng dạng, chúng ta cũng là như thế!"

La Diễn cau mày, đệ cửu Tổ cảnh áp chế đến Đệ Tam Tổ cảnh cường giả?

Cái này căn bản là ép buộc!

Dù sao, Tần Hiên mới phi thăng nhập chư thiên không lâu.

"Hai vị . . ." La Diễn vừa muốn mở miệng, nghĩ muốn từ chối.

Bỗng nhiên, cái kia tiên phong đạo cốt giống như Hoang Cổ Chí Tôn chầm chậm lên tiếng, "Tại sao không hỏi một chút ngươi Đạo Viện hậu bối ý tứ!"

"Kề vai di thương cổ hoa đồ vật, ta và không bụi sẽ không lại xuất ra, nhưng một chút Tổ cảnh chí bảo, ta nhỏ vực Di Thương giới bên trong lại không hề thiếu."

"La Diễn, ngươi mặc dù là dẫn đường người, nhưng lựa chọn ra sao, có lẽ vẫn là từ ngươi cái kia Đạo Viện hậu bối tự mình đến định tương đối tốt!"

Một câu nói kia để cho La Diễn hơi sững sờ, một bên Vạn Hoa Giới Chủ nghe vậy, cũng không khỏi nhìn về phía hai vị kia Hoang Cổ Chí Tôn một chút.

Cái này hai cái lão gia hỏa hơi có chút không biết xấu hổ, mê hoặc không được La Diễn, liền đem ý nghĩ tính tại Tần Hiên trên thân.

Nàng mày liễu nhíu lại, như hoa mỹ nhan bên trên lộ ra vẻ lo âu.

Lấy Tần Hiên tính cách, sợ là sẽ phải bên trong cái này hai lão già tính toán.

Bất quá, cái này dù sao cũng là Đạo Viện sự tình, nàng cũng không tiện mở miệng.

La Diễn suy tư một chút, lộ ra nụ cười, "Cũng tốt, liền hỏi hỏi ý tứ của hắn a!"

Vừa nói, nàng hướng phía kia mênh mông ngọc trên đài, thiên địa lực lượng quanh quẩn bên trong, đang tại đứng chắp tay Tần Hiên.

La Diễn lang lãng mở miệng, "Tần Trường Thanh, hai vị Hoang Cổ Chí Tôn nghĩ muốn cùng ngươi thương nghị!"

Đang đợi đối thủ Tần Hiên chầm chậm ngước mắt, hắn nhìn thoáng qua cái kia hai đại Hoang Cổ Chí Tôn.

Trên đường đi, La Diễn cũng chưa từng quá hỏi đến ý của hắn gặp, bây giờ xem ra, La Diễn tựa hồ cũng không biết lựa chọn ra sao.

Tần Hiên cười một tiếng, sau lưng của hắn Tần tổ cánh khẽ động, liền ngồi kim hồng mà tới.

Hắn nhìn về phía hai vị kia Hoang Cổ Chí Tôn, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Hai vị tiền bối, có gì chỉ giáo?"

Không bụi, đại diễn hai vị Hoang Cổ Chí Tôn nhìn về phía Tần Hiên, chầm chậm lên tiếng, "Đạo Viện hậu bối, ta giới có thể ra một vị đệ cửu Tổ cảnh sinh linh, từ chúng ta hai vị tự mình phong bế tu vi, biến hóa Đệ Tam Tổ cảnh, đánh với ngươi một trận, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đệ cửu Tổ cảnh áp chế tu vi, Tần Hiên trong nháy mắt liền biết được trong này chênh lệch.

Phải biết, đệ cửu Tổ cảnh không có gì ngoài dài dằng dặc thời gian tu luyện, còn có đối với Tổ cảnh lĩnh ngộ, đối với Tổ cảnh chi lực khống chế, thậm chí Tổ binh, thần thông, đều xa xa không phải là Đệ Tam Tổ cảnh có thể so bì.

Chân chính thế lực ngang nhau trong giao chiến, một tia cao thấp chênh lệch, đều có thể quyết phân thắng thua.

Huống chi là đệ cửu Tổ cảnh sinh linh!

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Không bằng, hai vị cũng không cần phong bế tu vi, liền để cho ta cùng hai vị tiền bối dưới quyền đệ cửu Tổ cảnh sinh linh trực tiếp giao thủ như thế nào?"

Những lời này, để cho La Diễn, Vạn Hoa Giới Chủ bỗng nhiên biến sắc.

Liền xem như cái kia hai đại Hoang Cổ Chí Tôn cũng không khỏi sửng sốt, bọn họ nhìn về phía Tần Hiên nói: "Ngươi đang nói đùa?"

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng trả lời, "Là hai vị tại nói đùa ta!"

"Đạo Viện so với, vốn là cùng cảnh giao chiến, muốn là có thể áp chế cảnh giới, không bằng hai vị Hoang Cổ Chí Tôn áp chế cảnh giới đánh với ta một trận như thế nào?"

"Ta Tần Trường Thanh cũng không phải là được vô địch đường người, bại một trận trước mà thôi, không ảnh hưởng toàn cục!"

Tần Hiên lời nói vừa ra, cái kia hai đại Hoang Cổ Chí Tôn sắc mặt bỗng nhiên biến.

Không bụi càng là hai tay nhẹ nhàng chấn động, chỉ thấy hắn trên trán, ẩn ẩn có dựng thẳng ngấn.

Càng ẩn ẩn có thao Thiên Chi Uy, muốn hướng Tần Hiên đè xuống.

Tần Hiên nhất giới Tổ cảnh, lại dám trêu chọc tại bọn hắn, hai đại Chí Tôn sao có thể dung nhẫn?

"Hai vị, đây là muốn ức hiếp ta Đạo Viện người sao?" La Diễn bỗng nhiên lên tiếng, "Ta vị đại sư kia huynh, nên sắp trở về rồi, không biết nếu là hắn đã biết, tiểu vực Di Thương giới, muốn phong giới bao nhiêu năm?"

"La Diễn!" Đại diễn cũng chậm rãi nói: "Đừng cầm hắn đè ta môn, cùng lắm thì phong giới, ta giới từ có thể như ý mà đi."

Bất quá, hắn cũng ghé mắt nhìn thoáng qua không bụi, khẽ lắc đầu.

Đại diễn lần nữa quay đầu, nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Ngươi nhưng lại thú vị, bất quá, ngươi lại hãy nghe ta nói hết."

"Ta phong bế bộ hạ vị kia Tổ cảnh hậu bối tu vi, đương nhiên sẽ không bất công, ngươi có thể yên tâm!"

"Mặt khác, ngươi như là đồng ý, ta có thể làm chủ, ta mở rộng trong tay vạn đạo lầu các, tùy ý ngươi từ trong đó, chọn lựa Tổ cảnh thần thông, bảo vật, đương nhiên, chỉ giới hạn ở ba loại!"

"Đồng dạng, không bụi trong tay vạn yêu ao, ngươi cũng có thể đi vào trong đó, chọn lựa Tổ cảnh đồ vật!"

Một câu nói kia, để cho La Diễn đôi mắt ngưng lại.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, hắn nhìn về phía La Diễn, dù sao, hắn đối với La Cổ thiên cũng không hiểu rõ lắm, hai vị này Hoang Cổ Chí Tôn vật trong tay, phải chăng trân quý cỡ nào, hắn cũng không rõ ràng.

"Không cần nhìn về phía La Diễn, Đạo Viện bảy người, từng cái nhập không đủ xuất, đây là ngươi ít có cơ hội, cũng là cơ duyên!" Đại diễn khẽ cười một tiếng, "Ngươi như là đồng ý, trận chiến này có thể thành, nếu là không đồng ý, vậy liền đi đệ nhị giới a, trận chiến này coi như thôi!"

Bất quá, Tần Hiên nhưng lại chưa nhận đại diễn Chí Tôn ảnh hưởng, hắn hỏi đến La Diễn ý tứ.

"Có thể thử một lần, hai đại Chí Tôn trân tàng, chính là Tổ cảnh, cũng là không nhỏ cơ duyên!"

"Bất quá, điều kiện tiên quyết là có thể thắng!"

La Diễn mở miệng, "Như thế nào quyết định, từ chính ngươi đến định."

Dù sao, là cùng đệ cửu Tổ cảnh sinh linh giao thủ, liền xem như phong bế cảnh giới, cũng là đệ cửu Tổ cảnh sinh linh.

Tần Hiên rốt cuộc có thể hay không thắng qua, đây là ẩn số.

Tần Hiên trong lòng hiểu, hắn một đôi mắt đen chuyển động, nhìn về phía cái kia hai đại Chí Tôn.

"Mười loại!" Tần Hiên lời nói ngắn gọn, "Hai vị tiền bối trong tay Tổ cảnh đồ vật, ta mỗi một vị tùy ý tuyển mười loại!"

Tần Hiên đứng chắp tay, trực diện hai vị Hoang Cổ Chí Tôn.

"Hai vị tiền bối cũng không cần nghiền ép ta, ta Tần Trường Thanh làm việc, luôn luôn . . ."

"Không cho phép càng dễ!".