Chương 3253: Đệ cửu Tổ cảnh

Chương 3253: Đệ cửu Tổ cảnh

Hai đại Hoang Cổ Chí Tôn sắc mặt có chút phát trầm, bọn họ nhìn qua Tần Hiên.

Một cái Đệ Tam Tổ cảnh tiểu bối, lại dám tại trước mặt bọn hắn cuồng ngạo như vậy?

Tần Hiên lại là một mặt yên lặng, cùng lắm thì không chiến, hắn lại không tổn thương mất cái gì.

Thắng liên tiếp chín mươi bảy giới, mới vào chư thiên liền có như thế nhiều chi bảo, càng là liên nhập Đệ Tam Tổ cảnh, hắn đã thỏa mãn.

Tựa hồ nhìn ra Tần Hiên thái độ, đại diễn Chí Tôn chậm rãi nói: "Tốt!"

"Một trận chiến, không thể ra này phương viên, ngươi như thắng, tựa như ngươi nói!"

Chung quy là Tổ cảnh đồ vật, lại trân quý, cũng không trong mắt bọn họ.

Dù sao, thân làm Hoang Cổ cảnh tồn tại, Tổ cảnh đồ vật không biết có bao nhiêu.

Quan trọng nhất là, bọn họ chưa từng nghĩ tới sẽ bại.

Bọn họ dự định phái ra người, là tiểu vực Di Thương giới Tổ cảnh đệ nhất nhân.

Dù cho là áp chế, cũng chiếm hữu quá nhiều ưu thế, như vậy tình huống còn bại, hai người bọn họ lớn Hoang Cổ Chí Tôn thậm chí tiểu vực Di Thương giới cũng phải có mất mặt.

La Diễn cùng Vạn Hoa lại là sững sờ, hai người nhíu mày.

"Tần Trường Thanh, ngươi có chắc chắn hay không?" Vạn Hoa ngưng tiếng nói: "Đó là đệ cửu Tổ cảnh người!"

La Diễn ở một bên cũng nói: "Hai đại Hoang Cổ Chí Tôn đều tin tâm tràn đầy, Tần Trường Thanh, ngươi chớ ngông cuồng hơn tự đại."

Tần Hiên nghe vậy nhạt cười một tiếng, "Yên tâm, đã là Đệ Tam Tổ cảnh, ta lại làm sao có sợ?"

Sau lưng của hắn Tần tổ cánh hơi chấn động một chút, liền hướng cái kia cung vũ bên trong mênh mông trên đài ngọc đi.

Đại diễn, không bụi hai đại Chí Tôn cũng là nhạt cười một tiếng, "Đạo Viện có như thế kiêu ngạo hậu bối, nhưng lại hiếm thấy!"

La Diễn lại là như cũ nhíu mày, La Cổ thiên cự đầu, nàng hiểu rất nhiều, Tổ cảnh sinh linh, nàng nhưng lại không hiểu rõ lắm.

Hai đại Hoang Cổ Chí Tôn như vậy đã tính trước, tiểu vực Di Thương giới Tổ cảnh sinh linh, tuyệt đối là La Cổ thiên Tổ cảnh bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên chưa từng tu luyện qua quá nhiều chư thiên chi pháp, hắn phi thăng mà đến, một đường hoành hành đến bước này, cái này bản thân liền là một cái kỳ tích.

Hắn, làm thật có thể thắng qua một trận chiến này?

Vạn Hoa đồng dạng ôm lấy tâm tư như vậy, đại diễn, không bụi hai đại Hoang Cổ Chí Tôn, nếu là không có hoàn toàn chắc chắn, không hội dễ dàng như vậy đáp ứng.

Tần Trường Thanh, chẳng lẽ còn giấu có cái gì nội tình chưa từng?

Chỉ có Tần Hiên, tại cái này mênh mông ngọc trên đài, đứng chắp tay.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái này tiểu vực Di Thương giới cảnh, đệ cửu Tổ cảnh áp chế cảnh giới, mặc dù có ưu thế cực lớn, hắn cũng chưa từng có nửa điểm e ngại qua.

Hắn Tần Trường Thanh hai đời một đời, đã từng thắng qua cường giả quá nhiều.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, chờ đợi đối thủ giáng lâm.

Ta từng Đại La chiến thánh, ta từng Hỗn Nguyên trảm Đế, ta từng tại thế gian vô địch, tuế nguyệt trường hà cũng không từng vây nhốt ta.

Chỉ là đệ cửu Tổ cảnh, làm sao đủ sợ! ?

Trong mắt của hắn, ẩn giấu cuồng ngạo cùng tự tin, cái kia là tới từ con đường phía trước, một đường đi tới, tung hoành không kẻ ngang hàng kiêu ngạo.

Tại Tần Hiên chờ đợi bên trong, rất nhanh, một tôn sinh linh, cũng đã dậm chân mà đến.

Cái này là một gã bạch y nam tử, bên hông có lơ lửng một quyển văn thư, chỗ mi tâm, có Tử Ngọc khảm tại cái trán.

Búi tóc treo cao, mỗi một sợi tóc đều phơi bày trắng bạc chi sắc.

Hắn dậm chân đi tới, dưới chân có tường vân gánh chịu, phảng phất tuân theo thế gian này đỉnh phong phong thái.

Cái này một tôn sinh linh rơi vào Tần Hiên trước mặt, cách xa nhau 30 trượng chi địa, lại cười nói: "Tiểu vực Di Thương giới, Vân Trung Đạo, gặp qua các hạ!"

Hắn tao nhã lịch sự, không lộ tài năng.

Nguyên nhân chính là như vậy, lại phảng phất lại có một loại sâu không lường được.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn đến, gương mặt yên lặng.

"Đạo Viện, Tần Trường Thanh!"

Bỗng nhiên, có một đạo hạo chính hoang cổ chi lực rơi xuống, chỉ thấy cái này hoang cổ chi lực tại hư không thành cấm, chợt, liền không có đem cái kia Vân Trung Đạo bao phủ ở bên trong.

Có thể thấy được, từng đạo từng đạo cấm chế tại Vân Trung Đạo trên da thịt bao trùm lấy, rất nhanh liền phai mờ biến mất, chui vào hắn thân.

"Cảnh giới đã phong, Đệ Tam Tổ cảnh!"

Đại diễn Chí Tôn thanh âm từ cái này một tòa cung vũ trước lang lãng mà ra, "Lập tức có thể chiến!"

Vân Trung Đạo hoạt động một chút thân xương, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Bị phong lại cảnh giới, khó tránh khỏi có chút khó chịu!"

Vừa nói, hắn đạp chân xuống, trong phút chốc, Vân Trung Đạo thân ảnh liền biến mất.

Tần Hiên ngưng mắt, hắn một tay khẽ nhúc nhích.

Ầm

Chỉ thấy không trung, Vân Trung Đạo một quyền đánh tới, cùng Tần Hiên bàn tay đụng vào nhau.

Tần Hiên sau lưng, cuồng phong động vạn trượng, phảng phất vạn trượng thiên địa chi khí, đều bị Vân Trung Đạo một quyền oanh phá.

Đã bị áp chế cảnh giới, vẻn vẹn Đệ Tam Tổ cảnh, một quyền chi uy, lại có như vậy chi lực.

Chính là La Diễn cùng Vạn Hoa sắc mặt cũng không khỏi khẽ biến, các nàng xem đạt được, Vân Trung Đạo còn chưa không động dùng toàn lực, nên chỉ là thăm dò mà thôi.

Một quyền bị ngăn trở, Vân Trung Đạo nụ cười nhạt nhòa cười, "Thích ứng một chút, ngươi có thể ra tay toàn lực!"

Vừa nói, hắn chính là lại cử động một quyền, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Cho ngươi thích ứng thời gian, ra tay toàn lực, miễn cho nói ta khinh ngươi, hai đại Hoang Cổ Chí Tôn không phục!"

Hắn chỉ lấy một tay, liền lần nữa ngăn trở Vân Trung Đạo một quyền.

Vân Trung Đạo nghe nói Tần Hiên chi ngôn, không khỏi cười lớn một tiếng, "Tốt một cái Hoang Cổ Chí Tôn không phục!"

"Ha ha ha, ngươi nhưng lại thú vị, chính là Tổ cảnh gặp Hoang Cổ Chí Tôn, sợ đã từ lâu thận trọng từ lời nói đến việc làm."

"Tùy theo ngươi là!"

Vừa nói, Vân Trung Đạo chính là là không ngừng oanh kích, hắn hai nắm đấm như mưa, mỗi một quyền, so với phía trước một quyền, mạnh hơn.

Chỉ bất quá, hắn cũng chưa từng động bất luận cái gì kỹ xảo thần thông, tựa như hắn như nói, chỉ là thích ứng một chút Đệ Tam Tổ cảnh chi lực mà thôi.

Xa xa đại diễn, không bụi hai đại Chí Tôn khẽ lắc đầu, Tần Hiên lời nói quá mức khoa trương.

Ngọc trên đài, Vân Trung Đạo trọn vẹn đánh gần trăm quyền, cuối cùng một quyền, càng làm cho toàn bộ ngọc đài đều ở rung động.

Một quyền chi lực, đủ để khiến mấy vạn trượng thiên địa lực lượng đều bạo tán thành không.

Cho đến, Vân Trung Đạo thu quyền, hắn tựa như nhẹ hồng mà rơi, nhìn về phía Tần Hiên, "Không sai biệt lắm!"

Vân Trung Đạo mỉm cười, "Tiếp đó, sợ là muốn động thực lực chân chính!"

"Tần Trường Thanh, chỉ mong ngươi còn có thể như dễ dàng như vậy!"

Tiếng nói rơi, Vân Trung Đạo nụ cười trên mặt bỗng nhiên tiêu tan đi, trong phút chốc, hai con mắt của hắn bên trong, như có hiện ra sơn hà vạn dặm.

Một cổ cực kỳ kinh khủng đại thế, càng là tại thời khắc này, trực tiếp bao trùm tại trong thiên địa này.

Cùng lúc đó, tại cái này ngọc trên đài, như có sơn hà vạn vật, cung điện tòa nhà lớn lăng không mà sống, bao trùm lấy ngọc đài 700 trượng.

Bản Nguyên Thế Giới, chiếu rọi chư thiên.

Phổ thông Tổ cảnh, tại Đệ Tam Tổ cảnh, có thể chiếu rọi chư thiên hơn mười trượng cũng đã là khó được.

Mà bị phong ấn cảnh giới Vân Trung Đạo, cũng là dùng Đệ Tam Tổ cảnh Bản Nguyên Thế Giới, chiếu rọi chư thiên 700 trượng.

Không chỉ có như vậy, tại cái này chiếu rọi thế giới bên trong, Tần Hiên dáng người, càng giống là rút nhỏ vô số lần.

Giờ phút này, hắn phảng phất chỗ ở một cái thế giới chân chính càn khôn, như hắn thân có tám thước, cái kia kiếp nạn này, liền có trăm vạn dặm.

Tại thế giới này mà nói, Tần Hiên tựa như thân biến hóa giun dế, mà trước mắt hắn Vân Trung Đạo, lại hóa thành 100 vạn trượng cao thiên địa cự nhân, chúa tể thế giới.

Liền một góc tay áo, cũng có thể để cho hắn sa vào đến vạn kiếp bất phục chi địa.

Vân Trung Đạo đỉnh thiên lập địa bên trong, hắn quan sát như bụi bặm giống như Tần Hiên, cười nhạt nói: "Một quyền này, ngươi chống đỡ được sao?"

Chỉ thấy hắn như thế gian này cự nhân, một quyền đánh tới, có che trời chi tượng . . .

Như ép giun dế!.