Chương 3254: Thân ta tức thế giới

Chương 3254: Thân ta tức thế giới

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua một quyền này che trời.

Thế giới chiếu rọi chi pháp, đây là hắn chưa từng nắm giữ.

Bất quá . . .

Tần Hiên trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, chớ nói đây chỉ là chiếu rọi tại chư thiên bên trong thế giới.

Tu di biến hóa vật chi pháp mà thôi, coi như là chân chính thiên địa càn khôn, lại như thế nào?

Tần Hiên thể nội, trường sinh tổ lực động, một đôi đồng, lúc này liền hóa thành rực rỡ Kim chi sắc.

Trước người hắn cái kia một tay, chậm rãi nắm tay.

Lúc này, áo trắng đằng thiên mà lên, như lấy phù du lay Thương Thiên.

"Một quyền mà thôi, dùng cái gì khó cản! ?"

Chỉ thấy Tần Hiên thanh âm, ở trong thiên địa này lang lãng mà lên.

Oanh

Tựa như đất cát đụng Thái Nhạc, tích thủy đánh biển cả.

Tần Hiên trên mặt, có một nụ cười nhàn nhạt.

Mặc dù thân ngươi thân thể 100 vạn trượng, thân ta tám thước, ta Tần Trường Thanh cũng bất quá . . .

Lấy một quyền đối với một quyền!

Thiên địa chấn động, chỉ thấy cái kia che trời quyền, thình lình mà dừng.

Tại cái này thiên địa càn khôn bên trong, Vân Trung Đạo trong mắt ngưng lại, tựa như có một vệt kinh ngạc.

Trong cơ thể hắn tổ lực cuồn cuộn, cùng lúc đó mở miệng, "Địa táng!"

Hai chữ ra, tựa như ngôn xuất pháp tùy, đại địa như bùn đàm lăn lộn, hóa thành đồng dạng một quyền hướng Tần Hiên thân thể oanh kích mà lên.

Chiếu rọi thiên địa, hắn chính là thiên địa này chủ tể, một lời động vạn pháp, nhất niệm thành vạn vật.

Tần Hiên cảm nhận được bên trong lòng đất một quyền mà đến, hắn một cái tay khác đột nhiên chấn động.

Liền có tổ lực ngưng tụ tại trong bàn tay hắn, hướng phía dưới ầm vang đánh ra.

Một chưởng như có vạn trượng, cùng vùng đất kia quyền đụng vào nhau.

Rầm rầm rầm . . .

Núi lở đất nứt, vạn vật chập chờn, giun dế chi thân, lại đối cứng cái này thiên địa càn khôn.

Đợi Vân Trung Đạo thu quyền, tán phương pháp, lại nhìn Tần Hiên, vẫn như cũ là một bộ áo trắng sừng sững mà đứng.

Một đôi mắt vàng, tựa như mạc tại thế gian.

"Không hổ là Đạo Viện người, có thể thắng liên tiếp chín mươi bảy giới!" Vân Trung Đạo tán thán nói: "Ngươi chưa từng động Bản Nguyên Thế Giới chiếu rọi chư thiên, liền có thể cản một quyền của ta một lời, đúng là không dễ!"

"Bất quá, ngươi nếu là không chiếu rọi chư thiên, ở một giới này bên trong muốn thắng ta, chính là người si nói mộng mà thôi."

"Ta chung quy là đệ cửu Tổ cảnh tồn tại, mặt ta như cũ như vậy tự đại, thật sự là không nên!"

Lúc này, chỉ thấy Vân Trung Đạo cái kia 100 vạn trượng chi thân phất một cái ống tay áo, trong phút chốc, bên trong thế giới này, liền có thiên sơn vạn thủy mà đến.

Tần Hiên nhìn đến, trong mắt một mảnh yên tĩnh.

Một mình hắn nghênh kích thiên sơn vạn thủy, song quyền phía dưới, không ngừng oanh minh.

Núi lở địa lôi, sông lớn phá tán.

Đợi đến cái kia thiên sơn vạn thủy phá hết, lại nhìn vùng thế giới này càn khôn bên trong, lại phục có thiên sơn vạn thủy mà đến.

Một phương thế giới này bên ngoài, La Diễn, Vạn Hoa sắc mặt cũng không khỏi thoáng biến đổi.

"Hỏng bét, trước mắt hắn còn sẽ không chiếu rọi thế giới chi pháp!"

"Trước đó đệ nhị Tổ cảnh chiếu rọi thế giới, nên chỉ là chiếu rọi mười trượng thiên địa mà thôi!"

"Đột phá đến Đệ Tam Tổ cảnh, hắn cho dù là yêu nghiệt, cũng nhiều lắm là bất quá hơn mười trượng!"

La Diễn cau mày, nàng có chút hối hận, biết sớm như vậy, liền nên truyền thụ Tần Hiên một chút chiếu rọi chi pháp.

Tại Đạo Viện bên trong, thế giới chiếu rọi chi pháp cũng không hiếm thấy, Đạo Viện 18 bàn tay giới phương pháp, năm đó ở La Cổ thiên bên trong cũng là rất có nổi danh.

Mặc dù bây giờ vẻn vẹn chỉ còn lại không đến năm loại, nếu là truyền thụ cho Tần Hiên, Tần Hiên cũng không trở thành bị thua thiệt lớn như vậy.

"Như là tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn sẽ bị hao hết tổ lực!" Vạn Hoa cũng ngưng tiếng nói: "Hắn dù sao nhập chư ngày quá ngắn, dựa vào bàng bạc tổ lực, nghiền ép cùng cảnh còn có thể, nhưng đối mặt với tổ lực đồng dạng không kém cỏi Vân Trung Đạo, cảnh giới phương pháp thiếu hụt lại là như thế rõ ràng."

Hai đại Hoang Cổ Chí Tôn lại là nhìn nhau cười một tiếng, bọn họ nhìn xem tại Vân Trung Đạo chiếu rọi thế giới bên trong không ngừng cùng sơn thủy tương bác Tần Hiên, có một nụ cười nhàn nhạt.

Liền Vân Trung Đạo tay áo cũng chưa từng đụng phải, Tần Hiên như thế nào lại có nửa điểm cơ hội thắng?

"Chung quy là nội tình quá mỏng chút, nửa đường còn chưa động thực lực chân chính."

"Xem ra, nhưng lại ta có chút đã quá lo lắng!"

Đại diễn Chí Tôn chậm rãi lên tiếng, khiến cho một bên La Diễn sắc mặt càng thêm khó coi.

. . .

Vân Trung Đạo chiếu rọi thế giới bên trong, Tần Hiên như cũ đang cùng sơn thủy chém giết.

Túng hắn có thể oanh phá thiên sơn vạn thủy, nhưng cái này sơn thủy lại là vô tận, dù sao, hắn oanh phá sơn thủy, cũng chỉ là Vân Trung Đạo bản nguyên chi lực biến thành mà thôi, có thể quay về bên trong thế giới này, một lần nữa diễn hóa.

Tần Hiên lại vẫn như cũ là gương mặt yên lặng, bỗng nhiên, hắn một quyền oanh phá một tòa núi lớn về sau, đột nhiên nhổ thân mà lên.

Một bộ áo trắng, như đằng thiên, trực tiếp hướng Vân Trung Đạo đi.

Vân Trung Đạo nhạt cười một tiếng, "Ngươi không động thế giới chiếu rọi, làm sao có thể tới gần ta?"

"Tần Trường Thanh, ngươi còn không động sao?"

Hắn làm sao biết, Tần Hiên không phải không động, mà là đối với chiếu rọi thế giới chi pháp căn bản chưa từng tu luyện qua.

Ngay tại Tần Hiên sắp tới gần Vân Trung Đạo thời điểm, thiên địa chi khí, trong phút chốc, liền hướng Tần Hiên hội tụ đi.

"Phong linh!"

Vân Trung Đạo chậm rãi phun ra hai chữ, toàn bộ Bản Nguyên Thế Giới bên trong, thiên địa chi khí trực tiếp đem Tần Hiên thân thể vây lại, giam cầm tại không trung.

Tần Hiên trong mắt tinh mang lóe lên, chính là một quyền đánh vào trên đó.

Oanh

Cái kia một phiến thiên địa chi khí chấn động, nổi lên vết rách, nhưng chưa từng triệt để phá toái.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Đây cũng là chiếu rọi thế giới chi pháp sao?"

Đất trời bốn phía chi khí đang không ngừng đè ép, giống như là vô tận gông xiềng giam cầm với hắn, liền mỗi một tấc máu thịt cũng chưa từng buông tha.

Nếu không phải là trong cơ thể hắn tổ lực dồi dào, trường sinh đạo có phá vạn đạo mà lực, thông thường Đệ Tam Tổ cảnh, sợ là đã sớm không thể động đậy.

Đối với nắm vững thể nội Bản Nguyên Thế Giới, Vân Trung Đạo là đệ cửu tổ cảnh đỉnh phong tồn tại, thậm chí có thể nói, hắn chưởng khống Bản Nguyên Thế Giới chi pháp, rất thậm chí đã không kém gì một chút Giới Chủ.

Dù cho là lấy Đệ Tam Tổ cảnh làm cơ sở, nhưng thao túng Bản Nguyên Thế Giới chi pháp, lại là đã sớm vượt qua Đệ Tam Tổ cảnh quá nhiều.

Bỗng nhiên, Tần Hiên cười, hắn ngước mắt nhìn về phía Vân Trung Đạo: "Chiếu rọi thế giới chi pháp, chính là ta nắm giữ, tu luyện nên ta không bằng ngươi!"

"Chỉ bất quá, đồng dạng là Tổ cảnh, ta Tần Trường Thanh chi lực, chi đạo, từ trước đến nay chưa từng thua ở bất luận kẻ nào."

Vừa nói, chỉ thấy Tần Hiên thân thể bỗng nhiên chấn động, trong cơ thể của hắn, liền có rực rỡ kim trường sinh tổ lực chậm rãi ra.

Hắn không cần nắm vững chiếu rọi thế giới chi pháp?

Liền xem như tu luyện chiếu rọi chi pháp, nhập chư thiên ngắn như thế thời gian, cùng Vân Trung Đạo so sánh, cũng vẫn như cũ là khác nhau một trời một vực.

Nhưng có một chút, Vân Trung Đạo lại không cách nào so sánh với hắn.

Đó chính là thể nội trải qua vô tận tuế nguyệt mà thành Trường Sinh đại đạo, tại bên trong dòng sông thời gian, hắn trường sinh đạo sớm đã đạt đến cực hạn, phá hết trong năm tháng tất cả từng gặp đạo tắc.

Trong cơ thể hắn tổ lực, càng là trải qua năm tháng vô tận rèn luyện, dù cho là Vân Trung Đạo, lại có thể so sánh với hắn?

Tần Hiên tay cầm một quyền, tại thời khắc này, bên trong đan điền Bản Nguyên Thế Giới đột nhiên chấn động, chợt, trong cơ thể hắn Bản Nguyên Thế Giới liền xuất đan ruộng, hướng hắn Đế thân hòa tan vào.

Hắn bất đắc dĩ Bản Nguyên Thế Giới chiếu rọi chư thiên, vậy liền thân hợp Bản Nguyên Thế Giới.

Tần Hiên ngước mắt, hắn mỗi một tấc da thịt bên trên, cũng như có sơn hà vạn vật hoa văn.

Một cái sợi tóc bên trong, đồng dạng tiềm ẩn thiên địa vạn vật.

Thân ta tức thế giới!

Ở ngắn ngủi trong trận chiến ấy, Tần Hiên trực tiếp sáng tạo pháp, đây là trải qua Thời Gian Trường Hà, năm tháng vô tận tích lũy, tại thời khắc này hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*).

Tần Hiên khóe miệng chau lên, hắn đột nhiên một quyền, xé rách thiên kia địa chi tức giận, liền như tờ giấy.

Chợt, hắn một thân hướng về phía trước, tại Vân Trung Đạo hơi có trong kinh ngạc, xuất hiện ở Vân Trung Đạo trước mặt.

Tần Hiên chính là đấm ra một quyền, một quyền chi lực, như phá vỡ thiên địa càn khôn.

"Vân Trung Đạo, chiếu rọi chư thiên chi pháp, ta không bằng ngươi!"

"Có thể bàn về Bản Nguyên Thế Giới, ngươi không bằng ta!"

Tần Hiên trên mặt, có nụ cười nhàn nhạt.

Phù du chi thân, sao không thể lay phá càn khôn! ?

Một đấm xuất ra, Vân Trung Đạo 100 vạn trượng chi thân, lên tiếng trở ra.

Chiếu rọi thế giới, càng là trực tiếp bị Tần Hiên một quyền đánh cái thông thấu.

Tần Hiên trong mắt, vạn vật hồi phục!.