Chương 3255: Không có thể ngang hàng

Chương 3255: Không có thể ngang hàng

Chiếu rọi thế giới, bị Tần Hiên một quyền oanh phá.

Mặc dù có mọi loại pháp, khó cản một quyền của ta hợp.

Tần Hiên nhìn về phía Vân Trung Đạo, Vân Trung Đạo tại Tần Hiên một quyền này phía dưới, trọn vẹn sau lùi lại mấy bước.

Sắc mặt của hắn cũng hơi có chút biến hóa, "Không hổ là Đạo Viện hậu bối!"

Vân Trung Đạo lần thứ nhất sắc mặt có chút ngưng trọng, Tần Hiên tổ lực, trường sinh đạo, liền giống là một thanh trảm phá tất cả đao.

Nếu là ở đệ cửu Tổ cảnh, hắn tự nhiên không để trong mắt, nhưng tại Đệ Tam Tổ cảnh phía dưới, đối mặt với Tần Hiên trước đó một quyền kia, hắn vậy mà ẩn ẩn có một loại không có thể ngang hàng ảo giác.

Tần Hiên trên mặt một mảnh yên tĩnh, hắn nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi phương pháp cũng động, cũng cần phải đến phiên ta!"

Tiếng nói rơi, Tần Hiên phía sau, Tần tổ cánh đột nhiên chấn động.

Oanh

Trong nháy mắt, thiên địa liền như sóng lớn, mà Tần Hiên cái kia một bộ áo trắng, tựa như theo gió vượt sóng chi chu.

Áo trắng đi, thiên địa mở đường.

Tại Vân Trung Đạo ánh mắt ngưng trọng bên trong, Tần Hiên trực tiếp xuất hiện tại Vân Trung Đạo trước mặt.

Chính là một quyền, không mang theo bất kỳ hoa tiếu gì, hướng Vân Trung Đạo đánh tới.

Vân Trung Đạo thể nội tổ lực ngưng tụ, một tiếng quát lớn, lợi dụng đồng dạng một quyền để ngăn cản.

Nhưng nghe một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh, ngọc đài rung động, hiện ra vết rách, cả hai sau lưng, thiên địa chi khí trực tiếp bị oanh phá.

Vân Trung Đạo chỉ cảm giác mình nắm tay phải đều muốn bị phế bỏ, một quyền này chi lực, vậy mà như thế khủng bố?

Còn không đợi Vân Trung Đạo kịp phản ứng, Tần Hiên quyền kế tiếp, cũng đã oanh ra.

Nghịch chuyển chi thế, gần như chỉ ở nháy mắt.

Trước đó, Tần Hiên hay là tại Vân Trung Đạo thể nội thế giới tiếp nhận thiên sơn vạn thủy vô tận oanh kích.

Lúc này, Vân Trung Đạo nhưng ở Tần Hiên song quyền phía dưới, liên tục bại lui.

Mỗi một quyền, phảng phất đều có đủ để nghiền ép Đệ Tam Tổ cảnh chi lực, nếu không phải là Vân Trung Đạo là đệ cửu Tổ cảnh, hắn sớm đã thua.

Mặc dù là như thế, Vân Trung Đạo trong lòng cũng là lấy làm kinh ngạc.

Nơi xa, La Diễn cùng Vạn Hoa có chút trợn mắt hốc mồm.

Đại diễn, không bụi hai đại Hoang Cổ Chí Tôn sắc mặt lại là có chút khó coi.

"Hợp Giới nhập thân, Đạo Viện người quả nhiên không tầm thường!" Đại diễn nhàn nhạt nhìn thoáng qua La Diễn.

La Diễn nhưng có chút không rõ, bậc này chi pháp, liền nàng đều không biết Tần Hiên là thế nào hiểu.

Đây tuyệt không phải là Đạo Viện truyền thụ, hơn nữa, Tần Hiên phi thăng thời điểm, trong cơ thể Bản Nguyên Thế Giới nên còn chưa từng đạt được chư thiên rèn luyện.

Còn là nói, tại hỗn độn thế giới bên trong, hắn Tần Trường Thanh liền nắm giữ pháp này?

Đem thể nội thế giới dung nhập vào tổ thân bên trong, cái này ở Tổ cảnh cũng là một loại cảnh giới khó mà tin nổi, một chút Tổ cảnh đã từng ý đồ thử nghiệm, dung hợp Bản Nguyên Thế Giới cùng tổ thân, kết quả không ít Tổ cảnh sinh linh kết quả, không phải Bản Nguyên Thế Giới phá toái, chính là tổ thân không chịu nổi Bản Nguyên Thế Giới chi lực.

Đây là tổ thân cường đại đến cực hạn, đồng thời đối với Bản Nguyên Thế Giới khống chế đến tinh tế tinh tế biểu hiện.

"La Diễn, ngươi lại gạt ta?" Vạn Hoa ở một bên, bỗng nhiên lên tiếng, để cho La Diễn càng là lộ ra cười khổ.

Lừa gạt cái rắm a!

. . .

Giữa sân, tại Tần Hiên từng quyền oanh kích mà đến, Vân Trung Đạo tổ thân cũng đang không ngừng lui lại.

Tần Hiên mỗi một quyền chi lực, đều mạnh mẽ quá đáng, cho dù là hắn đều khó mà địch nổi.

Rất nhanh, tại một tiếng quát lớn, Vân Trung Đạo bàn tay đột nhiên chấn động.

Chỉ thấy tại bàn tay hắn bên trong, bỗng nhiên hiện ra một khỏa chuông lục lạc.

Toàn bộ chuông lục lạc, toàn thân bích sắc, bốn phía còn có một tầng nhàn nhạt đại đạo vận luật, cùng có nhàn nhạt hỗn độn khí tức.

Theo cái chuông lục lạc này nhẹ nhàng lay động, trong phút chốc, thiên địa yên tĩnh, chỉ có tiếng chuông vang lên.

Cả phiến thiên địa đều phảng phất đọng lại, đồng dạng, cũng bao quát Tần Hiên thân thể.

"Đây là, nhiếp đời linh! ?" La Diễn con ngươi ngưng tụ, nàng quay đầu nhìn về đại diễn, không bụi hai đại Hoang Cổ Chí Tôn, sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, "Hai vị Hoang Cổ Chí Tôn, còn muốn mặt từ bỏ?"

Nàng kém chút liền muốn chửi ầm lên, đây đã là Giới Chủ cảnh chí bảo, tiếng chuông đủ để giam cầm một phương thiên địa, hơn nữa, còn chờ chấn nhiếp hồn phách.

Lấy đệ cửu Tổ cảnh tu vi, khi dễ Tần Hiên còn chưa tính, hiện tại, liền Giới Chủ cảnh pháp bảo đều lấy ra?

Đại diễn cùng không bụi cũng là hơi biến sắc mặt, hai đại Hoang Cổ Chí Tôn bị La Diễn trực tiếp trừng mắt mắng, sắc mặt cũng khó nhìn.

"Đây là nửa đường pháp bảo của mình, La Diễn, hắn vì sao không có thể động dụng?"

"Đánh rắm!" La Diễn chửi ầm lên, "Phổ thông Đệ Tam Tổ cảnh, phải hao phí bao nhiêu vạn năm phương thành có thể luyện hóa Giới Chủ cảnh chí bảo?"

"Thông thường Đệ Tam Tổ cảnh sinh linh, căn bản sẽ không có loại này dự định!"

"Hai đại Hoang Cổ Chí Tôn quả nhiên là giỏi tính toán a!"

Hai đại Hoang Cổ Chí Tôn nhất thời nghẹn lời, bọn họ đuối lý, ai nấy đều thấy được, cầm Giới Chủ cảnh pháp bảo áp chế Tần Hiên, đích xác có chút khinh người quá đáng.

Bất quá, đánh cược chính là đánh cược.

Hai đại Hoang Cổ Chí Tôn trực tiếp mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không để ý tới La Diễn, tức giận La Diễn càng là xanh cả mặt.

Nàng do dự phía dưới, tựa hồ nghĩ muốn xuất ra cái gì.

Đúng lúc này, ở trong sân, bản bị giam cầm Tần Hiên, đôi mắt lại là nhẹ nhàng khẽ động.

"Giam cầm chư thiên chi thiên địa, cấp Giới Chủ pháp bảo sao?"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, Giới Chủ cảnh pháp bảo, hắn cũng chiếm lấy qua, đối với Giới Chủ cảnh pháp bảo uy năng, hắn cũng hiểu biết một chút.

Cũng may, hắn bản nguyên, thần hồn rèn luyện cường đại đến cực hạn, cái chuông này mặc dù có thể chấn nhiếp hồn phách, nhưng hắn Tần Trường Thanh hồn phách, ý chí, đã sớm cường đại đến chư thiên bên trong Tổ cảnh sinh linh không cách nào so sánh.

Nhất là ý chí của hắn, từ Thời Gian Trường Hà như cũ chưa từng đọa lạc, một mực chờ đợi cố nhân tỉnh lại.

Liền xem như Giới Chủ, thậm chí Hoang Cổ cảnh, đều chưa hẳn như hắn.

Bất quá Tần Hiên một cử động kia, lại là để cho Vân Trung Đạo sắc mặt lại một lần nữa biến hóa.

Hắn đột nhiên khẽ quát một tiếng, thể nội tổ lực liên tục không ngừng nhập nhiếp đời linh bên trong, Tần Hiên chỉ là ý thức trở về, có thể nhiếp đời linh đọng lại thiên địa lực lượng, Tần Hiên chưa từng phá mở.

"Ngươi thật sự khiến ta kinh ngạc, bất quá, trận này giao đấu, ngươi thế yếu quá lớn!"

"Ta đang mong đợi, chờ ngươi nhập đệ cửu Tổ cảnh về sau, cùng ta chân chính một trận chiến!"

Vân Trung Đạo mở miệng, hắn đã không có tiếp tục run rẩy đi xuống ý tứ.

Động nhiếp đời linh, hắn đã là không để ý mặt mũi, có thể thấy được Tần Hiên mang cho hắn áp lực.

Dựa vào đối với tổ lực khống chế, tổ lực áp chế, thậm chí cảnh giới, kỹ pháp áp chế, đối với Tần Hiên mà nói, lại như không vật gì một dạng, hắn không thể không như vậy.

Vân Trung Đạo trong tay, một cái ba tấc tiểu kiếm chậm rãi hiện lên.

Sau một khắc, hắn liền động tổ lực, trực tiếp nhập cái này kiếm bên trong, kiếm này chính là Tổ cảnh chi bảo, nhưng hôm nay Tần Hiên, tại nhiếp đời linh phía dưới, đã như vẽ bên trong người, chỉ có thể khoanh tay chịu chết.

Một kiếm này dưới, Tần Hiên sợ là không chết cũng muốn trọng thương.

Ông

Nên có một tiếng kiếm minh, một kiếm này, trực tiếp hướng Tần Hiên nổ bắn ra mà đến.

Tần Hiên không ngừng chấn động chuyển động thân thể, muốn tránh thoát nhiếp đời linh, chỉ tiếc, Giới Chủ cảnh chí bảo, đủ để ngưng kết chư thiên thiên địa, liền xem như Tần Hiên, cũng khó có thể tránh thoát.

Hắn chậm rãi thở ra một hơi, một đôi tròng mắt bên trong, vẫn như cũ là không vui không buồn.

"Vốn là dự định vì Đệ nhất giới thiên kiêu chuẩn bị, không hề nghĩ tới, tại đệ tam giới liền phải vận dụng!"

Tần Hiên trong lòng thở dài, chỉ thấy hắn một bộ trắng trên áo, bỗng nhiên chấn động.

Tại thể nội, Hắc Kim Bảo Thụ, ẩn ẩn mà động, trước đó, hắn từ Hoang Cổ Chi Sâm bên trong được tứ đại Giới Chủ chi binh, trong nháy mắt mà ra.

Oanh

Dù cho là thác ấn, có thể so sánh so sánh là Giới Chủ cảnh chí bảo, khó mà thắng qua nhiếp đời linh, nhưng ở phía này đọng lại trong thiên địa, mở ra một phương thiên địa lại không khó.

Tứ đại toàn thân hắc ám thác ấn chi binh, thình lình xuất hiện, Tần Hiên liền tựa như tránh thoát gông cùm xiềng xích.

Tại tất cả mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Tần Hiên vỗ cánh, xuất hiện ở Vân Trung Đạo trước mặt.

Trong tay hắn, lại có một vật hiện lên, đây là thứ năm binh.

Xích Luyện giới, Xích Luyện Vạn Long Châu!

Chỉ bất quá, bây giờ tại Tần Hiên trong tay, lại là một khỏa mực hạt châu màu đen.

Vạn Long ngâm kinh thiên động địa mà lên, liền có vạn cái hắc ám chi long từ đó châu bên trong bay ra, thẳng vào Tần Hiên cánh tay phải bên trên.

Hắn nhìn qua Vân Trung Đạo, cao cao tại thượng, như quan sát.

Nên có một quyền rơi xuống, phá toái Vân Trung Đạo thân tao tổ lực, trực đảo Vân Trung Đạo trên lồng ngực.

Thác ấn hoang cổ chi binh, Vạn Long nhập thể.

Một đấm xuất ra, ai địch nổi! ?.