Chương 3256: Không đáng yêu

Chương 3256: Không đáng yêu

"Đây là, Xích Luyện Vạn Long Châu! ? Không đúng!"

Nơi xa, La Diễn nhìn qua Tần Hiên một quyền này, sắc mặt kịch chấn.

Lúc trước Tần Hiên tại chúng dưới con mắt nhìn trừng trừng giao ra Xích Luyện Vạn Long Châu, hắn làm sao có thể còn có Xích Luyện Vạn Long Châu?

Quan trọng nhất là, cái này Xích Luyện Vạn Long Châu toàn thân đen như mực, tản ra để cho La Diễn ẩn ẩn khí tức quen thuộc, cái kia giống như là đến từ Đạo Viện dưới cấm địa.

Một bên Vạn Hoa Giới Chủ cũng là khá là chấn kinh, nàng nhìn qua Tần Hiên, lại có thể động ngũ đại pháp bảo, phá mở Giới Chủ cảnh nhiếp đời linh giam cầm.

"Hoang Cổ cảnh pháp bảo khí tức, Tần Trường Thanh hắn động, là Hoang Cổ cảnh đồ vật?" Vạn Hoa Giới Chủ nhìn qua Xích Luyện Vạn Long Châu, trong mắt tràn đầy rung động.

Hoang cổ chi binh, tại chư thiên bên trong có không ít, thậm chí trong tay nàng cũng có, sở dĩ đối với hoang cổ chi binh khí tức khá là quen thuộc.

Coi như như trước đó La Diễn nói, Tổ cảnh muốn luyện hóa Giới Chủ cảnh pháp bảo, binh khí, đều muốn hao phí không biết bao nhiêu năm tháng, không nói đến là Hoang Cổ cảnh tồn tại.

Động một tí ngàn năm, vạn năm, thậm chí mười vạn năm tận tâm tận lực, cũng chưa chắc có thể đem một kiện hoang cổ chi binh luyện hóa.

Hắn Tần Trường Thanh, vừa rồi Đệ Tam Tổ cảnh a!

Hai đại Hoang Cổ Chí Tôn không khỏi đôi mắt khẽ biến, đại diễn Chí Tôn nhìn qua cái kia Xích Luyện Vạn Long Châu, "Cũng không phải là là chân chính hoang cổ chi binh, chỉ là tiêm nhiễm khí tức hàng nhái!"

"Tốt một cái Đạo Viện, vậy mà ẩn núp sâu như thế?"

Trước đó, Vân Trung Đạo động nhiếp đời linh, thậm chí đối bọn hắn hai đại Chí Tôn chửi ầm lên, hiện tại, Tần Hiên vậy mà trực tiếp động hoang cổ khí tức tồn tại, quan trọng nhất là, từ nơi này Vạn Long nhập thể đó có thể thấy được, Tần Hiên đối với cái kia đen nhánh binh khí nắm vững thuần thục, điều khiển như cánh tay, cũng không phải cưỡng ép vận dụng bộ dáng.

Oanh

Ngọc đài phía trên, bộc phát ra vô tận gợn sóng, quét sạch cả phiến thiên địa.

Bản Nguyên Thế Giới cùng tổ thân hợp hai làm một, thác ấn hoang cổ chi binh, liền xem như thác ấn, cũng là nguồn gốc từ tại Hoang Cổ cảnh pháp bảo, hắn khí tức, đủ để chống cự nhiếp đời linh, thậm chí, càng làm cho Tần Hiên một quyền này chi lực, đột nhiên tăng mấy lần.

Một quyền này của hắn, bản liền có thể che đậy cùng cảnh, lại thêm Xích Luyện Vạn Long Châu, chỉ thấy một quyền rơi xuống, Vân Trung Đạo thân thể liền phảng phất giống như là bị núi lớn ép rơi.

Trên người bảo y đều trở nên lam lũ, trước ngực một đạo quyền ấn, quyền ấn bốn phía, càng là rậm rạp chằng chịt kim sắc hoa văn, giống như là Tần Hiên một quyền này chi lực, tại Vân Trung Đạo thể nội bộc phát.

Hắn chung quy là đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, tổ thân đã cường đại đến cực hạn.

Vân Trung Đạo lui ra phía sau 30 ngàn xích, hắn vừa rồi đứng trên mặt đất.

Chợt, thân thể của hắn bốn phía, lập tức bộc phát ra khủng bố tuyệt luân khí tức.

"Tần Trường Thanh!"

Vân Trung Đạo từng chữ nói ra, phun ra ba chữ, trong con ngươi của hắn, bộc phát ra nóng rực nộ ý cùng khó có thể tin.

Tần Hiên lại là chậm rãi thu quyền, đứng chắp tay, thân tao cái kia ngũ đại hắc ám chi binh, đã quy về thể nội.

Liền Bản Nguyên Thế Giới, cũng hồi phục đan điền.

"Trận này giao đấu, đã có kết quả!"

Vân Trung Đạo đã vận dụng đệ cửu Tổ cảnh lực lượng, nếu không, Đệ Tam Tổ cảnh chi lực, cho dù là nghịch thiên, cũng khó có thể ngăn cản.

Huống chi, Vân Trung Đạo thương thế trên người đã đang nhanh chóng khép lại, trong cơ thể tổ lực tướng quyền lực của hắn yên diệt.

Vân Trung Đạo trì trệ, hắn nhìn qua Tần Hiên, đột nhiên đạp chân xuống, tựa như có dồi dào chi lực, vượt qua trước đó mấy chục lần, toàn bộ ngọc đài phía trên đều ở chấn động.

Hắn đang phát tiết trong lòng chi nộ, thân làm tiểu vực Di Thương giới Tổ cảnh người mạnh nhất, liền xem như bị áp chế cảnh giới, hắn cũng khó có thể tiếp nhận bại bởi một cái Đệ Tam Tổ cảnh sinh linh.

Đây là lớn hổ thẹn!

Nơi xa, hai đại Hoang Cổ Chí Tôn cũng không khỏi thán nhiên, bọn họ đưa mắt nhìn nhau, trong mắt mặc dù có không vui, nhưng không được không tiếp thụ sự thật này.

Đường đường Hoang Cổ Chí Tôn, bọn họ đã đùa nghịch một chút thủ đoạn, bất quá cũng là quang minh lớn lên, nếu là sau lưng đùa nghịch một chút thủ đoạn, lại bất luận Đạo Viện bên trong vẫn có cường giả, để bọn hắn cũng phải kiêng kị.

Chỉ là cái này mặt mũi, bọn họ cũng gánh không nổi.

"Mà thôi, trận này giao đấu, xem ra là đã có kết quả!"

Đại diễn Chí Tôn thở dài một tiếng, "Có chơi có chịu, ta cũng cũng không phải là vô lại người, xem ra là cái kia Động Cổ Thiên Châu không có duyên với chúng ta."

Một bên Vô Trần cũng là trầm mặc, sắc mặt ẩn ẩn có chút phát trầm.

Hắn nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, trong lòng cũng đang chấn động.

Người này tuyệt đối là một yêu nghiệt, vào ngay hôm nay mới Đệ Tam Tổ cảnh, nếu là đệ cửu Tổ cảnh, thậm chí Giới Chủ cảnh, lại nên làm như thế nào?

"Đạo Viện người, thật đúng là từng cái không tầm thường, không giống bình thường!"

Vô Trần cuối cùng cũng là thở dài, trước đó Đạo Viện bảy người, từng cái đều đầy đủ kỳ hoa.

Bây giờ cái này Tần Trường Thanh, đồng dạng để cho ý hắn bên ngoài, thậm chí chấn kinh.

Cuối cùng Tần Hiên sở động Xích Luyện Vạn Long Châu, hắn nhưng lại nhìn ra một ít môn đạo.

Đó cũng không phải là chân chính hoang cổ chi binh, mà là Tần Hiên rút luyện cái nào đó hoang cổ chi binh khí tức, lấy bản thân tổ lực diễn hóa Tổ cảnh chi binh.

Phá nhiếp đời linh tứ đại Giới Chủ chi binh cũng giống như thế, trên thực tế, cái này ngũ đại binh khí đều cũng không mạnh, cũng thì tương đương với Đệ Tam Tổ cảnh chi binh mà thôi.

Chỉ bất quá bởi vì Giới Chủ chi binh, hoang cổ chi binh khí tức, lấy Tổ cảnh chi binh, lại như cũ có thể ảnh hưởng nhỏ vực Di Thương giới thiên địa, thậm chí, La Cổ thiên thiên địa, cũng có thể ảnh hưởng, chỉ bất quá sợ là uy năng hội giảm bớt rất nhiều.

Cũng bởi vì tổ lực diễn binh, sở dĩ, Tần Hiên mới có thể điều khiển như cánh tay, có thể vận dụng cái kia thác ấn chi binh toàn bộ uy năng.

Một bên La Diễn lại là nở nụ cười, mặc kệ Tần Hiên như thế nào, trận này giao đấu, chung quy là thắng.

Tại thời khắc này, La Diễn quả thực cảm thấy Tần Hiên thật là đáng yêu.

Cái này chính là nàng phúc tinh, lần này Hỗn Độn Cổ Bia trăm giới chuyến đi, quả thực bù đắp được nàng mấy ngàn năm lừa gạt.

Chỉ thấy đại diễn Chí Tôn đôi mắt khẽ động, trong phút chốc, Tần Hiên cùng Vân Trung Đạo, liền bị na di đến hai đại Chí Tôn trước mặt.

"Ngươi kêu Tần Trường Thanh?"

Đại diễn Chí Tôn chậm rãi mở miệng, hắn lần này, trong mắt cũng không có nửa điểm khinh thị.

Tần Hiên khẽ gật đầu, trên mặt của hắn, không vui không buồn, phảng phất trận này giao đấu đắc thắng, cũng không đủ để cho hắn động dung, chỉ là lơ lỏng bình thường một chuyện nhỏ mà thôi!

"Ta ngược lại thật ra chờ mong, La Cổ thiên có thể xuất hiện một vị chân chính Tổ cảnh yêu nghiệt!"

"Tần Trường Thanh, La Cổ thiên tại cửu thiên thập địa bên trong yếu nhất, Tổ cảnh cũng là như thế, ngươi mặc dù thắng nửa đường, nhưng phía trước, vẫn có đệ nhất giới, đệ nhị giới."

"Chỉ mong, ngươi đồng dạng có thể có Vô Song phong thái, thẳng tiến không lùi!"

Đại diễn Chí Tôn giờ phút này trong lòng cứ việc có chút không vui, lại như cũ phô bày thân làm Hoang Cổ Chí Tôn khí độ.

Tất nhiên bại, hắn cũng phải trả giá thật lớn, nếu là lại như tiểu nhân giống như tính toán chi li, hắn cái này Hoang Cổ Chí Tôn đủ để cho người chế giễu.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, thản nhiên nói: "Ta tự nhiên sẽ hiểu, sở dĩ, trận chiến này mặc dù thắng, nhưng cũng không đủ thành đạo."

Câu trả lời của hắn, để cho Vân Trung Đạo sắc mặt phát trầm, hai đại Hoang Cổ Chí Tôn cũng không khỏi nghẹn ngào cười một tiếng.

"Mà thôi, sau một lát, ta và đại diễn đem Tổ cảnh đồ vật trưng bày ở trước mặt ngươi, ngươi riêng phần mình chọn lựa 20 kiện." Vô Trần chí tôn cũng lắc đầu mở miệng.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn sau đó nhìn về phía La Diễn, "Lần này, ta muốn Tổ cảnh đỉnh phong đồ vật, bình thường Tổ cảnh đồ vật, đã không đến thôn luyện."

"Trong tay ngươi bảo dược, đan dược, chưa hẳn thích hợp ta."

"Thừa dịp hai đại Chí Tôn chuẩn bị, ngươi ta đi ra ngoài một chuyến, mua chút dùng tu luyện đan dược, bảo vật."

"Ngươi xuất tiền!"

La Diễn vốn đang đang cười, tính toán tiếp xuống lưỡng giới làm sao lừa đảo, nghe được Tần Hiên lời nói về sau, sắc mặt nàng lập tức biến đổi.

Nàng nhìn qua một mặt bình tĩnh Tần Hiên, lập tức có một loại cảm giác.

Tiểu tử này không đáng yêu!.