Chương 3257: Vạn tượng sinh

Chương 3257: Vạn tượng sinh

La Cổ thiên, Chu Thiên cốc!

Tên là chu thiên, có danh xưng chu thiên chi bảo, đều ở một cốc chi ý.

Đây là La Cổ thiên bát đại giao dịch bảo địa một trong, khoảng cách tiểu vực Di Thương giới gần nhất.

Ẩn chứa La Cổ thiên chư giới, từ Hoang Cổ cảnh, cho tới Siêu Phàm cảnh sinh linh, đều sẽ xuất hiện ở nơi đây.

Uẩn vạn giới chi bảo, chư thiên phía dưới, cũng hoặc là chư thiên bên trong, thậm chí cửu thiên thập địa đồ vật, đều ở đây Chu Thiên cốc bên trong rực rỡ muôn màu.

La Diễn, Vạn Hoa, Tần Hiên ba người xuất hiện ở nơi đây, du tẩu ở đây trong cốc.

La Diễn trên mặt, 10 ngàn cái không vui, luôn luôn lười biếng nàng, chưa có mặt như băng sương.

Đừng nói là Đạo Viện người, liền xem như Vạn Hoa đều biết, cái này La Diễn là thuộc thao thế người, có vào không ra.

Muốn để cho La Diễn dùng tiền, nhất định chính là thiết công kê nhổ lông.

Cũng chỉ có Tần Hiên, nếu không phải là xem ở Tần Hiên thắng liên tiếp chín mươi tám giới, lại thêm có khác ước định phân thượng, La Diễn tuyệt sẽ không để ý tới Tần Hiên loại này 'Vô lễ đến cực điểm' yêu cầu.

"Nơi này chính là lớn nhất thương hội, cửu thiên thập địa đều có phân bố, ẩn chứa cửu thiên thập địa đồ vật."

Chu Thiên cốc bên trong, có một tòa kiến trúc kỳ quái, giống như là sừng trâu, đứng lặng trong cốc.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn đến, liền hướng trong đó đi đến.

"Tần Trường Thanh, cửu thiên thập địa đồ vật, Tổ cảnh đỉnh phong bảo vật nhiều vô số kể, ngươi xem lấy mua."

"Dựa theo ước định, ngươi nhiều nhất chỉ có thể mua 16 loại!" La Diễn ở một bên lạnh lùng nói.

Tần Hiên lại để ý tới cũng chưa từng để ý tới, trực tiếp đi vào cái này kiến trúc kỳ quái bên trong.

Đi vào về sau, lọt vào trong tầm mắt, phảng phất giống như là đầy rẫy ngôi sao, phía trước không đường, có, chỉ có một đạo xoắn ốc đến đỉnh thang lầu.

Mà ở cái này trong kiến trúc, có một đạo to lớn cột sáng, ở trong chứa vô tận quang huy.

Tại Tần Hiên ba người đi vào trong đó về sau, liền từ cái kia quang huy bên trong phi ra một đạo linh quang, là chỉ lớn bằng bàn tay tiểu sinh linh, giống như là hồn phách, nguyên tố mà sống.

"Quý khách ngài khỏe chứ, có gì cần?"

Lớn chừng bàn tay sinh linh, bỏ túi, đáng yêu, đỉnh đầu đỉnh lấy một đôi sừng trâu, phía sau có lông xù cánh chim.

"Đây là vạn tượng sinh tinh linh, ngươi cần gì, trực tiếp nói cho nó biết chính là." Vạn Hoa ở một bên nói.

Tần Hiên nhìn thoáng qua bên cạnh tinh linh, thản nhiên nói: "Tổ cảnh đỉnh phong đồ vật!"

"Tốt quý khách!" Tinh linh lên tiếng, nàng hai tay nhẹ nhàng ngưng quyết.

Trong phút chốc, liền có một đạo linh quang bao phủ hướng Tần Hiên đôi mắt.

Chợt, tại Tần Hiên trước mắt, giống như là như xem cát bụi tu di, đến trăm vạn mà tính Tổ cảnh đỉnh phong chi bảo liền hiện lên trong mắt hắn.

Có đan dược, có pháp bảo, cũng có thần dược . . .

Bao hàm toàn diện, tựa như cái này thương hội danh tiếng, vạn tượng sinh.

Bậc này kỳ dị, Tần Hiên cũng không có quá mức kinh ngạc, chư thiên bên trong bao hàm Hỗn Độn giới nhiều lắm.

Vạn tượng sinh nếu là không có một chút thủ đoạn mới mẻ, cũng làm không được Chu Thiên cốc lớn nhất thương hội.

Ý hắn niệm khinh động, dựa theo thực đơn phối hợp, trọn vẹn chọn 23 loại đan dược, cùng thần dược, yêu đan.

Tán đi trước mắt quang mang về sau, tinh linh cung kính nói: "Tổng cộng là 36 triệu La Cổ tệ!"

36 triệu!

Tần Hiên nhưng lại không thèm để ý, một bên La Diễn sắc mặt lại khó coi tới cực điểm.

"Tần Trường Thanh, ngươi đến cùng chọn cái gì?" La Diễn chỉ cảm giác lòng của mình đều đang chảy máu, 36 triệu La Cổ tệ, biết rõ nàng muốn tích lũy bao lâu không?

Nàng hận không thể mang theo Tần Hiên lỗ tai, đưa nàng góp nhặt 36 triệu La Cổ tệ vất vả, từng cái nói ra.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, "23 loại, nhiều hơn mấy loại, lúc ấy dự chi!"

Lại là dự chi!

La Diễn có chút nghiến răng nghiến lợi, nàng nhìn thoáng qua tinh linh này, "Vạn tượng sinh Giới Chủ đâu? Ngươi đưa tin một tiếng, nói Đạo Viện La Diễn đến rồi!"

Nàng quay đầu hung ác trợn mắt nhìn Tần Hiên một chút, sau đó, liền đi theo cái kia tinh linh rời đi.

Tần Hiên nhìn xem La Diễn bóng lưng, hắn quay đầu nhìn về Vạn Hoa Giới Chủ, "Nàng cùng vạn tượng sinh Giới Chủ cũng quen thuộc?"

Vạn Hoa Giới Chủ cười nhạt nói: "Rất quen thuộc, La Diễn cùng bát đại giao dịch bảo địa các đại thương hội chi chủ đều rất quen thuộc."

"Tần Trường Thanh, ngươi đối với La Diễn nên không hiểu rõ a? Nói đến cùng, ta cũng không hiểu nàng." Vạn Hoa Giới Chủ cười nhạt một tiếng, "Nàng rất kỳ quái, năm đó cũng là từ Hỗn Độn giới phi thăng, hẳn không phải là cái tính cách này, nhưng đoán chừng là bị Đạo Viện cái kia quái thai cho mang khăng khăng."

"Nhiều năm như vậy, La Diễn tại La Cổ thiên hãm hại lừa gạt, Hỗn Độn Cổ Bia bên trên trăm giới người đều ở trong tay nàng thua thiệt qua!"

"Thậm chí, cửu thiên thập địa La Diễn đã từng du lịch qua, nếu không phải là bị truy sát trở về, mạnh mẽ tại La Cổ thiên nhẫn mấy vạn năm, sợ là ngươi cũng không gặp được nàng."

Tần Hiên lông mày nhíu lại, "A?"

"Nàng hiện tại phải có Giới Chủ đỉnh phong thực lực a? Sẽ không thua ngươi, bị đuổi giết trở về, là đắc tội hoang cổ?"

Vạn Hoa Giới Chủ khẽ lắc đầu, "Chuyện cụ thể ta biết được không nhiều, bất quá, nàng đắc tội không phải hoang cổ . . . Là một vị Thông Cổ cảnh cường giả."

Thông Cổ cảnh! ?

Tần Hiên đôi mắt có chút ngưng tụ, "Nàng có thể từ Thông Cổ cảnh trong tay cường giả đào thoát?"

"Không rõ ràng, bất quá vị kia Thông Cổ cảnh cường giả đã đã buông lời, nếu là La Diễn dám ra La Cổ thiên, hắn sẽ làm tự mình xuất thủ, tru diệt La Diễn, hẳn là thâm cừu đại hận." Vạn Hoa Giới Chủ cười nhạt một tiếng, "Đạo Viện người, bị đuổi giết đều rất bình thường."

"Giống như, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ có Đạo Viện người bị đuổi giết trở về."

"Đã từng có một lần, thậm chí đã dẫn phát hai ngày đại chiến, đầu nguồn là bởi vì cái nào đó Cổ Đế truyền thừa, có Cổ Đế đều xuất thủ."

Tần Hiên con ngươi lại một lần nữa ngưng tụ, Cổ Đế đều xuất thủ? Đạo Viện trong bảy người còn có người có thể sống sót?

"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi là người mới, những người kia cũng chỉ là nhằm vào một vị." Vạn Hoa Giới Chủ khẽ cười nói.

"Cửu thiên thập địa Đạo Viện, đều như vậy sao?" Tần Hiên khẽ lắc đầu.

Thông Cổ cảnh truy sát, Cổ Đế truy sát, tin tức này, đủ để cho trong lòng của hắn nổi sóng.

Dù sao, căn cứ La Diễn nói, La Cổ thiên người mạnh nhất cũng bất quá Thông Cổ cảnh, có thể thấy được tại cửu thiên thập địa bên trong, Thông Cổ cảnh cũng hẳn là đỉnh cao nhất tồn tại.

Về phần Cổ Đế, cái kia cũng là không biết sinh tồn bao nhiêu năm tháng lão quái vật.

Có thể từ Thông Cổ cảnh, Cổ Đế dưới tay sống sót, bản thân cái này chính là một loại bản sự.

"La Cổ thiên Đạo Viện là trường hợp đặc biệt, cái khác tám ngày thập địa Đạo Viện còn tính là bình thường." Vạn Hoa Giới Chủ cũng không biết hình dung như thế nào, cười nói: "Cũng đại khái là bởi vì La Cổ thiên Đạo Viện thậm chí đã sớm sa sút a, gia nhập Đạo Viện người, không có người trao tặng tài nguyên, không có người che chở, tất cả chỉ có thể dựa vào chính mình."

"Sở dĩ, vừa rồi hãm hại lừa gạt, đốt giết đoạt cướp, không chỗ nào không cần cực điểm."

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, dạng này hình dung, không biết là tán dương, vẫn là gièm pha.

Mặt khác, có thể khiến cho Thông Cổ cảnh, Cổ Đế dừng tay, xem ra La Cổ thiên Đạo Viện bên trong, hẳn là cũng ẩn giấu bí ẩn gì.

Tỷ như, Đạo Viện dưới Tần Thiện, cùng cái kia một vùng tăm tối.

Bao quát, hắn bây giờ trong cơ thể Hắc Kim Bảo Thụ.

Tại Tần Hiên trong suy tư, La Diễn rất sắp trở về rồi, nàng trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

La Diễn phất tay áo, liền có hơn hai mươi đạo quang mang bay về phía Tần Hiên.

"Tiểu tử, hảo hảo thu về, đừng quên, dự chi ngươi phải trả ta!" La Diễn cảnh cáo nói.

"Đánh mấy lộn?" Tần Hiên lại là nhàn nhạt hỏi.

La Diễn khẽ giật mình, sau đó kiêu hừ một tiếng, "Ngươi chớ xía vào, trả giá là bản lãnh của ta, không phải ngươi."

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, cũng không có nhiều lời.

"Lần sau mua đồ, mang ngươi một cái, chặt đi xuống giá cả, ta không lấy một xu." Tần Hiên chậm rãi nói.

Một câu nói kia, để cho La Diễn khẽ giật mình, chợt, nàng mừng lớn nói: "Thực! ?"

"Yên tâm, ta Tần Trường Thanh, từ trước đến nay không thất lời!"

Tần Hiên chậm rãi quay người, "Dăng đầu tiểu lợi, ta cũng cho tới bây giờ không quan tâm, ngươi như vậy quan tâm . . ."

Hắn hướng vạn tượng sinh đi ra ngoài, thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

"Cho ngươi lại có làm sao! ?".