Chương 3258: Ám Yêu nội đan

Chương 3258: Ám Yêu nội đan

Tiểu vực Di Thương giới bên trong, Tần Hiên cùng La Diễn, Vạn Hoa trở về.

Hai đại Hoang Cổ Chí Tôn, đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Chỉ thấy hai đại Hoang Cổ Chí Tôn lấy tay, liền có một ngôi lầu các, một phương màu tím yêu dị chi trì hiện lên ở hai đại Chí Tôn trong lòng bàn tay.

"Trong đó tùy ý tuyển mười cái bảo vật a!"

Đại diễn Chí Tôn chậm rãi mở miệng, ra hiệu Tần Hiên hướng trong đó mà đi.

Tần Hiên cũng chưa từng chần chờ, hắn thẳng vào trong lầu các, thân ảnh thu nhỏ, tiến vào lầu các vào trong miệng.

Trong lầu các, bốn phía đều là cấm chế, ở trước mặt hắn, có vô số vật khung, lơ lửng tại một tầng này trong lầu các.

Trên dưới cửa ra vào, đều có cấm chế, không đồng ý chen chân.

Đại diễn Chí Tôn, tựa hồ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, Tần Hiên mắt xem Tổ cảnh rất nhiều chí bảo, chậm rãi ngồi xếp bằng, nhắm mắt cảm thụ được những bảo vật này tán phát khí tức.

Ước chừng chốc lát, Tần Hiên mở mắt, bàn tay hắn khẽ động, liền có rất nhiều tổ lực nhập trong lầu các.

Từng sợi tổ lực uốn lượn giao thoa, rơi vào thập đại bảo vật phía trên, đem hắn nhiếp vào đến trong lòng bàn tay.

Ngoại giới, đại diễn Chí Tôn khẽ gật đầu một cái, "Nhưng lại ánh mắt bén nhọn!"

Tần Hiên lựa chọn đồ vật, trong tay hắn trân tàng Tổ cảnh chi bảo bên trong đều thuộc về thượng phẩm.

Những cái này, hắn vốn là muốn phải ban cho dư nhà mình hậu bối, lại bị Tần Hiên chọn đi.

Đi ra lầu các, Tần Hiên thân thể dần dần phóng đại, khôi phục được nguyên dạng.

Sau đó, Tần Hiên liền nhập cái kia vạn yêu trong ao, vạn yêu ao cùng lầu các khác biệt, trong đó đại đa số cũng là một chút thần dược cùng đại yêu nội đan.

Tần Hiên nhìn đến, đồng dạng là nhắm mắt ngồi xếp bằng, hắn phát ra cảm giác, cảm giác từng khỏa yêu đan cùng thần dược.

Một chút thần dược, thích hợp với hắn, một chút thần dược, mặc dù cường đại, lại ẩn chứa cường đại độc tính.

Tần Hiên rất nhanh, liền chọn trúng ba khỏa yêu đan, sáu cây thần dược.

Đột nhiên, Tần Hiên sắc mặt chấn động, hắn đột nhiên nhìn về phía một chỗ.

Ở rất nhiều bị cấm chế bao khỏa thần dược cùng yêu đan bên trong, một khỏa màu đen yêu đan, nhẹ nhàng trôi nổi nơi xa.

Cái này một khỏa yêu đan cùng với những cái khác yêu đan, tựa hồ cũng không có quá lớn khác biệt, thậm chí, tản mát ra yêu lực càng là khiến người ta cảm thấy có loại bất tường khí tức.

Tần Hiên nhìn qua cái này một khỏa yêu đan, trong mắt của hắn ít có lộ ra chần chờ.

Cuối cùng, Tần Hiên xuất thủ, tổ lực nhập cái kia rất nhiều yêu đan cùng thần dược bên trên, cái kia màu đen yêu đan, cũng bị hắn chọn trúng.

Vô Trần chí tôn vốn có cũng không thèm để ý, coi hắn phát giác được Tần Hiên chọn trúng là cái kia màu đen yêu đan lúc, không khỏi đôi mắt ngưng lại, kinh ngạc lên tiếng.

Một bên La Diễn chú ý tới, đôi mắt có chút dừng lại.

Dưới tình huống bình thường, Tổ cảnh đồ vật, lại trân quý cũng sẽ không để Vô Trần chí tôn như vậy động dung mới đúng.

Đợi đến Tần Hiên từ vạn yêu ao chậm rãi đi ra, Vô Trần chí tôn trầm ngâm nói: "Cuối cùng viên kia yêu đan, ngươi khẳng định muốn chọn?"

Tần Hiên gật đầu nói: "Ân!"

Vô Trần chí tôn nhìn Tần Hiên một chút, khẽ cau mày, sau đó, liền cũng thu hồi vạn yêu ao, không cần phải nhiều lời nữa.

"Ngươi chọn cái gì?" La Diễn ở một bên thấp giọng hỏi.

"Một khỏa yêu đan!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Trong mắt của hắn cũng không vui sướng, còn có một tia ý vị sâu xa chi ý.

Cái này một khỏa yêu đan bên trên, trong cơ thể hắn Hắc Kim Bảo Thụ lại có một loại dị động.

Nếu không phải là hắn áp chế, Hắc Kim Bảo Thụ liền muốn xông ra bên ngoài cơ thể, muốn trực tiếp đem cái kia màu đen yêu đan thôn phệ.

Tần Hiên tinh tế cảm thụ Hắc Kim Bảo Thụ dị động, lại kinh ngạc phát giác, cái kia màu đen yêu đan đối với trong cơ thể hắn Hắc Kim Bảo Thụ mà nói, giống như là gần như tồn tại, rồi lại khác biệt.

Hắc Kim Bảo Thụ chỉ là muốn đơn thuần thôn phệ mà thôi, giống như là gặp được ngon miệng đồ ăn, so với hắn trường sinh tổ lực, càng thêm ngon miệng.

La Diễn gặp Tần Hiên chưa từng nhiều lời, liền cũng không có hỏi lại.

Nàng cười ha hả đối với hai vị Hoang Cổ Chí Tôn thi lễ cáo từ, sau đó, liền cùng Vạn Hoa, Tần Hiên, cùng nhau ly khai cái này tiểu vực Di Thương giới.

Đại diễn, Vô Trần hai đại Hoang Cổ Chí Tôn nhìn qua Tần Hiên rời đi, đợi đến Tần Hiên triệt để sau khi rời đi, đại diễn vừa rồi mở miệng hỏi: "Hắn cuối cùng chọn cái gì, nhường ngươi đều có chỗ động dung! ?"

Vô Trần lông mày chậm rãi nhăn lại, "Là ngày thứ ba, lớn đầy trời một tôn Ám Yêu nội đan!"

"Ba vạn năm trước ta đi lớn đầy trời thời điểm, trùng hợp gặp được Ám Yêu phá phong mà ra, liền thuận tay diệt gần vạn, đại đa số Ám Yêu nội đan đều hóa thành hư vô, chỉ để lại ba khỏa, một khỏa Tổ cảnh, hai khỏa Giới Chủ cảnh, ta trước đó quên đi, thuận tay liền đem hắn quy về Tổ cảnh yêu đan, cùng một chỗ cung cấp hắn chọn lựa."

Ám Yêu! ?

Đại diễn lông mày cũng từ từ nhăn lại, "Hắn chọn Ám Yêu nội đan làm cái gì?"

Đối với hai đại Hoang Cổ Chí Tôn mà nói, cái gọi là Ám Yêu, tựa hồ cũng là không rõ tồn tại, không nguyện ý quá nhiều đề cập.

. . .

Tiểu vực Di Thương giới bên ngoài, ước chừng được ba ngàn dặm, ở một nơi tĩnh lặng bờ sông, ba người chậm rãi rơi xuống.

"Liền ở đây a, ta trùng kích một lần cảnh giới, dù sao, tiếp xuống lưỡng giới, có lẽ còn sẽ có đệ cửu Tổ cảnh phong ấn cảnh giới sự tình phát sinh!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

Hắn cũng coi như nhìn ra được, Tổ cảnh yêu nghiệt, đại đa số đều ở đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong ẩn núp, dù sao, đạt tới cái này một cảnh cực hạn.

Dù sao, hậu tích mà bạc phát, chư thiên bên trong, Đế cảnh phía trên gần như chính là thọ nguyên vô tận, bọn họ không thiếu thời gian.

Củng cố cơ sở lại vào Giới Chủ cảnh, dạng này yêu nghiệt, bình thường đều không cam tâm biến thành bình thường.

"Dạng này cũng tốt!" La Diễn gật đầu nói.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, mặc dù Tần Hiên ngôn ngữ càn rỡ, nhưng trên thực tế, mỗi một bước đều vững như bàn thạch.

Tần Hiên một đường đi tới, hắn thường thường miệng phun cuồng ngôn, có thể kết quả sau cùng, không phải hắn Tần Trường Thanh tự quét mặt mũi, mà là để cho nàng lần lượt chấn kinh.

Tại La Diễn trong ánh mắt, Tần Hiên đã ngồi xếp bằng bày trận, bắt đầu thôn luyện thần dược, đan dược . . .

Tần Hiên thể nội, theo đan dược, thần dược không ngừng tưới tiêu, tăng thêm Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển, tu vi của hắn, cũng đang chậm rãi tăng lên.

Lần này, Hắc Kim Bảo Thụ nhưng lại chưa thôn phệ hắn tổ lực.

Thể nội thế giới, trở nên dần dần khổng lồ, Tần Hiên bản nguyên, cũng biến thành vô cùng vững chắc.

Hai đại Hoang Cổ Chí Tôn trong tay mười chín loại Tổ cảnh chi bảo, lại thêm hắn tự mình chọn lựa 23 loại tu luyện đồ vật, toàn bộ nuốt sau.

Tần Hiên trong cơ thể Bản Nguyên Thế Giới, cùng bản nguyên, gần như cường đại rồi ba phần.

Khoảng cách Đệ Tam Tổ cảnh đỉnh phong, lần nữa bước tiến lên một bước, nếu là lại có trăm loại Tổ cảnh đỉnh phong bảo vật, hắn liền có thể trùng kích thứ tư Tổ cảnh.

Cứ việc, hắn liên ánh noi theo thế giới chi pháp đều chưa từng tu luyện, càng chưa từng tu luyện liên quan tới Bản Nguyên Thế Giới thần thông, nhưng tại nhập chư thiên bên trong ngắn ngủi thời gian một năm, liền đột phá đến thứ tư Tổ cảnh, bản thân cái này chính là một chuyện khó mà tin nổi.

Làm Tần Hiên mở mắt thời điểm, trong lòng bàn tay của hắn, đã nổi lên viên kia màu đen yêu đan.

Cái này một khỏa yêu đan, cùng hắn tại chư thiên thấy qua tất cả yêu đan cũng khác nhau.

Chỉ là tán phát khí tức, liền có một loại để cho người ta cảm giác chán ghét.

Trong cơ thể Hắc Kim Bảo Thụ, lại là ẩn ẩn táo động.

"Mà thôi, ngươi nếu muốn, cho ngươi chính là!"

Tần Hiên tự nói, hắn cũng muốn nhìn xem, trong cơ thể Hắc Kim Bảo Thụ thôn luyện cái này một khỏa yêu đan sau sẽ như thế nào.

Dù sao, trong cơ thể một bụi này Hắc Kim Bảo Thụ, đã sớm ngoài dự liệu của hắn, có lẽ có thể mượn từ thôn luyện cái này trong nội đan, đối với cái này Hắc Kim Bảo Thụ hiểu nhiều một chút.

Ngay tại Tần Hiên chuẩn bị thôn luyện bên trong, đột nhiên, một cỗ dồi dào chi lực cuốn tới, trực tiếp nghiền nát hắn bày ra trận pháp.

Tần Hiên đột nhiên ngẩng đầu, lại nhìn thấy La Diễn giờ phút này, lại là trên mặt sương lạnh.

Nàng gần như là nghiến răng nghiến lợi giống như, phun ra bốn chữ.

"Ám Yêu nội đan! ?".