Chương 3259: Thông cổ xuất động

Chương 3259: Thông cổ xuất động

Tần Hiên tay cầm cái kia Ám Yêu đan, chậm rãi ngước mắt.

"Ám Yêu đan? Cùng phổ thông yêu đan có cái gì không giống tầm thường sao?"

Nhìn là La Diễn, Tần Hiên sắc mặt cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.

La Diễn nhìn qua Tần Hiên vật trong tay, nàng đột nhiên trong nháy mắt, có một loại vô sắc chi lực liền hóa thành cấm chế, trực tiếp đem Tần Hiên trong tay Ám Yêu đan phong bế, sau đó bị nàng thu vào trong tay.

"Tần Trường Thanh, để cho Vô Trần chí tôn động dung đồ vật, chính là vật này?" La Diễn tại phát giác được Ám Yêu khí tức thời điểm vừa rồi giật mình, khó trách, Vô Trần chí tôn hội như vậy ngôn ngữ.

Tần Hiên cũng không để ý, ngược lại xếp bằng ở tại chỗ, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi còn chưa từng trả lời vấn đề của ta!"

"Nếu như ngươi không có ý định nói cho ta biết, vậy liền đem đồ của ta trả lại!"

La Diễn chìm mắt, nàng nhìn qua Tần Hiên nói: "Vật này ngươi không thể nuốt tu luyện."

Nàng hít sâu một hơi, thản nhiên nói: "Ám Yêu là bị lực lượng nào đó xâm nhiễm sinh linh, đại đa số tại trong chư thiên cũng là bị phong ấn tồn tại."

"Ám Yêu thực lực, bản thân liền không yếu, có thể phổ thông sinh linh muốn nuốt Ám Yêu đan, liền cũng tương tự sẽ bị xâm nhiễm, hóa thành không lý trí chút nào, chỉ hiểu được giết hại yêu quái."

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi cười một tiếng, "Giống như là nhập ma! ?"

La Diễn nao nao, cau mày nói: "Xem như thế đi!"

"Trả lại cho ta đi, ta hẳn là sẽ không!" Tần Hiên trầm ngâm một tiếng, hắn có khả năng cảm nhận được, yêu thú này nội đan đại đa số vẫn là yêu lực, tích chứa trong đó lấy một bộ phận cùng Tần Thiện chi huyết tương tự chi lực.

Nhưng cùng Tần Thiện chi huyết so sánh, không khác tiểu vu gặp đại vu.

Trước đó trong bóng đêm, hắn còn có thể bảo trì thanh minh, cái này Ám Yêu nội đan, nên cũng sẽ không có vấn đề gì.

La Diễn sắc mặt đột biến, nàng còn muốn mở miệng, Tần Hiên lại chậm rãi nói: "Ta tự nhiên có thể cảm giác được cái này yêu đan đặc biệt, ta nhường ngươi trả lại cho ta, ta chính là không quan tâm!"

"Huống chi, nếu là bị ngươi nói loại lực lượng kia xâm nhiễm, ngươi giết ta chính là."

Vừa nói, Tần Hiên liền nhô ra bàn tay, chờ đợi La Diễn trả lại.

La Diễn một đôi mắt gắt gao nhìn qua Tần Hiên, thanh âm của nàng bỗng nhiên lạnh xuống, "Đây không phải tại nói đùa với ngươi."

"Ta biết!" Tần Hiên nhàn nhạt đáp lại.

La Diễn bỗng nhiên cởi ra cái kia Ám Yêu đan cấm chế, để cho đưa về đến Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tần Hiên sau đó, liền một lần nữa bố trí xuống trận pháp, hắn nhìn ra La Diễn câu nói sau cùng ý tứ, một khi thực có vấn đề gì, La Diễn sẽ không hạ thủ lưu tình.

Hơn nữa, La Diễn đối với Ám Yêu nội đan, có nồng nặc kiêng kị, không chỉ có như vậy, liền Hoang Cổ Chí Tôn đều động dung.

"Như vô hại, lần sau cần cẩn thận một chút, có lẽ, đây là cấm kỵ." Trong lòng của hắn lẩm bẩm một tiếng, ngón tay ném đi, cái kia yêu đan liền trực tiếp vào bụng.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển, cái kia Ám Yêu nội đan vừa mới vào bụng, liền có một loại hắc ám ăn mòn tâm thần.

Chỉ bất quá, bậc này hắc ám, đối với Tần Hiên mà nói, cơ hồ có thể không đáng kể.

So với lúc trước Tần Thiện chi huyết nhập thể, quả thực không có ý nghĩa.

Ở nơi này hắc ám quấy nhiễu Tần Hiên tâm thần về sau, trong đan điền, Hắc Kim Bảo Thụ bỗng nhiên khẽ động.

Trong phút chốc, yêu đan bốn phía hắc ám, liền trong nháy mắt, giống như là bị rút ra cách, thẳng vào Bản Nguyên Thế Giới.

Một sợi hắc ám gần như như thực chất, bị Hắc Kim Bảo Thụ nuốt vào trong đó.

Cũng không thấy có cái gì tiếng vang, cũng không thấy có cái gì dị trạng, cái kia đủ để cho Hoang Cổ Chí Tôn vì đó động dung, La Diễn vì đó biến sắc hắc ám, cũng đã hoàn toàn biến mất.

Chính là Tần Hiên cũng không khỏi khẽ giật mình, hắn một bên luyện hóa cái kia Ám Yêu đan, một bên cảm thụ Hắc Kim Bảo Thụ.

Giờ phút này, Hắc Kim Bảo Thụ ẩn ẩn cường đại rồi một tia, cái này một tia, ước chừng chỉ có một phần ngàn mà thôi, thậm chí, Hắc Kim Bảo Thụ còn mơ hồ không vừa lòng.

"Trước đó Phá Cảnh, cái này Hắc Kim Bảo Thụ nuốt ta không biết bao nhiêu tổ lực, vừa rồi thành bây giờ trình độ này."

"Vẻn vẹn một sợi hắc ám, liền để cho hắn cường đại gần như có một phần ngàn cấp độ."

Tần Hiên nhíu mày, lúc trước hắn là đột phá Đệ Tam Tổ cảnh, sở dĩ Hắc Kim Bảo Thụ vừa rồi dị động, đây có lẽ là cùng hắn Phá Cảnh có quan hệ.

Cần Hắc Kim Bảo Thụ trước trưởng thành, hắn vừa rồi Phá Cảnh.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ hắn đột phá thứ tư Tổ cảnh cũng sẽ như vậy.

Có thể bị người kiêng kỵ Hắc Ám Chi Lực khác biệt, chỉ tiếc, cái này Ám Yêu đan chỉ có thứ sáu Tổ cảnh nên, trên đó Hắc Ám Chi Lực càng là ước chừng chỉ có yêu đan bản thân một phần ngàn nên không nhiều.

Suy nghĩ rơi thôi, Tần Hiên liền bắt đầu tiếp tục thôn luyện cái kia yêu đan.

Đợi đến yêu đan triệt để thôn luyện hầu như không còn, Tần Hiên mới chậm rãi mở mắt, hắn tán đi đại trận, lại nhìn thấy La Diễn đã ngưng mắt mà đối đãi.

"Xem ra, ngươi kiêng kỵ loại kia không rõ lực lượng, tại ta chỗ này, không đủ gây sợ!" Hắn cười nhạt một tiếng, lại làm cho La Diễn mặt như sương lạnh, thậm chí mang theo sát cơ trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc.

"Ngươi, không có bị cái kia hắc ám ăn mòn?" La Diễn ngưng tiếng nói.

"Chưa từng!" Tần Hiên ánh mắt ung dung, "Hiện tại, ngươi có thể nói cho ta biết, như thế nào là Ám Yêu!"

"Ta đối với loại này lực lượng, rất là hiếu kỳ."

La Diễn ngắm nhìn Tần Hiên, một bên Vạn Hoa càng là trợn mắt hốc mồm.

Hắn . . . Nuốt Ám Yêu nội đan, còn bình yên vô sự! ?

Cái này sao có thể! ?

Đối với chư thiên, cửu thiên thập địa người mà nói, Ám Yêu nội đan, đều gần như là một loại không thể đụng vào tồn tại.

Bao nhiêu sinh linh, thậm chí thiên kiêu, thử qua khu trục, hoặc là hủy diệt, thậm chí thôn luyện cái kia hắc ám không rõ chi lực, nhưng cuối cùng, lại là không một mà thành.

Chí ít, theo nàng biết, tuyệt không một người, có thể làm đến qua.

"Ám Yêu . . ."

La Diễn nhíu mày, muốn nói cái gì, bỗng nhiên, nàng phát giác cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Chỉ thấy thiên khung bên trong, liền có lớn lên thảm, vượt qua thiên mà đi.

Tại cái này lớn lên trên nệm, có một đạo màu tím phù văn, hình như có ba long quấn một tòa núi lớn.

Cái này giống như là một cái nào đó tông môn huy chương cùng tiêu chí, đại biểu cho cái gì.

"Đại La đất hoang, Thiên Chủ Đại La Sơn!"

La Diễn sắc mặt lại một lần nữa biến hóa, "Bọn họ nhập La Cổ thiên làm cái gì? Vẫn là tiến về tiểu vực Di Thương giới phương hướng!"

Còn không đợi La Diễn thanh âm vừa dứt, thảm bay lướt qua thiên địa, liền đã biến mất ở trong mắt nàng.

Nhưng theo tới, đã có một người, chân đạp thiên địa mà đi.

Mỗi một bước, cũng như khiến cho thiên địa rúng động, một bước, lại gần như vượt qua vạn dặm.

Từ xuất hiện, lại đến biến mất ở trong mắt Tần Hiên, người này, cũng chỉ dùng một bước mà thôi.

Còn không đợi Tần Hiên muốn lên tiếng hỏi, ở người này sau lưng, lại có một người nhẹ nhàng vỗ cánh mà đi.

Tốc độ của hắn không vui, nhưng lại phảng phất thấy được La Diễn đám người.

"Đạo Viện?"

Người này cúi đầu, tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh biến mất, trống rỗng xuất hiện tại La Diễn trước người.

"Đại sư huynh của ngươi còn chưa trở về sao?" Đây là một tên thanh niên, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

La Diễn nhìn đến, sắc mặt đột biến, một bên Vạn Hoa Giới Chủ càng là như vậy, lộ ra vô cùng kính sợ.

"La Diễn, gặp qua Thông Cổ Thiên Tôn!"

"Vạn Hoa, bái kiến Thông Cổ Thiên Tôn!"

Hai người, gần như là cùng lúc mở miệng, chính là Tần Hiên cũng không khỏi sắc mặt chấn động.

Thông Cổ Thiên Tôn! ?

Thông Cổ cảnh cường giả! ?

Nếu là hắn nhớ không lầm, toàn bộ La Cổ thiên, cũng vẻn vẹn có một vị Thông Cổ cảnh tồn tại a?

Mà bây giờ . . .

Ngay tại trước mắt!.