Chương 3260: Thiên Chủ Đại La Sơn (đại càng)

Chương 3260: Thiên Chủ Đại La Sơn (đại càng)

Hỗn Độn Cổ Bia, đệ nhất giới chi chủ.

Thông Cổ Thiên Tôn, Yêu Mộng Thiên Tôn!

Đây là La Cổ thiên đệ nhất cường giả, trước đó La Diễn chỉ là hơi đề cập một câu.

Tần Hiên nhìn qua cái này một vị Thông Cổ Thiên Tôn, từ nơi này vị Yêu Mộng Thiên Tôn trên thân, hắn cũng không cảm nhận được nửa điểm khí tức.

Phảng phất cái này một thanh niên, giống như là phàm nhân một dạng, cũng giống là, nhìn một cái không biết rõ vực thẳm.

Yêu Mộng Thiên Tôn cười nhạt một tiếng, cũng không từng có Thông Cổ Thiên Tôn uy nghiêm, lại hoặc là nói, đến hắn cảnh giới này, đã không cần lấy uy nghiêm tới dọa người.

Thiên Tôn hai chữ, liền đủ để cho La Cổ thiên chúng sinh kính sợ.

"Đại sư huynh còn chưa trở về, hẳn là gặp được một chút phiền toái nhỏ." La Diễn ngẩng đầu sau chê cười, nàng tại Hoang Cổ Chí Tôn trước có thể chửi ầm lên, nhưng ở Yêu Mộng Thiên Tôn trước mặt, La Diễn cũng không dám có nửa điểm làm càn.

"Nghe nói một chút, ngươi vị sư huynh kia, vẫn là trước sau như một làm ầm ĩ!" Yêu Mộng Thiên Tôn khẽ gật đầu một cái, "Chớ chọc ra quá lớn nhiễu loạn thuận tiện!"

La Diễn nghe vậy vẫn là chê cười, chưa từng đáp lại.

Yêu Mộng Thiên Tôn mắt xem cũng rơi vào Tần Hiên trên thân, hắn khẽ cười nói: "Ngươi chính là Đạo Viện đệ tử mới nhập môn?"

Tần Hiên đôi mắt thâm thúy, nhẹ nhàng gật đầu, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Gặp qua Yêu Mộng Thiên Tôn!"

"Có thể thắng liên tiếp chín mươi bảy giới, xác thực không kém." Yêu Mộng Thiên Tôn khẽ cười một tiếng, "Có thời gian, nhập ta Yêu Mộng giới, ta có thể chỉ điểm một chút ngươi!"

Tần Hiên nao nao, hắn gật đầu nói: "Vậy liền đa tạ Thiên Tôn!"

Một bên La Diễn lại cười nói: "Yêu Mộng Thiên Tôn trong tay diễn mộng Thần giới, thế nhưng là Thông Cổ cảnh chí bảo, trong đó một năm, có thể so sánh được La Cổ thiên 10 năm."

"Tần Trường Thanh, đây chính là cơ duyên to lớn!"

Yêu Mộng Thiên Tôn yên lặng cười một tiếng, "Nha đầu, ngươi đừng học ngươi đại sư huynh kia!"

"Ta một đám xương già, có thể chịu không nổi các ngươi người trẻ tuổi tính toán."

"Lấy Đạo Viện giao tình, ngươi nếu là nghĩ, ta có thể cho hắn vào diễn mộng Thần giới một chuyến."

La Diễn nghe vậy không khỏi đại hỉ, lúc này thi lễ nói: "Yêu Mộng Thiên Tôn lòng dạ rộng lớn, La Cổ thiên đệ nhất."

Nàng chỉ là thử một chút, không hề nghĩ tới Yêu Mộng Thiên Tôn hội thực đáp ứng.

"Hừ, ngươi nha đầu này!" Yêu Mộng Thiên Tôn có chút lắc đầu, "Liền không cùng ngươi nói, lại nói vài câu, ta bộ xương già này cũng phải bị ngươi dỡ xuống một lượng căn cho ngươi Đạo Viện làm lương!"

La Diễn cười một tiếng, "Thiên Tôn đi ra ngoài thế nhưng là chưa có sự tình, ta trước đó thấy được Đại La đất hoang người, thế nhưng là xảy ra chuyện gì?"

Nhấc lên Đại La đất hoang, Yêu Mộng Thiên Tôn không khỏi chắp tay.

"Thiên Chủ Đại La Sơn thông cổ hậu duệ muốn đúc tuyệt thế con đường, tới khiêu chiến ta La Cổ thiên."

"Lấn ta La Cổ thiên yếu mà thôi, muốn quét ngang một ngày Tổ cảnh."

Yêu Mộng Thiên Tôn thở dài một tiếng, "Ta Yêu Mộng giới tiểu bối bại, đệ nhị giới cũng bại, hiện tại đi đá đệ tam giới giới môn đi."

"Đoán chừng, đệ tam giới sợ là cũng thắng không nổi, lần này, La Cổ thiên lại muốn quét một lần mặt mũi!"

Vừa nói, hắn nhìn thoáng qua La Diễn, "Đạo Viện bảy người đều ở Giới Chủ cảnh phía trên, nếu không, các ngươi nhưng lại có thể cho La Cổ thiên tranh một hơi."

Hắn mặc dù như vậy, nhưng sắc mặt cũng không từng có nửa điểm khó coi.

La Diễn hơi sững sờ, nàng không khỏi hít sâu một hơi, "Là vô địch lộ? Thiên Chủ Đại La Sơn thật đúng là chọn một tốt thời điểm!"

Nàng có thể không bằng Yêu Mộng Thiên Tôn như vậy lạnh nhạt, ngược lại cười lạnh thành tiếng, "Muốn để cho La Cổ thiên thành làm đá đặt chân, đúc một người vô địch lộ, thực lại đại khí phách!"

"Năm đó Sơn Thỉ, Thiên Manh bọn họ đi Đại La đất hoang thời điểm, làm sao không gặp Thiên Chủ Đại La Sơn phách lối như vậy?"

Yêu Mộng Thiên Tôn nhịn không được cười lên, "Nha đầu, ta xem ngươi càng ngày càng khoa trương, quên năm đó bị Thiên Chủ Đại La Sơn hoang cổ đuổi giết lên trời xuống đất."

"Nếu không phải là dựa vào cái tiểu tử thúi kia nội tình, ngươi sợ là mai táng tại Đại La đất hoang!"

Nhấc lên chuyện này, La Diễn sắc mặt tối đen, bất quá, rất nhanh nàng liền không quan tâm nói: "Đuổi giết ta hoang cổ nhiều, hắn Thiên Chủ Đại La Sơn chưa có xếp hạng danh hiệu."

Yêu Mộng Thiên Tôn nghe vậy càng là cười lớn một tiếng, "Không nói, cũng nhanh đến đệ tam giới, ta đi nhìn qua."

Vừa nói, hắn đạp chân xuống, hắn thân, liền hư không tiêu thất, thậm chí, Tần Hiên liền Yêu Mộng Thiên Tôn như thế nào rời đi đều không rõ ràng.

Cũng không có nửa điểm sóng sức mạnh, chư thiên thiên địa, cũng chưa từng biến hóa nửa phần, không giống như là xuyên toa không gian mà đi.

"Đây cũng là Thông Cổ cảnh chi lực?" Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, đây là so Từ Sơn còn mạnh hơn tồn tại.

Từ Sơn, lại là gần như mở ra toàn bộ tiên giới tồn tại.

Chênh lệch quá xa, giống như là cách không biết bao nhiêu cái thế giới.

La Diễn thu hồi ánh mắt, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Giúp ngươi lấy cái đại cơ duyên, mặt khác, Ám Yêu nội đan sự tình, ngươi tốt nhất cho ta một cái giải thích hợp lý!"

La Diễn nụ cười trên mặt dần dần tán đi, nàng nhìn về phía Tần Hiên, "Việc này liên quan đến cực lớn, không chỉ là ngươi một người sự tình."

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Không bằng, hồi một chuyến đệ tam giới, trên đường bàn lại như thế nào?"

"Ta cũng muốn biết, Ám Yêu là cái gì."

"Ngươi muốn hồi đệ tam giới?" La Diễn hơi sững sờ.

"Đại La đất hoang Tổ cảnh tuyệt thế, nhìn một chút cái khác thiên địa thiên kiêu, thực lực như thế nào, khiêu chiến trăm giới, cũng không nhất thời vội vã." Tần Hiên cười nhạt nói.

La Diễn trầm ngâm một tiếng, "Cũng tốt!"

Sau đó, ba người liền lần nữa lăng không mà lên.

Trên đường, La Diễn cũng nói với Tần Hiên rõ như thế nào là Ám Yêu.

Ám Yêu trên thực tế, là cửu thiên thập địa sinh linh, chỉ bất quá lây dính một loại nào đó Hắc Ám Chi Lực, trở nên không rõ, chỉ hiểu được giết chóc.

Hơn nữa, liền xem như đem những cái này bị xâm nhiễm Hắc Ám Chi Lực Sinh Linh Diệt giết, nhưng cũng khó mà chấn diệt hắc ám.

Chém giết Ám Yêu về sau, ngược lại sẽ khiến cái này Hắc Ám Chi Lực phiêu linh, không biết hội xâm nhiễm đến loại sinh linh nào trên thân.

Sở dĩ, cửu thiên thập địa bên trong, không ít người đem cái này Hắc Ám Chi Lực dẫn tới nhỏ yếu sinh linh trên người, sau đó phong ấn.

Vấn đề là, liền xem như nhỏ yếu đến đâu sinh linh, trải qua tuế nguyệt về sau, cũng sẽ trở nên cường đại, sở dĩ, cửu thiên thập địa bên trong, thường xuyên sẽ có cường giả chấn diệt Ám Yêu, đồng thời, đem hắc ám một lần nữa dẫn vào đến nhỏ yếu sinh linh bên trên.

Đây là vòng đi vòng lại sự tình, chỉ bất quá, một số thời khắc hội sinh ra ngoài ý muốn.

Một khi xuất hiện ngoài ý muốn, đây đối với phong ấn Ám Yêu thế lực, thế giới, thậm chí cường giả mà nói, đều không khác là một loại kiếp nạn.

"Loại kia Hắc Ám Chi Lực, là bất hủ bất diệt tồn tại sao? Liền Thông Cổ cảnh cũng không làm gì được?" Tần Hiên nhíu mày hỏi.

"Xem như, bất quá, loại này không rõ Hắc Ám Chi Lực muốn ăn mòn cường giả cũng rất khó." La Diễn thở dài một tiếng, "Chư thiên bên trong, Đế cảnh phía trên sinh linh, cũng đã là thọ nguyên vô tận."

"Có lẽ, cái này cách làm không rõ, hắc ám, càng giống là một loại kiếp nạn, đến ngăn chặn cửu thiên thập địa sinh linh vô hạn thọ nguyên."

Tần Hiên nhíu mày, dựa theo La Diễn nói, cái kia Đạo Viện phía dưới, cũng là phong ấn Ám Yêu chi địa.

Tần Thiện . . . Là bị hắc ám ăn mòn, sau đó bị Đạo Viện phong ấn Ám Yêu sinh linh?

Có thể Tần Thiện cũng không phải là chỉ hiểu được giết hại sinh linh, linh trí của hắn, càng tới gần giống như hài đồng.

Chỉ bất quá, bởi vì trên người Hắc Ám Chi Lực mạnh mẽ quá đáng, dẫn đến một chút sinh linh bị hắc ám ăn mòn, tự tương chém giết mà thôi.

"Bị hắc ám ăn mòn sinh linh, đều chỉ hiểu được giết chóc, liền không người có linh trí?" Tần Hiên hỏi.

La Diễn nao nao, nàng kinh ngạc nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Ngược lại cũng không phải chưa từng tồn tại, một chút sinh linh bị hắc ám ăn mòn về sau, hội sinh ra linh trí, chỉ bất quá, sinh ra linh trí, là Ám Yêu bên trong cường giả đỉnh cao, loại này cường giả, đã coi như là Ám Yêu thủ lĩnh."

"Sinh linh bị hắc ám ăn mòn, chỉ hiểu được giết chóc, sẽ không nghe theo mặc cho mệnh lệnh của người nào, nhưng lại chỉ có đối với loại kia có linh trí Ám Yêu nói gì nghe nấy."

"Có thể sinh ra trí tuệ, linh trí Ám Yêu cực ít, chỉ khi nào xuất hiện, đối với cửu thiên thập địa, cũng là một loại kiếp nạn."

La Diễn hít sâu một hơi, "Thậm chí, cửu thiên thập địa Thông Cổ cảnh vẫn diệt, không ít đều cùng Ám Yêu có quan hệ."

Tần Hiên nghe vậy, lông mày nhẹ nhàng cau lại.

"Cái gọi là hắc ám, nhưng có đầu nguồn?" Hắn hỏi nữa một tiếng, La Diễn nói, cùng hắn thấy có chút sai lệch.

Chí ít, Tần Thiện không phải loại kia thống lĩnh cái gọi là Ám Yêu người.

Hoang Cổ Chi Sâm, quỷ dị giáng lâm, hắc ám che đậy đêm, Tần Thiện hoàn toàn có thể không ngừng lấy trên người hắc ám ăn mòn du tẩu tại Hoang Cổ Chi Sâm sinh linh.

Có thể Tần Thiện không có, hắn chỉ là muốn tìm người cùng hắn mà thôi, càng giống là một cái cơ khổ hài đồng.

Thậm chí cuối cùng, Tần Thiện sẽ vì hắn cản những sinh linh khác công phạt.

Nếu là cái gọi là Ám Yêu, là cửu thiên thập địa sinh linh cướp, là tà ác, không thể cứu chuộc tồn tại, Tần Thiện rõ ràng không ở nơi này một hàng bên trong.

"Đầu nguồn?" La Diễn khẽ lắc đầu, "Điểm này, ta liền không biết, có lẽ, có chút Cổ Đế hội biết được."

"Nếu là có, vậy cũng sẽ làm là nhân vật cực kỳ đáng sợ, có lẽ cùng trời xanh phía trên có quan hệ."

Trời xanh phía trên! ?

Tần Hiên lần nữa nghe được một cái quen thuộc từ ngữ, lúc trước Từ Sơn chính là chinh phạt trời xanh phía trên vừa rồi trọng thương, chân linh quy về Tiên giới chữa thương, bị Thần Tổ nhìn thấy cơ hội, mạnh mẽ tính kế 17 vạn năm.

Hắn vừa định mở miệng hỏi, lại nghe được một bên Vạn Hoa Giới Chủ nói: "Tiểu vực Di Thương giới đến!"

Đưa về giới này trong môn, ba người thấy được cái kia liên miên cung vũ, đại diễn, Vô Trần hai đại Hoang Cổ Chí Tôn sắc mặt tựa hồ có chút khó coi.

Ở trước mặt hắn, Thiên Chủ Đại La Sơn cái vị kia Hoang Cổ Chí Tôn càng là đứng chắp tay, khuôn mặt ngạo nghễ.

Một bên, Yêu Mộng Thiên Tôn cũng ở đây, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Còn có cái kia vị vượt qua thiên địa cường giả . . .

"Lần này, nhưng lại náo nhiệt!" La Diễn thán một tiếng, "Đệ nhị giới hoang cổ, đệ tam giới hai đại hoang cổ, đệ nhất giới Thông Cổ Thiên Tôn."

"Thiên Chủ Đại La Sơn thật đúng là dự định quét ngang La Cổ thiên!"

Nàng ánh mắt rơi vào cung vũ trước đó, cái kia một tên lẳng lặng mà đứng sinh linh.

Đây là một thiếu nữ, tựa hồ chỉ có 17 tuổi khoảng chừng, bất quá, nàng mặt như sương lạnh, nhàn nhạt hô hấp bên trong, phun ra nuốt vào, bốn phía thiên địa phảng phất đều ở chịu ảnh hưởng.

Chỉ là một màn này, để cho La Diễn cùng Vạn Hoa Giới Chủ động dung.

"Đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, sắp nhập Giới Chủ cảnh."

"Thiên Chủ Đại La Sơn Thông Cổ cảnh hậu duệ, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Thiếu nữ mặc dù chưa từng triển lộ cái gì, có thể chính là đứng yên lặng nơi đó, đều giống như tuyệt thế vô song, nghiền ép tiểu vực Di Thương giới.

Đại diễn, Vô Trần hai đại Hoang Cổ Chí Tôn sắc mặt càng là khó coi.

Dưới quyền bọn họ Tổ cảnh thiên kiêu số một mới vừa bại, bây giờ, liền lại tới một vị.

Vân Trung Đạo càng là sắc mặt phát trầm, hắn rõ ràng cũng có nhàn nhạt nộ ý.

Hắn, có thể tiếp nhận một lần ngoài ý muốn thất bại.

Nhưng nếu là liên tục hai lần, tâm chí của hắn cũng phải phá, muốn động dao động.

Quan trọng nhất là, cái này Thiên Chủ Đại La Sơn thiên kiêu, rõ ràng không phải dễ đối phó như vậy.

Thông Cổ Thiên Tôn hậu duệ trực hệ, bất luận là Tiên Thiên huyết mạch, vẫn là hậu thiên tài nguyên tu luyện, thậm chí là tu luyện thần thông, kỹ pháp, đều xa xa không phải hắn có thể so.

Cung vũ trước đó, Thiên Chủ Đại La Sơn Hoang Cổ cảnh chậm rãi mở miệng, "Đại diễn, Vô Trần, ta chỉ là mang Uyển Nhi đến một trận chiến mà thôi."

"Hai vị sắc mặt, không cần khó coi như vậy!"

Hắn tự nhiên không biết được Vân Trung Đạo vừa mới bại một lần, nhìn thấy cái kia hai đại Hoang Cổ Chí Tôn sắc mặt, ngược lại có chút trêu chọc nói: "Lúc nào, La Cổ thiên thành bây giờ bộ dáng này."

"Luôn luôn phải có một chút tiểu bối xuất sắc a?"

Một câu nói kia, trực tiếp để cho đại diễn cùng Vô Trần nộ khí mọc lan tràn.

Đại diễn một đôi sắc mặt băng hàn, "Chử long, ngươi nếu là nhiều lời nữa, đừng trách ta đưa ngươi lưu ở một giới này."

"Tiểu bối xuất sắc không xuất sắc không biết, chúng ta những cái này làm trưởng bối, cáu kỉnh cũng không phải quá tốt!"

Hắn một đôi mắt gắt gao nhìn qua Thiên Chủ Đại La Sơn Hoang Cổ Chí Tôn, "Nửa đường, ngươi như không hướng động thủ, vậy liền trở về tu luyện."

Trử Long Chí Tôn sắc mặt hơi đổi một chút, sắc mặt của hắn cũng dần dần phát trầm.

"Hai vị đây là ý gì? Ta Thiên Chủ Đại La Sơn cũng không phải là mang ác ý mà đến!"

Một bên Yêu Mộng Thiên Tôn cười nhạt nói: "Thiên Chủ Đại La Sơn tiểu gia hỏa, nếu là đệ tam giới không muốn, vậy dễ tính."

"La Cổ thiên còn rất nhiều giới, ngươi mang theo hậu bối rời đi thôi!"

Thông Cổ cảnh Thiên Tôn mở miệng, cái kia Trử Long Chí Tôn sắc mặt lập tức biến.

Hắn chần chờ một chút, nhìn phía thiếu nữ kia.

"Uyển Nhi, xem ra một giới này không muốn cùng ngươi giao thủ, đi một chuyến những giới khác a!"

Thiếu nữ lại là mặt như sương lạnh, nàng có chút ngước mắt, nhàn nhạt nhìn thoáng qua đại diễn, Vô Trần hai đại Chí Tôn.

"Con đường cường giả, chưa từng sợ chiến?"

"Đường đường Hỗn Độn Cổ Bia đệ tam giới, hậu bối liền một cái dám chiến người đều không có?"

Nàng ánh mắt băng lãnh, "La Cổ thiên đã biến thành cửu thiên thập địa mạt, có thể liền thân vì cường giả cốt khí, đều muốn không như hắn thiên địa sao?"

Một câu nói kia, tựa như sấm sét mà lên.

Đại diễn, Vô Trần hai đại Chí Tôn giận tím mặt.

Đệ nhị giới cái vị kia Hoang Cổ Chí Tôn, cũng là thân thể chấn động, bốn phía thiên địa, đều ẩn ẩn muốn băng diệt.

Nhưng lại Yêu Mộng Thiên Tôn vẫn như cũ là khuôn mặt tươi cười, hắn nhìn qua thiếu nữ kia, khẽ cười một tiếng nói: "Thế không thể đỡ, tuổi trẻ thật tốt!"

"Ngươi nói cái gì! ?"

Vân Trung Đạo trên mặt, cũng biến thành đỏ lên.

Trong mắt của hắn hung ác, cắn răng nói: "Tốt, ta đánh với ngươi một trận chính là!"

Cái này Thiên Chủ Đại La Sơn thiếu nữ, đã nói đến loại tình trạng này, hắn nếu là tránh đánh, cùng chiến bại lại có khác biệt gì?

Hiện tại hắn chỉ có một trận chiến lại thắng, nếu không, tâm chí của hắn nhất định dao động.

Thiếu nữ khẽ ngẩng đầu, nàng nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vân Trung Đạo: "Cái này còn xem như đúng!"

"Bất quá, hi vọng lần tiếp theo, đừng để một ngoại nhân, đến tố hiểu đạo lý!"

Nàng quay người hướng phía kia ngọc đài đi đến, hắn dáng người ngạo nghễ, hắn thế, tựa như Hoang Cổ cảnh nhưng cũng khó ép nửa phần.

Đại diễn, Vô Trần sắc mặt càng là khó coi đến cực hạn, thiếu nữ này quá mức càn rỡ.

"Tốt một cái, Thiên Chủ Đại La Sơn!"

Vô Trần trầm giọng nói: "Bút trướng này, ta nhớ kỹ!"

Hắn một cái Hoang Cổ Chí Tôn, đương nhiên sẽ không cùng một cái Tổ cảnh thiếu nữ chấp nhặt.

Huống chi, cái này Tổ cảnh thiếu nữ vẫn là Thông Cổ cảnh hậu duệ trực hệ.

Chỉ bất quá bút trướng này, hắn sớm muộn phải tính tại Thiên Chủ Đại La Sơn Hoang Cổ cảnh trên đầu, tỷ như . . .

Trước mắt Trử Long Chí Tôn!.