Chương 3261: Thiếu nữ

Chương 3261: Thiếu nữ

Trử Long Chí Tôn phát giác hai đại hoang cổ, thậm chí đệ nhị giới cái vị kia Hoang Cổ Chí Tôn bất thiện.

Hắn trong lòng có chút nghiêm nghị, mặc dù, Trử Long không tin cái này tam đại hoang cổ thật sự dám động thủ, nhưng lại là chọc giận tới La Cổ thiên.

La Cổ thiên, cho dù là vì cửu thiên thập địa mạt, cũng không phải tùy tiện liền có thể khinh nhục.

Trử Long chỉ có thể giả bộ như không có trông thấy, ánh mắt của hắn dần dần rơi vào cung vũ bên trong trên lôi đài.

Thiếu nữ cùng Vân Trung Đạo, thình lình đã đối mặt mà đứng.

Thiếu nữ vẻ mặt lạnh lùng, thân làm Thiên Chủ Đại La Sơn thông cổ hậu duệ, nàng có mười phần vốn để kiêu ngạo.

Tại Thiên Chủ Đại La Sơn, nàng đã sớm quét ngang Tổ cảnh, xưng Tổ cảnh vô địch.

Thậm chí, tại Đại La đất hoang, nàng đã từ lâu đánh đâu thắng đó, nhưng phàm là Tổ cảnh, nàng đều có một trận chiến, mà không một bại.

Vân Trung Đạo đầy mặt ngưng trọng, hắn tự nhiên rõ ràng, thiếu nữ này nội tình, sợ là cực kì khủng bố.

Liền đệ nhất giới, Yêu Mộng Thiên Tôn dưới quyền Tổ cảnh đều thua, huống chi là hắn.

La Diễn, Tần Hiên, Vạn Hoa ánh mắt cũng rơi vào cái này trên người của hai người.

"Thiên Chủ Đại La Sơn, đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, cô gái này niên kỷ, cũng không lớn a!" Vạn Hoa khẽ nhíu mày, "La Diễn, ngươi cảm thấy một trận chiến này, ai có thể chiến thắng?"

"Vân Trung Đạo trước đó mặc dù bại, có thể đánh với Tần Trường Thanh một trận, không khác gông xiềng tại người, cuối cùng không phải hắn toàn bộ thực lực." La Diễn cười nhạt một tiếng, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, tựa hồ cũng ở đây nhắc nhở, "Bây giờ phát huy toàn bộ ra đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong chi lực, tự nhiên muốn so với trước đó mạnh."

"Bất quá, Thiên Chủ Đại La Sơn Tổ cảnh, có lẽ vẫn là hội thắng!"

La Diễn chầm chậm lên tiếng, "Tần Trường Thanh, ngươi nhìn cho kỹ, có lẽ đối với ngươi cũng có chỗ ích lợi!"

Đây là La Cổ thiên, Thiên Chủ Đại La Sơn Tổ cảnh thiên kiêu giao thủ.

Dạng này xem cuộc chiến cơ hội, có thể cũng không phổ biến.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, hắn ngắm nhìn hai người kia, chỉ thấy hai người nhìn nhau mà đứng, ai cũng chưa từng xuất thủ.

Nhưng mà sau đó một khắc, hai người thân tao, bỗng nhiên có một phương thế giới hiện lên.

Đây là chiếu rọi chư thiên Bản Nguyên Thế Giới, cả hai vừa lên đến, liền động đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong chi lực.

So với trước đó đem Tần Hiên bao phủ trong đó Bản Nguyên Thế Giới, Vân Trung Đạo giờ phút này sở động thế giới, gần có vạn trượng.

Giống như là hai phe thế giới chân chính, đụng vào nhau.

Này chỗ nào giống như là Tổ cảnh công phạt, đã giống như là Giới Chủ cảnh thế giới đối oanh.

Hai phe thế giới, càng giống là cối xay, mạnh mẽ trong hư không va chạm.

Rầm rầm rầm . . .

Cung vũ lầu các, ngọc đài đều ở không ngừng chấn động, giống như là một trận động đất.

Thế giới trong đụng chạm, càng bộc phát ra từng đạo từng đạo gợn sóng, mỗi một đạo gợn sóng, cũng như Không Gian Chi Nhận, đủ để xé rách tất cả.

Vân Trung Đạo thể nội thế giới, Tần Hiên đã từng thấy qua, vô tận sơn thủy, mà Thiên Chủ Đại La Sơn vị kia Tổ cảnh thiếu nữ thể nội thế giới, lại là toàn thân băng lam.

Toàn bộ thế giới, càng giống là cực địa hàn băng, yên lặng như tờ, vạn vật không sinh.

Theo thế giới va chạm, sắc mặt hai người đều có chút cho phép ngưng trọng, có thể nhìn thấy hai bên trong Đại thế giới, sơn thủy phá toái, hàn băng hiện ra vết rách.

Bất quá, Vân Trung Đạo rõ ràng là có chút thế yếu, bắp thịt trên mặt của hắn đang không ngừng co rút lấy.

Bỗng nhiên, trong tay hắn đột nhiên tìm tòi, Nhiếp Thế Linh liền hiện lên trong tay hắn.

Keng

Nhiếp Thế Linh vang lên, giam cầm chư thiên, cùng lúc đó, Vân Trung Đạo hướng về phía trước đột nhiên bước ra một bước.

Hắn thân tao chiếu rọi thế giới, tại thời khắc này, liền gần như là không lưu dư lực hướng về phía trước nghiền ép mà ra.

"Giới Chủ chi binh! ?" Thiếu nữ mặc dù bị Nhiếp Thế Linh giam cầm, trong mắt nàng cũng không có nửa điểm bối rối, ngược lại nhàn nhạt lên tiếng, "Là hoang cổ binh Nhiếp Thế Linh hàng nhái sao?"

"Ta từng nghe tới, La Cổ thiên Đại Diễn Chí Tôn trong tay có một cái chuông lục lạc, có thể một thanh âm định vạn giới."

"Bất quá, ngươi cho rằng, chỉ có ngươi có được Giới Chủ chi binh sao?"

Mắt thấy nàng chiếu rọi thế giới sắp phá toái, thiếu nữ lại là thân thể bỗng nhiên chấn động.

Tại cổ áo của nàng bên trong, phi ra một vòng kim sắc quang mang.

Oanh

Trong phút chốc, liền có một cỗ khủng bố tuyệt luân lực lượng xung kích ra, đem Nhiếp Thế Linh giam cầm chi lực xông đánh nát bấy.

Vân Trung Đạo sắc mặt biến hóa, hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, thể nội tổ lực tẫn nhập Nhiếp Thế Linh bên trong.

Tay của thiếu nữ bên trong, lại hiện ra một thanh kim sắc đại cung, nàng cười ngạo nghễ, "Khéo léo tại, trong tay của ta người giới chủ này chi binh, cũng là hàng nhái!"

"Chỉ bất quá, là Thông Cổ cảnh hàng nhái, ta Thiên Chủ Đại La Sơn thông cổ đến binh, tru thiên Đại La cung!"

"Mặc dù cung này chỉ là Giới Chủ cảnh, Vân Trung Đạo, ngươi khả năng địch! ?"

Thanh âm rơi thôi, thiếu nữ liền kéo cung như trăng tròn, tại thời khắc này, hắn tư thế tư thế hiên ngang, trong mắt còn có một vòng bễ nghễ chi ý.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đại cung chấn động, liền có màu vàng kim mũi tên phá không mà ra.

Một đạo nóng rực màu vàng kim mũi tên, như xuyên thủng thế gian này tất cả, khiến cho Vân Trung Đạo thốt nhiên biến sắc.

Nhiếp Thế Linh trấn áp thiên địa lực lượng, tại thời khắc này, giống như là bị một cây đao chỗ tê liệt tờ giấy, một đạo kia mũi tên, xông ra vô tận sông băng, đánh xuống tại hắn chiếu rọi trên thế giới.

Sơn thủy bên trong, sơn thủy đều chấn động, có từng tòa núi cao vỡ ra, từng con sông lớn, Trường Giang bị chấn động đến thông thiên mà lên.

Vân Trung Đạo sắc mặt trở nên đỏ tía, hắn đột nhiên quát lớn một tiếng.

Hai tay không ngừng ngưng quyết, củng cố chiếu rọi thế giới, hắn một đôi mắt nhìn chòng chọc vào thiếu nữ.

Bất luận là tổ lực, vẫn là chiếu rọi thế giới chi pháp, thậm chí là binh khí, đều không ngoại lệ, hắn đều hứng chịu tới áp chế.

Nhất là, thiếu nữ kia gương mặt nhàn nhã, tựa hồ còn chưa từng động đem hết toàn lực, mà hắn, cũng đã chống đỡ hết nổi.

Một trận chiến này, hắn nhất định bại, có thể Vân Trung Đạo nhưng trong lòng có không cam lòng.

Dù cho là bại, hắn cũng phải đánh cược một lần.

Chỉ thấy, hắn chiếu rọi trên thế giới, nổi lên từng đạo từng đạo vết rách, Vân Trung Đạo khàn giọng kiệt lực vừa hô.

Thân thể của hắn, đột nhiên trở nên lục soát nhỏ, giống như là huyết dịch cả người, mỡ bị rút sạch một dạng.

Vân Trung Đạo hai con ngươi càng trở nên xích hồng, giống như là thi triển bí pháp.

"Đây là . . . Huyết Luyện cấm thuật!" La Diễn thần sắc hơi đổi, nàng nhíu mày, "Xem ra, hắn biết rõ liền xem như bại, tâm chí cũng sẽ thụ tổn hại, thà rằng thi triển tiểu vực Di Thương giới cấm thuật, cũng muốn liều một phen cơ hội thắng."

"Đơn giản là rơi xuống một chút cảnh giới, tĩnh dưỡng mấy năm mà thôi, dù sao cũng so tâm chí bị thương, ảnh hưởng con đường phía trước muốn tốt!"

"Cũng là một cái ngoan tuyệt người!"

Đại Diễn, Vô Trần chí tôn thấy cảnh này, càng là không khỏi trầm mặc.

"Đáng thương nửa đường, Trử Long Chí Tôn, đợi đến tiểu bối giao đấu sau đó, ta mời Yêu Mộng Thiên Tôn công chứng, mời ngươi hoang cổ đánh cược một lần!" Đại Diễn Chí Tôn bỗng nhiên lên tiếng.

Trử Long Chí Tôn đôi mắt ngưng tụ, hắn trầm mặc không nói chuyện, chỉ là nhìn qua Vân Trung Đạo cùng thiếu nữ giao đấu.

Vân Trung Đạo thi triển cấm thuật, tại thời khắc này, cái kia hiện ra vết rách chiếu rọi thế giới bỗng nhiên ngưng kết, không còn phá toái.

Bên trong thiên sơn vạn thủy, tức thì bị nhuộm thành huyết sắc.

"Thi triển bí pháp?" Thiếu nữ lãnh đạm nhìn qua Vân Trung Đạo, ngạo thanh nói: "Cũng được, ta liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, ta thực lực chân chính!"

Vừa nói, thiếu nữ hai tay chầm chậm ngưng quyết, chỉ thấy cái này chiếu rọi thế giới bên trong, trong phút chốc, lại có một giới sinh.

Một giới này thiên khung, tại thời khắc này, hóa thành vô tận biển lửa, đang không ngừng lưu động, cuồn cuộn.

Thiên làm lửa, địa vị băng, giống như là lưỡng cực, lại hoàn mỹ giao hòa vào nhau.

"Hai giới! ?"

Bất luận là La Diễn, hay là tại trận Hoang Cổ cảnh, cũng không khỏi kinh hãi.

Thiếu nữ lại là cười ngạo nghễ, trong tay nàng lần nữa kéo cung, hướng về phía trước chậm rãi một bước đi ra.

Oanh

Thế giới va chạm, Vân Trung Đạo chiếu rọi thế giới vừa mới ổn định, tại thời khắc này, lại là lần nữa bộc phát oanh minh, tại chập chờn.

Thiếu nữ kéo cung như trăng tròn, kèm theo một tiếng lạnh quát, chiếu rọi thế giới bên trong, vô tận chi hỏa trên trời đến, hóa thành một đạo đỏ ngầu mũi tên.

"Lấy giới dung binh!"

Tần Hiên bên cạnh, La Diễn càng tràn đầy ngưng trọng phun ra một câu.

Nàng hít sâu một hơi, "Khó trách, liền Yêu Mộng giới Tổ cảnh đều thua!"

"Khó trách, nàng muốn quét ngang La Cổ thiên!"

Chỉ thấy, thiếu nữ một tiễn nạp một giới, theo bàn tay chấn động, xích hồng chi tiễn hoành khóa thiên địa, xông ra vô tận sông băng, rơi vào Vân Trung Đạo chiếu rọi trên thế giới.

Trong phút chốc, ngàn vạn huyết sắc sơn hà nát, Vân Trung Đạo trong này, càng là máu phun phè phè, theo hắn chiếu rọi thế giới sụp đổ, thất khiếu phía trên, máu tươi không ngừng tuôn ra, hắn trên thân thể, thậm chí cũng có từng đạo lỗ hổng da tróc thịt bong, có huyết vẩy ra mà ra.

Đệ tam giới, đệ cửu Tổ cảnh thiên kiêu bại!

Thiếu nữ khuôn mặt lãnh ngạo, mắt như hàm sương, chậm rãi thu hồi cái kia đại cung, thản nhiên nói: "Quả nhiên là quá yếu, chỉ bằng cái này, cũng xứng xưng là một giới thiên kiêu! ?"

"Cũng xứng đánh với ta một trận! ?"

"Quả thực cực kỳ buồn cười!"

Này thanh âm lượn lờ ở thiên địa, Vân Trung Đạo vốn đã trọng thương, nghe được câu này, càng là lại phun ra búng máu tươi lớn, thần thái uể oải đến cực điểm..