Chương 3262: Ngươi rất mạnh sao?

Chương 3262: Ngươi rất mạnh sao?

Tràn đầy lãnh ngạo thanh âm, tại cái này tiểu vực Di Thương giới bên trong tràn ngập.

Đại Diễn, Vô Trần hai đại Chí Tôn, tại thời khắc này, gần như liền muốn khởi hành.

Trử Long Chí Tôn thần sắc khẽ biến, hắn vội vàng nói: "Hai vị, Uyển Nhi trẻ tuổi nóng tính, mong rằng hai vị chớ có mất thân phận!"

"Tốt một cái tuổi trẻ khí thịnh, ta giới hậu bối đã như vậy, nàng lại còn muốn xuất nói trào phúng?" Đại Diễn Chí Tôn cả giận nói: "Đây là trẻ tuổi nóng tính, vẫn là khinh người quá đáng! ?"

Hắn nhìn ra, Vân Trung Đạo về sau sợ là phải phế, đi không qua một kiếp này, con đường phía trước đều muốn đáng lo.

Vốn có, Vân Trung Đạo chí ít có nhìn hoang cổ, hiện tại cái này một vòng hi vọng, bị Thiên Chủ Đại La Sơn triệt để chặt đứt.

Thậm chí, nhập Giới Chủ cảnh sợ là đều sẽ có vấn đề thật lớn.

Nếu là tu vi bên trên gông cùm xiềng xích, tài nguyên bên trên gông cùm xiềng xích, bọn họ nhưng lại cũng không để bụng, vừa ý chí bên trên ngăn trở cùng kiếp nạn, chỉ cần dựa vào Vân Trung Đạo tự mình tiến tới vượt qua.

Liên tiếp bại hai trận, tức thì bị thiếu nữ này như vậy khinh nhục, Vân Trung Đạo trong lòng sợ là đã xuất hiện khó mà vượt qua quan ải.

Trử Long cười khổ lên tiếng, một bên đệ nhị giới cái vị kia Hoang Cổ Chí Tôn sắc mặt cũng ở đây phát trầm.

"Đại Diễn, Vô Trần, đừng khi dễ tiểu bối!"

"Vốn là tâm cao khí ngạo, như vậy cũng ở đây lẽ thường bên trong!"

"Tài nghệ không bằng người, chính là tài nghệ không bằng người." Yêu Mộng Thiên Tôn ở một bên cười nhạt nói: "Có thời gian, đi Đại La đất hoang đi một chút, khi dễ tiểu bối, là cảm thấy ngươi một giới này mặt mũi ném còn chưa đủ nhiều?"

Những lời này, để cho Đại Diễn, Vô Trần hai đại Chí Tôn trì trệ, hai đại Hoang Cổ Chí Tôn mạnh mẽ ngăn chặn lại nộ khí.

Trử Long Chí Tôn càng là ngược lại hít sâu một hơi, mặc dù Yêu Mộng Thiên Tôn là ở cười ha hả lên tiếng, có thể lời nói, lại làm cho hắn đều không khỏi phát lạnh.

Sợ là cái này cừu oán là muốn kết định!

Chỉ bất quá, Trử Long Chí Tôn rất nhanh, liền đè xuống những ý niệm này.

Quét ngang La Cổ thiên, không đắc tội người là không thể nào, cũng may, Thiên Chủ Đại La Sơn cũng không yếu, Đại Diễn cùng Vô Trần muốn gây chuyện, cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm.

"Uyển Nhi, còn không mau mau trở về!"

Trử Long Chí Tôn lang lãng lên tiếng, hắn chấn động ống tay áo, liền đem thiếu nữ kia đưa đến trước người.

Thiếu nữ nhíu mày, nhìn thoáng qua Trử Long Chí Tôn tựa như có chút bất mãn.

"La Cổ thiên nhưng còn có Tổ cảnh thiên kiêu sao?" Thiếu nữ bỗng nhiên quay người nhìn về phía Yêu Mộng Thiên Tôn, "Nếu là không có, ta phải đi một thiên địa!"

Yêu Mộng Thiên Tôn cười ha hả nói: "Tiểu nha đầu, vẻn vẹn thắng tam giới, coi như phát ngôn bừa bãi quét ngang ta La Cổ thiên Tổ cảnh?"

Một bên Trử Long Chí Tôn lại là thấp giọng nói: "Uyển Nhi, đây chính là Thiên Tôn, không được vô lễ!"

Thiếu nữ lại là trí nhược không nghe thấy, lạnh lùng nói: "Ta vốn có cũng không muốn thắng thoải mái như vậy, chỉ là La Cổ thiên Tổ cảnh quá yếu!"

"Thiên Tôn, La Cổ thiên vốn là chỉ có ngài cái này một vị Thiên Tôn, Hoang Cổ cảnh giới cường giả cũng rất ít, Giới Chủ cảnh cũng không có cái gì kinh hãi tuyệt diễm diễm chi tài!"

"Tổ cảnh lại yếu tới mức này, Thiên Tôn ngài liền không lo lắng sao?"

Những lời này, liền Yêu Mộng Thiên Tôn đều không cười được.

Đường đường một tên tiểu bối, một cái Tổ cảnh, nhưng ở nói với hắn dạy?

Yêu Mộng Thiên Tôn nụ cười trên mặt tiêu tan đi, hắn từ từ nói: "Không lo lắng, nói đến, ta cũng rất lâu không có ra cửa, có thời gian, ta đi nhìn xem Thiên Chủ Đại La Sơn phong cảnh, có thể dạy dỗ bậc này kiêu tử, ta bộ xương già này, cũng đi chiêm ngưỡng một hai."

Câu nói này vừa ra, Trử Long Chí Tôn sắc mặt đột biến.

"Thiên Tôn, Uyển Nhi tuổi trẻ khinh cuồng, không rành thế sự, mong rằng Thiên Tôn chớ nên trách tội!" Trên trán của hắn bí ra mồ hôi lạnh, Thông Cổ cảnh cường giả đi hắn Thiên Chủ Đại La Sơn, đi xem phong cảnh? Chiêm ngưỡng! ?

Mặc cho ai đều nghe ra Yêu Mộng Thiên Tôn không vui, một khi Yêu Mộng Thiên Tôn đi Đại La đất hoang, còn không muốn nháo loạn lật trời! ?

Nói không chính xác, thậm chí có khả năng dẫn phát đỉnh cao nhất chi chiến, Thiên Tôn chi tranh.

Thiếu nữ nhướng mày, nàng thấp giọng nói: "Lời nói thật không cho phép nói sao? Thua thấp hơn yếu, mạnh chính là mạnh!"

"Thật là, các ngươi một đám người lớn tuổi thật phiền phức!"

Những lời này, càng làm cho Trử Long Chí Tôn trong lòng bể khổ ngập trời.

Nếu không phải là thiếu nữ là Thông Cổ cảnh huyết mạch, hắn hận không thể đưa nàng miệng che lại.

"Thiên Tôn, ta đây liền mang Uyển Nhi ly khai cái này một giới." Trử Long Chí Tôn không muốn nhiều lời, chỉ muốn mau chóng mang theo thiếu nữ rời đi, để tránh có biến cố gì.

Yêu Mộng Thiên Tôn lần nữa khôi phục khuôn mặt tươi cười, cười ha hả lấy, gật đầu nói: "Tốt lắm đi!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"La Cổ thiên Tổ cảnh, khi nào yếu đến mức nào?"

Đại Diễn, Vô Trần ánh mắt một trận, ghé mắt nhìn lại.

Đệ nhị giới cái kia Hoang Cổ Chí Tôn nhướng mày, cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Yêu Mộng Thiên Tôn khẽ cười một tiếng, "Người tuổi trẻ bây giờ a!"

Trử Long Chí Tôn cùng thiếu nữ kia cũng là ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tần Hiên chắp tay mà đến, lẳng lặng nhìn qua thiếu nữ kia.

"Ngươi là ai?" Thiếu nữ lạnh lùng nói.

"La Cổ thiên, Đạo Viện, Tần Trường Thanh!" Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, hắn nhàn nhạt nhìn qua thiếu nữ, "Ếch ngồi đáy giếng không biết thiên địa bao la, vừa rồi dám nhẹ vạn vật!"

"Ngươi bất quá thắng mấy trận, liền dám nói La Cổ thiên Tổ cảnh không người?"

Thiếu nữ nghe vậy nhướng mày, "Thắng mấy trận còn chưa đủ? Chẳng lẽ, ta muốn từng cái cùng La Cổ thiên Tổ cảnh giao thủ hay sao? La Cổ thiên kém đi nữa, Tổ cảnh cũng chí ít một triệu rồi ah?"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên nói: "Ngươi cũng là Tổ cảnh?"

Thiếu nữ tựa hồ bừng tỉnh đại ngộ nói: "Làm sao? Ngươi cũng muốn cùng ta giao thủ?"

"Bất quá, ngươi quá yếu, liền Tổ cảnh đỉnh phong cũng không thành."

Tần Hiên nghe vậy không khỏi cười khẽ, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua La Diễn, "Còn dư lại giao cho ngươi!"

La Diễn nghe vậy, hít sâu một hơi, nàng xem hướng Yêu Mộng Thiên Tôn, cùng La Cổ thiên ba vị Hoang Cổ Chí Tôn, lúc này liền dậm chân đi, thấp giọng ngôn ngữ lấy cái gì.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta đích xác chưa thành Tổ cảnh đỉnh phong, bất quá, trước đây không lâu, cũng vừa hiếu thắng qua Vân Trung Đạo!"

Một câu nói kia, lại làm cho thiếu nữ nao nao, nàng lạnh lùng nhìn Tần Hiên.

"Ngươi lại nói cái gì chuyện ma quỷ? Đệ Tam Tổ cảnh, thắng qua đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong! ?"

Nàng đối với Tần Hiên lời nói khịt mũi coi thường, liền xem như có thiên kiêu có thể vượt biên, có thể vượt qua cảnh giới cỡ này, cái này tuyệt đối không thể.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Tự nhiên cũng không phải là thắng qua đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong Vân Trung Đạo, Hoang Cổ Chí Tôn phong cảnh giới của hắn vì Đệ Tam Tổ cảnh, vừa rồi đánh với ta một trận."

Hắn nhìn qua thiếu nữ, "Ngươi cũng có thể từ vị kia Hoang Cổ cảnh phong ấn cảnh giới, đánh với ta một trận."

Thiếu nữ hơi sững sờ, nàng chợt cười lạnh nói: "Liền xem như phong ấn cảnh giới, ngươi cảm thấy ngươi có thể thắng ta?"

Tần Hiên nhìn qua thiếu nữ lãnh ngạo hai con ngươi, không nhanh không chậm nói: "Vì sao không thể? Ngươi rất mạnh sao?"

Hắn ngữ, để cho thiếu nữ lạnh như băng trên mặt hiện ra vẻ giận dữ.

"Ngươi lại nghi vấn ta! ?"

Tần Hiên lại là khẽ cười nói: "Chưa nói tới nghi vấn, ngươi nếu là thật sự có vô địch tự tin, thì sẽ không đến La Cổ thiên."

"Như ngươi như nói, La Cổ thiên bây giờ tại cửu thiên thập địa, hẳn là yếu nhất một cái thiên địa."

"Ngươi nếu thật vô địch, như thế nào lại ở chỗ này diễu võ giương oai?"

Tần Hiên nụ cười trên mặt tiêu tan đi, một đôi con ngươi đen nhánh bên trong thâm thúy, tựa như vô tận đêm dài, một chút quang mang như trăng Trường Minh.

"Không phải là La Cổ thiên không người, mà là ngươi không coi ai ra gì!"

"Mà ngươi, cũng bất quá là tự xưng là vô địch, lừa mình dối người mà thôi!"

Tần Hiên tiếng nói rơi, biểu tình của cô gái đã cực kỳ phẫn nộ.

Trong cơ thể nàng tổ lực, đều ẩn ẩn đang sôi trào.

"Tốt, ta áp chế cảnh giới đánh với ngươi một trận!"

"Liền bằng ngươi, cũng dám giáo huấn ta! ?"

Một đôi mắt bên trong tràn đầy lửa giận, "Ta liền nhường ngươi biết được, như thế nào là không biết tự lượng sức mình!"

"Ngàn vạn ngôn ngữ, tại thắng bại chênh lệch bên trên, hạng gì trắng bệch!".