Chương 3263: Giới lực

Chương 3263: Giới lực

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Một bên La Diễn, tựa hồ cũng cùng tam đại chí tôn, bao quát Yêu Mộng Thiên Tôn nói tốt.

Chính là tam đại Hoang Cổ Chí Tôn, cũng không khỏi gương mặt không hiểu, Yêu Mộng Thiên Tôn càng là mỉm cười.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, trước đó, hắn liền cùng La Diễn nói qua, sau trận chiến này, hắn như thắng, chính là tương đương với thắng liên tiếp trăm giới.

Đệ nhất giới, đệ nhị giới thông cổ, hoang cổ tự nhiên sẽ vui sướng đồng ý.

Đồng thời, một trận chiến này, hắn cũng là tại vì La Cổ thiên mà chiến, thân làm La Cổ thiên Hoang Cổ Chí Tôn, Thông Cổ Thiên Tôn trong lòng đại khái đều có chút tức giận.

Hắn Tần Trường Thanh giúp đỡ xuất khí, lấy chút chỗ tốt, hẳn là cũng không thành vấn đề.

Đương nhiên, tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, một trận chiến này, hắn Tần Trường Thanh muốn thắng!

Tần Hiên nhìn qua thiếu nữ, trên mặt có một nụ cười nhàn nhạt.

Thiếu nữ đi về phía cái kia Trử Long Chí Tôn, Trử Long Chí Tôn nhướng mày.

Hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên, Đệ Tam Tổ cảnh mà thôi, liền xem như phong ấn cảnh giới, thắng cũng cần phải không được vấn đề gì.

Trử Long Chí Tôn trầm ngâm nói: "Dạng này cũng tốt, bất quá sau trận chiến này, ngươi muốn rời đi!"

Hắn khẽ lắc đầu, thiếu nữ chung quy là trẻ tuổi nóng tính, ngôn từ đã có nhiều đắc tội, lại lưu tại La Cổ thiên, ai bảo đảm những cái này hoang cổ có thể hay không động thủ?

Thực một phần vạn không nể mặt mũi, nhất bị tội vẫn là hắn.

"Tốt!" Thiếu nữ hơi có bất mãn nói: "Đáp ứng ngươi chính là!"

Tiếng nói rơi, Trử Long Chí Tôn cũng đã động thủ, bắt đầu bắt tay phong ấn thiếu nữ trong cơ thể tu vi.

Cảnh giới không ngừng bị phong ấn, mãi cho đến Đệ Tam Tổ cảnh, Trử Long Chí Tôn vừa rồi thu tay lại.

Thiếu nữ quay đầu, lại nhìn thấy Tần Hiên đã tại trong ngọc đài, lẳng lặng mà đứng.

Cái kia một bộ áo trắng, như không nhiễm phàm trần, ẩn ẩn có một vòng siêu phàm nhập thánh phong thái.

Thiếu nữ cười lạnh một tiếng, nàng đạp chân xuống, liền hướng cái kia trên đài ngọc đi.

Nàng tràn đầy kiêu căng nhìn về phía Tần Hiên, thản nhiên nói: "Thiên Chủ Đại La Sơn, Nam Thế Uyển Nhi!"

"Đạo Viện, Tần Trường Thanh!"

Vừa dứt lời, Nam Thế Uyển Nhi cũng đã không kịp chờ đợi vọt tới.

Nàng tú quyền phía trên, ngưng tụ kinh khủng tổ lực, cùng Vân Trung Đạo giống nhau, mặc dù chỉ là Đệ Tam Tổ cảnh, nhưng tổ lực ngưng tụ trình độ, lại sớm đã vượt qua Đệ Tam Tổ cảnh quá nhiều.

Tần Hiên nhìn đến, khoan thai cười một tiếng, hắn vẻn vẹn nhô ra bàn tay.

Ầm

Thiên địa làn gió sụp đổ, Nam Thế Uyển Nhi không khỏi kinh ngạc khẽ di một tiếng, sau đó, liền cười lạnh nói: "Nhưng lại có chút bản sự!"

"Bất quá, cái này có thể không đủ!"

Vừa nói, chỉ thấy Nam Thế Uyển Nhi đạp chân xuống, nàng thân như múa, dưới thân thể mềm mại ép, hai tay giương như bằng.

Oanh

Trong phút chốc, bốn phía thiên địa lực lượng đều theo hai tay mà động.

Như khuấy động thiên địa, nhập một quyền bên trong.

Nàng tay phải đột nhiên một nắm, ngưng thiên địa lực lượng, lấy bản thân tổ lực vì ấn, từ đuôi đến đầu, hướng Tần Hiên trước ngực đánh tới.

Quyền còn chưa đến, Tần Hiên liền cảm giác được có một đạo nối liền chi lực, tựa như Thái Sơn đè xuống.

Chính là hắn thân áo trắng, đều ở liệt liệt hướng về phía sau, tóc đen kích động.

"Một quyền này chi lực, liền xem như ta giới thứ tư Tổ cảnh sinh linh cũng chưa chắc có thể ngăn!" Đệ nhị giới Hoang Cổ Chí Tôn như vậy đánh giá lấy, hắn chưa từng thấy qua Tần Hiên thực lực, bất quá cái này Nam Thế Uyển Nhi mạnh, hắn lại tận để ở trong mắt.

La Diễn lại là không chút hoang mang nói: "Tiểu gia hỏa chính mình đề nghị, Chí Tôn chớ có lo lắng!"

Nàng mỉm cười nhìn về phía Tần Hiên, đôi mắt cũng ở đây ngưng lại.

Cái này Nam Thế Uyển Nhi, trước đó thắng Vân Trung Đạo quá mức nhẹ nhõm, bây giờ càng là khinh thường, liên ánh noi theo thế giới đều chưa từng vận dụng.

Lúc này, là Tần Hiên cơ hội thắng lợi, đợi đến Nam Thế Uyển Nhi kịp phản ứng, sợ là Tần Hiên muốn thắng, liền không phải dễ dàng như vậy.

Thông Cổ Thiên Tôn đích hệ huyết mạch, nội tình muốn viễn siêu tại phổ thông sinh linh.

Cùng mới vào chư thiên, liền chư thiên chi pháp cũng chưa từng học qua Tần Hiên, hình thành rõ ràng so sánh.

Tần Hiên nhìn qua Nam Thế Uyển Nhi một quyền này, tại gần sát thời điểm, hắn rốt cục động.

Một tay bản thân trước mà rơi, như đánh sông chìm biển.

Thể nội trường sinh phá kiếp [ bút thú các www. baquku. com] cuốn tại vận chuyển, Bản Nguyên Thế Giới bên trong, bàng bạc tổ lực, hội tụ tại hắn một tay bên trong.

Oanh

Quyền chưởng gặp gỡ, chỉ thấy toàn bộ ngọc đài đều ở chấn động, tại oanh minh.

Nam Thế Uyển Nhi sắc mặt, thốt nhiên biến đổi, nàng không hề nghĩ tới, một quyền này, Tần Hiên như cũ như vậy nhẹ nhõm ngăn trở.

Nhất là, nàng nhìn thấy Tần Hiên cặp kia bình tĩnh con ngươi, không khỏi trong lòng giận dữ.

Tốt

Nàng đột nhiên chợt quát một tiếng, thể nội Bản Nguyên Thế Giới khẽ động.

Lúc này, liền có vô tận sông băng phù hiện tại thế gian, Nam Thế Uyển Nhi nhất niệm động, liền có sông băng vỡ ra, vô số sông băng mang theo Lăng Liệt hàn khí hướng Tần Hiên đánh tới.

Nam Thế Uyển Nhi thân ảnh, lại không biết tung tích, như hư không tiêu thất.

Tần Hiên nhìn trên trời, như có vạn xuyên mà đến, nghiền ép hắn thân, hắn cười nhạt một tiếng.

"Lại là chiếu rọi thế giới sao?"

Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau một khắc, Bản Nguyên Thế Giới liền cùng thân thể hòa làm một thể.

Thân ta tức thế giới!

Tần Hiên đôi mắt bàn tay chấn động, liền có màu vàng kim đại cung ngưng tụ tại bắt đầu trong tay.

Hắn hướng về phía trước bước ra một bước, hướng lên trời mà nhìn, kéo cung trăng tròn.

Ông

Hơi cong ra, đã có vạn tiễn cùng phát.

Sông băng thế giới bên trong, liền có vạn đạo mũi tên oanh phá cái kia từng tòa sông băng.

Thậm chí, những cái này mũi tên đều đã xuyên thủng cái này chiếu rọi thế giới.

Tần Hiên đôi mắt cũng ở đây ngưng tụ, còn không thấy hắn hoạt động, sau lưng, Nam Thế Uyển Nhi trong tay liền ôm một tòa băng sơn mà đến.

Cái này một tòa băng sơn cùng lúc trước những cái kia sông băng khác biệt, đây là lấy tổ lực ngưng tụ, hơn nữa, thi triển một loại nào đó thần thông.

Như nói chiếu rọi trong thế giới sông băng, là Bản Nguyên Thế Giới hình chiếu, vậy cái này một tòa băng sơn, là chân chính Bản Nguyên Thế Giới.

Phải biết, chân chính Bản Nguyên Thế Giới, là chân chính đạo tắc cùng tổ lực ngưng tụ mà thành, đây cũng là bị trở thành thế giới chi lực, vì thế giới chi lực cùng chư thiên tương bác, Giới Chủ cảnh phía dưới, muốn lấy động thế giới chi lực xuất hiện ở chư thiên bên trong, gặp được tổ lực, gần như hoàn toàn không phải chiếu rọi thế giới đơn giản như vậy.

Một ngọn núi này ngọn núi, liền ẩn chứa Nam Thế Uyển Nhi thể nội thế giới chân chính chi lực.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhẹ nhàng mà động thở ra một hơi, khí tức như sương.

"Cho ta bại!"

Nam Thế Uyển Nhi bá khí tuyệt luân, ôm một tòa núi cao, trực tiếp đập về phía Tần Hiên.

"Nhưng lại học được một loại phương pháp!" Tần Hiên khẽ cười một tiếng, trong bàn tay hắn, liền có trường sinh đạo là nhập bàn tay bên trong.

Tổ lực thành, cùng đại đạo thành, cái này gần như là lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Bất quá, tất nhiên Nam Thế Uyển Nhi có thể làm đến, hắn Tần Trường Thanh, vì sao không thể! ?

Chỉ thấy Tần Hiên trong tay màu vàng kim đại cung tán đi, Tần Hiên trên bàn tay, từng sợi đạo tắc chầm chậm lan tràn mà ra, đối với Tần Hiên mà nói, giống như là lấy tơ nhện phá băng như vậy gian nan.

Trong chư thiên, sao lại cho hắn giới chi tắc.

Như giới khác đại đạo cường thịnh, chưa hẳn không thể hiện ra chư thiên.

Tần Hiên bàn tay chấn động, Trường Sinh đại đạo phá mở chư thiên vạn đạo vách ngăn, bao trùm tại bắt đầu trong lòng bàn tay.

Hắn chậm rãi nắm tay, nhìn qua Nam Thế Uyển Nhi, dưới chân đạp một bước mà lên.

Oanh

Một quyền đánh vào cái kia băng sơn phía dưới, toàn bộ chiếu rọi thế giới, đều ở chấn động, đều ở vỡ vụn, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập.

Kèm theo băng sơn từng đạo từng đạo vết rách trong đó lan tràn, Nam Thế Uyển Nhi một mặt trợn mắt hốc mồm phía dưới.

Băng sơn sụp đổ, toàn bộ chiếu rọi thế giới, tại Tần Hiên một quyền phía dưới, cũng phá toái chia năm xẻ bảy.

"Tổ cảnh chưởng giới lực, đại đạo nhập chư thiên! ?"

Đừng nói là Nam Thế Uyển Nhi, chính là tại chỗ tứ đại chí tôn cũng không khỏi sắc mặt chấn động.

Nam Thế Uyển Nhi có thể đạt tới mức như thế, cái này cũng không huyền bí, nàng bản thân liền là đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, khoảng cách Giới Chủ cảnh, chỉ có cách xa một bước, lấy bản thân cường đại tổ lực cùng đạo tắc, đột phá một chút chư thiên gông cùm xiềng xích, cũng không phải là không thể làm được, huống chi, còn có Thông Cổ Thiên Tôn chỉ điểm.

Có thể Tần Hiên, lại là thực sự Đệ Tam Tổ cảnh.

Hắn liền Giới Chủ cảnh cũng chưa từng chạm đến, nói gì nắm vững?

Vạn Hoa càng gần như hơn là trong đầu trống rỗng, nàng cứng ngắc quay đầu, nhìn về phía La Diễn.

"Ngươi coi chân thật định, gia hỏa này không có tu luyện qua cái gì chư thiên chi pháp! ?"

Hợp Giới nhập thân, đây là Tổ cảnh cảnh giới cực cao, Tần Hiên bày ra.

Hiện tại, liền đại đạo nhập chư thiên, gần như chỉ có Giới Chủ cảnh cường giả phương chuyện mới có thể làm được, Tần Hiên, vẫn là bày ra.

Không có tu luyện qua chư thiên chi pháp! ?

Có quỷ mới tin a! ! !.