Chương 3264: Chưa từng xuất thủ (đại chương)

Chương 3264: Chưa từng xuất thủ (đại chương)

Ngọc đài phía trên, Nam Thế Uyển Nhi thân thể liên tục lùi về phía sau.

Trên mặt nàng có một vẻ khiếp sợ, tựa hồ không thể tin được, Tần Hiên vậy mà cũng có thể chưởng giới lực.

Dĩ nhiên, hai người sở động giới lực cùng chân chính Giới Chủ cảnh giới lực vẫn là chênh lệch cực lớn, nhưng đây đã là liền chư thiên bên trong, cửu thiên thập địa Tổ cảnh sinh linh khó mà sánh bằng cảnh giới.

"La Cổ thiên Đạo Viện, không phải là cửu thiên thập địa bên trong yếu nhất sao?"

"Ngươi một cái nho nhỏ Đệ Tam Tổ cảnh, vậy mà có thể tu luyện tới mức này! ?"

Nam Thế Uyển Nhi ngưng trọng lên tiếng, "Ta thừa nhận, ngươi có đánh với ta một trận tư cách!"

Tần Hiên trong lòng bàn tay Trường Sinh đại đạo bị chư thiên chấn động hồi thể nội, hắn còn tại cảm ngộ như thế nào đại đạo nhập chư thiên lúc, lại nghe được Nam Thế Uyển Nhi lời nói.

Hắn có chút động mắt, nhìn về phía xa xa Nam Thế Uyển Nhi.

"Đánh với ngươi một trận tư cách?"

Tần Hiên trên mặt, lộ ra nụ cười, "Ngươi kêu Nam Thế Uyển Nhi đúng không?"

Nam Thế Uyển Nhi khiêu mi nói: "Ngươi tựa hồ có chút không phục?"

Nàng đồng dạng cười lạnh một tiếng, "Tần Trường Thanh, ta không ngại nói cho ngươi!"

"Ta Nam Thế Uyển Nhi mới sinh tức siêu phàm, ba tuổi Linh Hư, sáu tuổi Hợp Đạo, chín tuổi huyền thân, 10 tuổi liền nhập đạo biển cảnh!"

"Thực Tôn cảnh, ta thời gian sử dụng ba mươi lăm năm, chính là nhập Đế cảnh, ta cũng bất quá hao phí một trăm hai mươi bảy năm mà thôi!"

"Tại Đại La đất hoang, ta cũng bị trở thành Bát Hoang đệ nhất thiên chi kiêu nữ, lại có thể là ngươi so sánh?"

"Trải qua Đế cảnh ngàn năm, ta liền đã là Đế cảnh đỉnh phong, 1500 60 tuổi, ta lấy vô địch phong thái, thẳng vào Tổ cảnh!"

"Ba ngàn bảy trăm tám mươi tuổi, Thiên Chủ Đại La Sơn liền đã không có Tổ cảnh là ta đối thủ!"

Nàng tràn đầy ngạo nghễ nói: "Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, ngươi có thể thắng ta! ?"

"Chưa ra đời, liền có Thông Cổ cảnh Thiên Tôn vì ta tố nguyên!"

"Mới sinh về sau, thiên địa đều muốn vì ta mà sống dị tượng!"

"Tu luyện đến nay, chúng sinh đều muốn tránh lui, thiên kiêu cũng phải cúi đầu!"

Nam Thế Uyển Nhi liền tựa như quan sát Tần Hiên, "Ta vì sao, không thể quét ngang La Cổ thiên Tổ cảnh! ?"

"Ta biết, ngươi không phục, La Cổ thiên Hoang Cổ Chí Tôn cũng không phục, cả kia vị Yêu Mộng Thiên Tôn cũng không phục!"

"Cũng không phục lại như thế nào? Ta như cũ dễ dàng thắng!"

"Thắng, chính là thắng, bại, chính là bại!"

"Ta tất nhiên thắng, có quét ngang La Cổ thiên Tổ cảnh phong thái, dựa vào cái gì muốn để ta làm ra kẻ bại khiêm cung trạng thái! ?"

Nàng hùng hồn, kỳ ngôn, càng làm cho Trử Long Chí Tôn sắc mặt đột biến.

Chính là Đại Diễn, Vô Trần tam đại Hoang Cổ Chí Tôn, cũng không khỏi thân thể chấn động.

"Tốt một cái chúng ta không phục!"

"Tốt một cái tu luyện đến nay, chúng sinh tránh lui, thiên kiêu cúi đầu!"

Đại Diễn Chí Tôn chậm rãi mở miệng, hắn cũng không từng bởi vì thiếu nữ nói mà giận.

Một bên Yêu Mộng Thiên Tôn cũng nhẹ nhàng gật đầu, "Cô gái này xác thực có thể nói là tuyệt thế, liền xem như có Thông Cổ Thiên Tôn tại, tài nguyên vô hạn, đi đến một bước này, cũng là cần thiên tư."

"Tuổi trẻ khinh cuồng chút, cần phải đi con đường này, lại có thể nào không tuổi trẻ khinh cuồng!"

"La Cổ thiên sinh linh, thiếu một phần này còn trẻ hăng hái, Tổ cảnh bên trong, không có hơn vạn tuổi sinh linh gần như không tồn tại."

"Có lẽ, cũng chỉ có thiếu nữ này, còn có thể có lưu phần này tâm tính."

Vô Trần nhíu mày, trong lòng của hắn mặc dù bất mãn, nhưng Nam Thế Uyển Nhi người thắng không cần làm kẻ bại khiêm cung trạng thái, nhưng cũng để cho hắn thở bình thường nộ khí.

Một bên Trử Long thở dài một hơi, trong lòng của hắn đều đang run rẩy, chỉ lo tứ đại Hoang Cổ Chí Tôn cùng Yêu Mộng Thiên Tôn đều xuất thủ.

Ngọc đài phía trên, thiếu Nam Thế Uyển Nhi phong thái, tựa như bễ nghễ thế gian vạn vật, duy ngã độc tôn.

Tần Hiên nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm, "Chỉ tiếc, ngươi không thể quét ngang La Cổ thiên Tổ cảnh."

"Ngươi nói cái gì?" Nam Thế Uyển Nhi nhướng mày, "Ngươi đừng cho rằng có thể cản ta mấy chiêu, liền dám ở trước mặt ta phách lối."

"Ta bất quá là không dùng toàn lực mà thôi!"

Vừa nói, bàn tay nàng chấn động, trước đó đem Vân Trung Đạo chỗ bại tru thiên Đại La cung cũng đã hiện lên.

Chợt, chỉ thấy thiếu nữ một đôi mắt lạnh lẽo bên trong, bỗng nhiên trở nên xích hồng.

"Lấy thân Hợp Giới, chớ có cho là, chỉ có ngươi hiểu được!"

Nàng quát một tiếng, chỉ thấy hắn trong hai tay, bỗng nhiên phun mạnh ra vô tận chi hỏa.

Lấy giới nhập binh, đây là hơn một tầng cảnh giới, đem Bản Nguyên Thế Giới, tổ lực, đại đạo toàn bộ dung nhập vào trong binh khí.

Cái này không khác nào nắm vững giới lực, thậm chí vẫn còn thắng.

Chỉ thấy, Bản Nguyên Thế Giới dung nhập cái này đại cung bên trong, một đạo như vô tận hỏa diễm ngưng tụ làm như thực chất mũi tên mũi tên, cũng đã hiện lên.

Trong phút chốc, ngọc đài phía trên, nhiệt độ tựa như tại mặt trời trong trung tâm, khủng bố tuyệt luân.

Nam Thế Uyển Nhi một đôi màu đỏ con ngươi như nôn chân hỏa, nhìn qua Tần Hiên, "Tần Trường Thanh, một tiễn này, ngươi chống đỡ được sao?"

Thanh âm của nàng, có ba phần ngạo nghễ, ba phần mỉa mai, ba phần chẳng thèm ngó tới.

Oanh

Tại trong tay nàng, hơi cong chấn động, chỉ thấy cái kia dung có giới lực, tổ lực mũi tên mũi tên, tựa như muốn xuyên thủng thế gian tất cả, trực kích Tần Hiên chi thân.

Lấy thân Hợp Giới chi lực, lấy giới nhập binh chi uy, Nam Thế Uyển Nhi phong thái, liền để cho Hoang Cổ Chí Tôn cũng không khỏi thán nhiên.

Đây đã là Tổ cảnh khó mà sánh bằng cảnh giới, nếu là Giới Chủ cảnh, thi triển như vậy chi lực, không đáng kinh ngạc, có thể Nam Thế Uyển Nhi vẻn vẹn Tổ cảnh a!

Quan trọng nhất là, Nam Thế Uyển Nhi bây giờ đem cảnh giới phong ấn tại Đệ Tam Tổ cảnh bên trong, như cũ có thể thi triển bậc này lực lượng.

Nếu là trở lại đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, nàng chẳng phải là có thể cùng chân chính Giới Chủ một trận chiến?

Đó là vượt qua một cái đại cảnh giới, là hư cùng thực sự chênh lệch!

"Cũng được, nửa đường bị bại không oan!" Đại Diễn Chí Tôn thở dài một tiếng, một tiễn này ra, bụi bậm đã lắng xuống.

Đừng nói là Đệ Tam Tổ cảnh, liền xem như thứ năm Tổ cảnh, cùng một tiễn này va chạm, không chết cũng muốn trọng thương.

Yêu Mộng Thiên Tôn nhìn thoáng qua Tần Hiên, hắn có chút kinh ngạc, tại Tần Hiên trên mặt, mảy may nhìn không ra có nửa điểm bối rối, ngược lại như có điều suy nghĩ.

"Tiểu gia hỏa, còn có thể làm xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sự tình sao?" Yêu Mộng Thiên Tôn bàn tay vuốt nhè nhẹ cái cằm, dường như tại rửa mắt mà đợi.

La Diễn cùng Vạn Hoa sắc mặt đều đang thay đổi, cho dù các nàng đối với Tần Hiên tràn ngập tự tin, một tiễn này dưới, cũng không khỏi có chút lo lắng.

Sẽ ở đó một đạo khủng bố tuyệt luân xích tiễn gần sát Tần Hiên thời điểm, Tần Hiên động.

Hắn đồng dạng, đại đạo nhập chư thiên, một quyền oanh kích.

Cũng không từng có bất luận cái gì kỹ xảo, liền là như vậy đối cứng, thấy cảnh này về sau, liền tứ đại chí tôn cũng không khỏi khẽ lắc đầu.

Yêu Mộng Thiên Tôn trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, bọn họ vốn có cho rằng Tần Hiên còn có thể làm ra cái dạng gì kinh người sự tình, kết quả lại là đơn giản như thế.

Đã như vậy, thắng bại liền đã định.

Oanh

Chỉ thấy Tần Hiên một quyền cùng cái kia xích tiễn va chạm, Tần Hiên thân thể đang chấn động, áo trắng như đốt.

Chợt, Tần Hiên quyền nổi lên vết rách, xuất hiện sốt ruột nấu chảy, không chỉ có như vậy, một tiễn này chi lực, càng là vọt thẳng vào đến Tần Hiên cánh tay bên trong.

Rầm rầm rầm!

Tựa như có núi cao đụng thanh âm vang lên, đinh tai nhức óc.

Bất quá, Tần Hiên cuối cùng chặn lại một tiễn này, chỉ bất quá mang tới hậu quả, lại là hắn cánh tay phải toàn bộ hủy diệt, gần vì tro tàn, bả vai bên trên, cũng là mảng lớn vết cháy.

"Nghênh cản ta một tiễn lại như thế nào?" Nam Thế Uyển Nhi cười lớn một tiếng, "Ngươi cho rằng, đây là toàn lực của ta! ?"

"Ta hôm nay, liền nhường ngươi cùng La Cổ thiên sinh linh mở mang kiến thức một chút, như thế nào là ta Nam Thế Uyển Nhi!"

Thanh âm rơi xuống, chỉ thấy nàng hai tay đột nhiên chấn động, tru thiên Đại La cung lại một lần nữa viên mãn, chỉ bất quá lần này, tại chỗ tru thiên Đại La trên cung, khoảng chừng chín đạo mũi tên hiện lên.

Tăng thêm trước đó một đạo kia, liền gần như là 10 đạo mũi tên.

"Thiên Chủ Đại La Sơn thần thông, Thập Phương Thần Tiễn!"

La Diễn sắc mặt triệt để biến, nàng mặt mày ngưng trọng.

Hơi cong mở thập phương, vạn vật không thể tránh trốn.

Một tiễn tru vạn linh, nhật nguyệt cũng không sinh!

Thập Phương Thần Tiễn, vào có thể quy nhất, lui có thể trục địch, chỉ công không tuân thủ.

Đây là Thiên chủ Đại La Thiên chân chính tuyệt thế thần thông, là Thông Cổ Thiên Tôn lập nên, vì Thiên Chủ Đại La Sơn lập nên vô địch pháp!

Tần Hiên trong mắt không vui không buồn, dù cho là một tay tổn hại, trên mặt hắn vẫn như cũ là nồng nặc kia nụ cười.

"Binh khí, thần thông! ?"

Hắn khoan thai lên tiếng, trong thanh âm, không từng có nửa điểm bối rối.

Nam Thế Uyển Nhi nghe nói, không khỏi khẽ giật mình, nàng cười lạnh một tiếng, "Tần Trường Thanh, còn không mau mau nhận thua! ?"

Tần Hiên nhìn qua Nam Thế Uyển Nhi, bỗng nhiên, hắn thân thể chấn động, chỉ hắn bị thiêu huỷ cánh tay phải bờ vai bên trên, liền có một đám mưa máu phun ra ngoài.

Hắn hướng về phía trước chậm rãi bước ra một bước, "Nam Thế Uyển Nhi, ai nói cho ngươi, ta đây chính là bại! ?"

Nam Thế Uyển Nhi cau mày nói: "Ta một tiễn liền đủ để cho ngươi một tay phế bỏ, chín mũi tên đều xuất hiện, ngươi muốn chết sao?"

Tần Hiên khẽ cười nói: "Một tay phế bỏ? Như đây cũng là thương thế mà nói, cùng ta mà nói, đại khái là đinh điểm rách da tổn thương a!"

Vừa nói, tại Nam Thế Uyển Nhi ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tần Hiên cánh tay phải, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tái sinh, không chỉ có như vậy, cả kia toàn thân áo trắng cũng là như thế.

Tần Hiên lại là gương mặt lạnh nhạt, cười lên tiếng, "Chư thiên bên trong chân chính thiên kiêu sao? Có được Thông Cổ Thiên Tôn huyết mạch, tuân theo vô địch chi ý mà sống."

"Thú vị, sinh linh như vậy, tại chư thiên hẳn là cũng xem như cường giả a?"

"Có lẽ, còn có mạnh hơn!"

Tần Hiên lời nói để cho Nam Thế Uyển Nhi lông mày càng thêm nhíu chặt, liền những Hoang Cổ Chí Tôn đó đều ở nhíu mày, cho rằng Tần Hiên lại nói cái gì mê sảng.

"Bất quá, giống như cũng không ra hồn!"

Một câu ra, lại làm cho tại chỗ sắc mặt của mọi người biến đổi.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Nam Thế Uyển Nhi giận tím mặt, "Tần Trường Thanh, ngươi liền xem như nói thiên hoa loạn trụy, cái này cũng là sự thật!"

"Coi như tay ngươi cánh tay khép lại thì đã có sao? Tại ta dưới tên, ngươi cũng yếu phi hôi yên diệt!"

Tần Hiên nhìn qua Nam Thế Uyển Nhi, cười nhạt một tiếng lên tiếng, "Vậy nhưng chưa hẳn!"

Vừa nói, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, La Diễn ở tại.

"La Diễn, ta binh khí kia, ngươi có từng luyện tốt! ?"

La Diễn hơi sững sờ, nàng chợt lớn tiếng nói: "Đã luyện xong, ngươi phải dùng sao? Bại một trận cũng không sao, lần này, chúng ta không thua cái gì!"

Nàng đang nhắc nhở Tần Hiên, coi như Tần Hiên vận dụng binh khí, cũng chưa chắc chính là Nam Thế Uyển Nhi đối thủ.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, "Thua! ?"

"Cùng cảnh phía dưới, ta Tần Trường Thanh, chưa bao giờ có cái này một chữ!"

"Cho dù là thông cổ hậu duệ, chư thiên thiên kiêu . . ."

"Lại như thế nào! ?"

Tần Hiên lần nữa hướng về phía trước bước ra một bước, một bước này, trong mắt của hắn không còn yên lặng, như có cuốn ngược chư thiên phong ba.

Còn có một cỗ đại thế, vẻn vẹn thế, lại nếu như để cho thiên địa động, vạn vật kinh hãi, chính là Hoang Cổ Chí Tôn, thậm chí Yêu Mộng Thiên Tôn ánh mắt cũng không khỏi hơi đổi.

Tần Hiên một đôi mắt vàng bên trong, phản chiếu lấy Nam Thế Uyển Nhi, chậm rãi lên tiếng, "Ngươi đã động đem hết toàn lực, nhưng ta còn chưa từng xuất thủ!"

"Phi hôi yên diệt, bằng ngươi cũng xứng! ?"

Dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, còn có tiếng sấm nổ quét sạch thiên địa.

"Vạn cổ ở đâu! ?"

Chỉ thấy nơi xa, La Diễn trong tay, cái kia bị La Diễn luyện chế lại một lần Vạn Cổ Kiếm, bỗng nhiên vù vù.

Nên có một kiếm xé rách tiểu vực Di Thương giới thiên địa . . .

Kiếm đến!.