Chương 3265: Ta có một kiếm

Chương 3265: Ta có một kiếm

Áo trắng hoành không, vạn cổ nơi tay.

Tại thời khắc này, Tần Hiên khí thế liền cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Đây mới thật là bễ nghễ thế gian trạng thái, tuyệt thế kiêu ngạo phong thái.

Nam Thế Uyển Nhi biến sắc, nàng nhìn qua cái kia rút kiếm mà đến thân ảnh, tại thời khắc này, trong lòng vậy mà khẽ run.

Hắn tâm vốn không địch, ngạo thị ở thiên địa, bây giờ, lại phảng phất cũng ở đây chập chờn.

"Muốn chết!"

Nam Thế Uyển Nhi nổi giận quát lên tiếng, trong tay nàng đột nhiên chấn động.

Ông

Dây cung âm thanh chấn động một giới, chín mũi tên tru mặt trận.

Ẩn chứa thế giới chi lực, Giới Chủ chi binh, còn có Thiên Chủ Đại La Sơn, Thông Cổ Thiên Tôn sáng tạo vô địch pháp.

Chín mũi tên hoành không, ai có thể địch! ?

Tần Hiên nhìn qua cái kia cửu đại tiễn quang, huy hoàng không thể nhìn thẳng, như tru vượt mười ngàn vật.

Tần Hiên lại là cười lớn một tiếng, "Bắn rơi bơi tước mũi tên, sao có thể tru thế gian chân long!"

Sau lưng của hắn, Tần tổ cánh chấn động, áo trắng như quang.

Thể nội, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển đang điên cuồng vận chuyển, bản nguyên trợn mắt, một phương thế giới, tựa như biến hóa sóng lớn mà vào Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Lấy giới nhập binh!

Đệ Tam Tổ cảnh, người khác có thể vì đó, ta Tần Trường Thanh, vì sao không thể! ?

Đây là một loại tự tin, mặc dù, Tần Hiên chưa từng lấy Bản Nguyên Thế Giới dung nhập qua Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Có thể tại thời khắc này, hắn lại không chút do dự.

Một tiếng kiếm rít, như nứt thiên địa, ép tới vạn tòa cung vũ lầu các tận cúi đầu.

Có mũi tên mà đến, trực kích Tần Hiên, Tần Hiên lại là không lùi không tránh, trong tay Vạn Cổ Kiếm lắc một cái, liền trực tiếp cùng cái kia mũi tên giao kích.

Oanh

Càn khôn chấn động, thiên địa kinh hãi, cái này tựa như, đã không phải là Tổ cảnh tại tranh đấu, động tĩnh kinh khủng dọa người.

Giữa thiên địa, chỉ thấy xuất hiện một tôn mặt trời, đó là kiếm cùng mũi tên ở giữa va chạm, tuyệt luân chi lực, như mặt trời bạo liệt.

Chỉ thấy tại chỗ rực kim mặt trời bên trong, một bóng người, xuyên toa mà ra.

Tần Hiên tay cầm Vạn Cổ Kiếm, nhìn qua còn lại tám đạo mũi tên.

Tần tổ cánh hơi chấn động một chút, hắn liền lần nữa hướng một đạo khác mũi tên đi.

Ngọc đài phía trên, cung điện tòa nhà lớn trong vòng vây, một lượt mặt trời hừng hực, không ngừng bộc phát gợn sóng.

Còn có cửu đại kim quang, cùng một đạo bạch quang đụng chạm.

Tần Hiên trong tay vẻn vẹn lấy một kiện kiếm, trảm, đâm, chọn, ép, phát . . .

Oanh minh bên trong, chỉ thấy cái kia cửu đại mũi tên, tại thời khắc này, đều toàn bộ Thành Dương, trình lên trong thiên địa này, như Cửu Dương hoành không.

Mà ở trong này, Tần Hiên thân ảnh nhưng ở xuyên toa, thẳng hướng Nam Thế Uyển Nhi mà đến.

Nam Thế Uyển Nhi sắc mặt đột biến, nàng nhìn qua Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, cái kia ẩn chứa Bản Nguyên Thế Giới, một loại nào đó nàng không biết đạo tắc, không khỏi kinh hãi lên tiếng, "Làm sao có thể!"

"Ngươi vừa mới Đệ Tam Tổ cảnh, làm sao sẽ hiểu được lấy giới nhập binh!"

"Chẳng lẽ, ngươi là Tổ cảnh đỉnh phong, hoặc là Tổ cảnh phía trên cường giả trùng tu! ?"

Đệ Tam Tổ cảnh, lấy giới vừa người, cũng đã dọa người nghe.

Hiểu được lấy giới nhập binh, chính là Nam Thế Uyển Nhi bậc này có được Thông Cổ Thiên Tôn huyết mạch cùng truyền thừa, tụ tập Thiên Chủ Đại La Sơn bối cảnh, phương mới có thể tu luyện ra.

Có thể Tần Hiên, lại giống như là tùy ý thi triển, thậm chí, so với nàng sở động lực lượng mạnh hơn.

Tần Hiên thể nội thế giới chi lực, càng là ẩn ẩn muốn đem trong cơ thể nàng thế giới chi lực phá mở!

Tần Hiên trên mặt, nhưng chỉ là cái kia một nụ cười nhàn nhạt.

Ta đạo đã trường sinh, phá hết thiên hạ đạo mà thành.

"Ta như trùng tu, như ngươi bậc này sinh linh, tại ta Tần Trường Thanh trong mắt, bất quá giun dế!"

"Cùng cảnh bại ngươi, cũng cần trùng tu! ?"

"Cực kỳ buồn cười!"

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm chấn động cái này tiểu vực Di Thương giới thiên địa.

Trong miệng thanh âm như điên, càng làm cho tứ đại hoang cổ, một đại thông cố đô không khỏi sắc mặt chấn động.

Nam Thế Uyển Nhi càng là nghe được Tần Hiên trong lời nói khinh thường, gần như tức giận giận sôi lên.

"Mạt thiên sinh linh, cũng dám ở trước mặt ta phách lối!"

Nam Thế Uyển Nhi nổi giận quát lên tiếng, nàng thân thể chấn động, chỉ thấy đất trời bốn phía, bỗng nhiên ngưng kết.

Tổ giới động thiên địa!

Vô tận hàn khí, liền tựa như muốn đem thế gian băng phong.

Nam Thế Uyển Nhi thân tao, càng là bộc phát ra một loại khác hoàn toàn khác biệt tổ lực.

Chỉ thấy hai con mắt của nàng, trở nên thuần trắng, trong tay đại cung dĩ nhiên rơi xuống, chiếm lấy, là một thanh thuần trắng súng.

Chính là Tần Hiên chi thân nhập vùng thế giới này bên trong, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Như run sợ đông giáng lâm, vạn vật không sinh.

Nam Thế Uyển Nhi lông mi bên trong, có vô tận lãnh ngạo.

Trước đó đánh với Vân Trung Đạo một trận, nàng thậm chí ngay cả một phần mười lực lượng đều chưa từng dùng ra.

Nơi xa, tứ đại Hoang Cổ Chí Tôn, La Diễn, Vạn Hoa, cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Đây cũng là thông cổ Chí Tôn hậu duệ, tu luyện không đủ vạn năm, cũng đã như vậy tuyệt thế, Nam Thế Uyển Nhi phía trước mọi loại phách lối, kiêu ngạo, giờ phút này, lại phảng phất đương nhiên.

Nam Thế Uyển Nhi nhìn chằm chằm tiến vào một giới này bên trong Tần Hiên, trong miệng nàng phát ra hét dài một tiếng.

Dưới chân của nàng, cũng thình lình đạp mạnh.

Một bước, băng sương vỡ vụn, tựa như một đạo bạch quang, từ trong thiên địa mà lên, thẳng hướng Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn đến, lại là cười nhạt một tiếng, "Một giới khác sao?"

Hắn nhìn qua giây lát kia tức gần tới Nam Thế Uyển Nhi, trong tay Vạn Cổ Kiếm chấn động.

Đồng thời một kiếm, cùng cái kia thuần trắng súng giao thoa.

Thế giới chi lực tại đối oanh, hai đại binh khí va chạm, lại giống như hai cái thế giới.

Ngay cả hai người dưới chân ngọc đài, tại thời khắc này, đều nổi lên nhỏ xíu vết rách.

Cái này ngọc đài, chính là đệ cửu Tổ cảnh cường giả giao thủ, cũng sẽ không lưu lại nửa điểm dấu vết, bây giờ, lại nổi lên vết rách.

Mà giao thủ hai người, nhưng đều là chỉ lấy Đệ Tam Tổ cảnh, đây là bực nào không thể tưởng tượng nổi.

Đúng lúc này, Tần Hiên kiếm trong tay lại động, hắn bỗng nhiên giương lên, phảng phất đã sớm nhìn thấu Nam Thế Uyển Nhi cử động, tại Nam Thế Uyển Nhi lại cử động thời điểm, cũng đã một kiếm hướng Nam Thế Uyển Nhi nơi cổ họng nhắm thẳng vào.

Kiếm lực sự khủng bố, để cho Nam Thế Uyển Nhi sắc mặt đột biến.

Lúc này, Nam Thế Uyển Nhi trường thương trong tay khẽ động, Tần Hiên lại nhanh hơn nàng, tránh đi Nam Thế Uyển Nhi thủ, hắn kiếm trong tay như cũ thẳng vào Nam Thế Uyển Nhi cổ họng, hơn nữa, tiến thêm một tấc.

"Cái gì! ?"

Nam Thế Uyển Nhi trong lòng đột nhiên chấn động, nàng có một loại cảm giác, phảng phất chính mình tất cả chiêu thức, đã bị Tần Hiên đoán thấu.

Liền phảng phất, Tần Hiên so với nàng còn hiểu hơn nàng muốn làm gì.

Nàng hai tay chấn động, trong tay thuần trắng súng lần nữa hướng Tần Hiên đánh tới, lấy công làm thủ.

Nhưng mà sau một khắc, một thương này cũng đã thất bại.

Bất quá, Nam Thế Uyển Nhi chung quy là đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong tồn tại, năng lực phản ứng, vượt qua tuyệt luân, thậm chí, tại một cái chớp mắt này, phản ứng của nàng chi lực, vô ý thức đã vượt qua cực hạn.

Một thương chưa trúng về sau, nàng vậy mà kịp thời thu tay lại, biến hóa công làm thủ, có thể kết quả . . . Không hoàn toàn giống nhau.

Tần Hiên vẫn như cũ là cái kia một đôi rực rỡ Kim chi đồng, tựa như dòm tận thế gian tất cả.

Nam Thế Uyển Nhi mỗi một cử động, thậm chí mỗi một hô hấp, trong mắt hắn, cũng có thể tuỳ tiện phá giải.

Chỉ thấy tại ngọc đài phía trên, trong mắt mọi người, Nam Thế Uyển Nhi không ngừng vũ động trong tay thuần trắng trường thương, nhưng ngay cả Tần Hiên một góc tay áo cũng chưa từng chạm đến.

Trọn vẹn động 31 súng, động Thiên Chủ Đại La Sơn Tổ cảnh chi pháp hai mươi sáu loại, đợi đến thứ ba mươi mốt súng thủ ở trước người, mà Tần Hiên chi thân, nhưng như cũ xuất hiện ở Nam Thế Uyển Nhi phía bên phải.

Trong tay hắn một kiếm, nằm ngang ở Nam Thế Uyển Nhi nơi cổ họng, một đôi mắt, lại nhìn qua cái này một mảnh lạnh vô cùng thiên địa, nhìn cũng chưa từng nhìn về phía Nam Thế Uyển Nhi một chút.

Yên lặng như tờ, trong trời đất, băng sương tẫn tán.

Chỉ có áo trắng thắng sương tuyết, khuôn mặt mất ngạo nghễ!

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Xem ra, ngươi vô địch đã phá!"

"Thắng bại rất rõ ràng!"

Ta có một kiếm, như uống tuế nguyệt, phá thương hàn!.