Chương 3266: Hết thảy đều kết thúc

Chương 3266: Hết thảy đều kết thúc

Nam Thế Uyển Nhi đã sớm ngây ra như phỗng, nàng thấp mắt nhìn qua nơi cổ họng chi kiếm, bỗng nhiên, thân thể run rẩy.

Trong cơ thể của nàng, giống như là một tòa vạn trượng lầu các, ầm vang sụp đổ.

Hai đại Bản Nguyên Thế Giới, tổ lực, đều đều là hỗn loạn.

Trong thất khiếu, còn có huyết sắc lan tràn, kèm theo oa một tiếng, Nam Thế Uyển Nhi trong miệng huyết tuôn ra như suối.

Tiểu vực Di Thương giới bên trong, tứ đại Hoang Cổ Chí Tôn đều ngây dại.

Đại Diễn, Vô Trần, ngược lại hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Thắng

Đạo Viện tên tiểu bối này, vậy mà thắng Thiên Chủ Đại La Sơn vô địch thiên kiêu?

Nếu không phải tận mắt thấy, sợ là hai đại Chí Tôn cũng sẽ không tin tưởng.

Làm sao có thể! ?

Trước đó Tần Hiên thắng Vân Trung Đạo, cũng chưa từng triển lộ cái dạng gì thực lực, Nam Thế Uyển Nhi toàn lực, so với Vân Trung Đạo khủng bố không chỉ gấp mười lần.

Cái này Tần Trường Thanh, trước kia cũng chưa từng vận dụng toàn lực, tiềm ẩn át chủ bài?

Đệ nhị giới cái vị kia Hoang Cổ Chí Tôn, càng là đầy mặt kinh ngạc.

Hắn cũng chưa từng nghĩ đến, hội là kết quả như vậy, chấn kinh sau khi, trong mắt của hắn cũng có vẻ vui mừng.

Tần Hiên thắng, có thể khiến La Cổ thiên cứu danh dự, mặc dù, hắn thua một kiện hoang cổ chi bảo cho La Diễn, nhưng hắn vui lòng đến cực điểm.

Yêu Mộng Thiên Tôn lộ ra một nụ cười, "Tiểu gia hỏa có chút ý tứ!"

Hắn nhìn xem Tần Hiên dáng người, trong mắt có chút không hiểu, thân làm La Cổ thiên đáng mặt đệ nhất nhân, Yêu Mộng Thiên Tôn so với mọi người ở đây nghĩ càng nhiều, cũng nhìn thấy càng nhiều.

Tần Hiên cuối cùng một kiếm kia, tùy thuộc không chỉ có riêng là tổ lực, đại đạo đơn giản như vậy.

La Diễn cùng Vạn Hoa cũng là đưa mắt nhìn nhau, đều là thấy được trong mắt đối phương, trên mặt kinh hãi.

Nếu như nói, ngay từ đầu, Tần Hiên liền làm cho các nàng rất là kinh ngạc, đến bây giờ, Tần Hiên gần như có thể nói là sáng tạo ra kỳ tích.

Phi thăng chư thiên không đến một năm, liền thắng qua Đại La đất hoang Thông Cổ cảnh hậu duệ, Tổ cảnh vô địch người.

Đây chính là tu có lưỡng giới, nắm vững giới lực, lấy giới vừa người, lấy giới nhập binh thiên chi kiêu nữ, tại Tần Hiên trước mặt, cũng đồng dạng là bại.

Tần Hiên thực lực, cực hạn ở nơi nào?

Từ phía trước lần lượt trong chiến đấu, ai có thể nhìn ra, Tần Hiên có năng lực đủ thắng Nam Thế Uyển Nhi phong thái.

Gia hỏa này, rốt cuộc là cái nào giống như yêu nghiệt, vậy mà có thể làm được bậc này có thể xưng kỳ tích cấp độ.

Trử Long Chí Tôn, càng là sắc mặt đột biến, hắn lên tiếng kinh hô, "Uyển Nhi!"

Lúc này, hắn bước ra một bước, liền xuất hiện ở Nam Thế Uyển Nhi bên cạnh, hắn nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, như có nổi giận.

Đây chính là hắn Thiên Chủ Đại La Sơn tuyệt thế chi tài, muốn đúc thành Tổ cảnh vô địch, bây giờ cái này bại một lần, không chỉ là để cho Nam Thế Uyển Nhi con đường vô địch cáo phá, thậm chí Nam Thế Uyển Nhi cả người có lẽ đều muốn không gượng dậy nổi, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Bậc này hậu quả, tuyệt đối là đủ để cho Thiên Chủ Đại La Sơn Thông Cổ Thiên Tôn giận dữ.

Thiên Tôn lửa giận, há có thể là hắn có thể thừa nhận! ?

"Trử Long, trước giúp tiểu nha đầu ổn định trong cơ thể Bản Nguyên Thế Giới a!" Yêu Mộng Thiên Tôn bỗng nhiên lên tiếng, "Trong tay của ta vừa vặn có chút bảo dược, ngươi nếu là cần, ta có thể đưa ngươi!"

Trử Long Chí Tôn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn mạnh mẽ ngăn chặn lửa giận trong lòng.

Hắn biết rõ, Yêu Mộng Thiên Tôn đang nhắc nhở hắn.

Nếu là nén giận xuất thủ, Tần Hiên tự nhiên không chịu nổi một kích, nhưng đồng dạng tại Yêu Mộng Thiên Tôn trước mặt, hắn lại có thể ngăn trở Thiên Tôn một đòn?

Tần Hiên lúc này mới không nhanh không chậm thu hồi Vạn Cổ Kiếm, Vạn Cổ Kiếm khẽ run lên, liền chui vào áo trắng bên hông.

Trên mặt hắn mỉm cười, trong mắt vẫn như cũ là vô hỉ vô bi.

Thắng Nam Thế Uyển Nhi, hắn cũng tựa hồ cũng không từng có đắc ý, cùng lúc trước giao chiến lúc, cái kia kiêu ngạo phong thái hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi một kiếm này, là vị nào Thiên Tôn truyền lưu vô địch pháp?"

Bỗng nhiên, Nam Thế Uyển Nhi khàn giọng lên tiếng, nàng chật vật nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên nghiêng mắt, nhẹ khẽ liếc mắt một cái Nam Thế Uyển Nhi, cười nhạt nói: "Cũng không phải là Thiên Tôn sáng tạo, là ta trải qua tuế nguyệt mà ra!"

Nói đến đây, Tần Hiên có chút dừng lại, sau đó mở miệng cười, "Muốn học a? Ta dạy cho ngươi a!"

Một tiếng cười nhạt, lại làm cho Nam Thế Uyển Nhi trong mắt triệt để ảm đạm.

Nơi xa, tam đại chí tôn đều là trước khi, vừa vặn nghe được Tần Hiên một câu nói kia, cũng không khỏi buồn cười.

La Diễn cũng là vui vẻ ra mặt, lần này, nàng thế nhưng là kiếm lợi lớn.

Thanh danh không nói, chính là tam giới đáp ứng bảo vật, nhất là Yêu Mộng Thiên Tôn đáp ứng, nhất định chính là khó mà vừa gặp kỳ ngộ.

Quan trọng nhất là, nàng thật đúng là không nghĩ tới, có thể từ Thiên Tôn dưới tay đến thứ gì, nhưng lại thông qua Tần Hiên làm được.

Một bên, Trử Long Chí Tôn cũng mang theo Nam Thế Uyển Nhi đi ổn định thương thế cùng đạo tâm.

Tần Hiên ánh mắt thì là rơi vào một bên có chút thất hồn lạc phách Vân Trung Đạo trên người, người này trước đó gây thương tích, tâm chí chập chờn.

"Vân Trung Đạo!"

Tại tam đại chí tôn trong ánh mắt, Tần Hiên không nhanh không chậm mở miệng.

Vân Trung Đạo hơi sững sờ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, lộ ra nụ cười miễn cưỡng.

Hắn biết rõ, trước đó Tần Hiên đối mặt hắn sợ là cũng không động toàn lực, cái này khiến tâm hắn chí càng thêm chập chờn.

Tu luyện một đời đến nay, đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, nhưng ngay cả Tần Hiên một cái Đệ Tam Tổ cảnh sinh linh cũng không bằng, thậm chí ngay cả làm cho đối phương vận dụng toàn lực tư cách đều không có.

Cái này, hạng gì buồn cười! ?

Hắn uổng là tiểu vực Di Thương giới sinh linh, càng nào có nửa điểm tư cách tự xưng là thiên kiêu?

Tần Hiên lại là cười nhạt nói: "Bất quá là bại một trận mà thôi, liền tâm chí không biết, tâm cảnh của ngươi, cũng chỉ đến như thế mà thôi!"

Hắn ngữ, để cho tiểu vực Di Thương giới hai đại Chí Tôn sắc mặt biến hóa.

Vân Trung Đạo đã rất thê thảm, hắn Tần Trường Thanh còn muốn giẫm lên một cước?

Trước đó đối với Tần Hiên coi như nhìn bằng con mắt khác xưa, nhưng bây giờ, hai đại Chí Tôn sắc mặt đều có chút âm trầm, thậm chí ẩn ẩn có chút nộ khí.

Vân Trung Đạo đồng dạng là như vậy, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, sắc mặt khó coi đến cực hạn, "Không cần ngươi tới trào phúng, là ta tu luyện không tinh!"

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Tự biết tu luyện không tinh, vậy liền siêng năng tu luyện, mà không phải oán trời trách đất, hối hận!"

"Ta Tần Trường Thanh một đời đã từng bại qua không biết bao nhiêu lần, thậm chí, bị người đuổi giết đến lên trời không đường, rơi xuống đất không cửa, có thể thì tính sao?"

Hắn đi đến Vân Trung Đạo bên cạnh, vỗ vỗ Vân Trung Đạo bả vai, "Ta không phải vô địch, có thể vô địch chi nhân, có từng thắng ta! ?"

Một câu, tựa như đạo tẫn hắn Tần Trường Thanh kiêu ngạo.

Vân Trung Đạo càng là ngốc như mộc kê, một bên tam đại chí tôn, càng là không khỏi khẽ giật mình.

Yêu Mộng Thiên Tôn càng là khẽ cười một tiếng, "Tốt một cái, ta không phải vô địch!"

"Không sai, ta bộ xương già này lúc tuổi còn trẻ đã từng bại qua, có người thiên sinh vì long, có người thiên sinh làm kiến, thừa nhận không đủ, chưa hẳn liền có khó như vậy!"

"Nhưng nếu trải qua tuế nguyệt, yếu kiến chưa hẳn không thể thắng cường long, phù du chưa từng không thể thành thiên tôn!"

Yêu Mộng Thiên Tôn nhìn qua tam đại chí tôn, "La Cổ thiên tại cửu thiên thập địa bên trong là nhất mạt, chỉ là nhỏ yếu chút, không đến mức không người!"

Tam đại chí tôn sắc mặt chấn động, Vân Trung Đạo càng như là thể hồ quán đỉnh, trong mắt của hắn chi ý dần dần ngưng thực.

Cuối cùng, hắn càng là đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, "Đại ân đại đức, vô cùng cảm kích!"

Trên mặt hắn thất hồn lạc phách, đã sớm không còn, chiếm lấy, chính là càng thêm kiên định thong dong.

Bất quá bại một lần mà thôi, bại chính là bại, thừa nhận không bằng người, nói gì gian nan?

Hôm nay không bằng, không có nghĩa là về sau không bằng, nhất thời không bằng, không có nghĩa là, đời này không bằng.

Nếu là liền điểm ấy niềm tin đều chưa từng có, nếu ngay cả điểm ấy ngăn trở đều không thể nào tiếp thu được, hắn chính là tu luyện tới Giới Chủ, thậm chí Chí Tôn, thì có ích lợi gì?

Bất quá là hoa trong kính, trăng trong nước, một giấc mộng dài không.

Vạn Hoa, La Diễn cũng không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Tần Hiên, Tần Hiên những lời này, có thể không nói, hắn lại lựa chọn điểm tỉnh Vân Trung Đạo.

Giúp Đạo chi ân, không khác cứu mạng một trận.

Đại Diễn cùng Vô Trần hai đại Chí Tôn cũng lộ ra nụ cười, "Đạo Viện người, cũng rốt cục ra một cái nghiêm chỉnh gia hỏa, thật sự là khó được!"

"Tiểu tử, nhưng lại ta khinh thường ngươi!"

Tần Hiên lại là không nhanh không chậm nói: "Chớ nóng vội cao hứng, tâm hắn chí bị hao tổn, vì bên trong có ta!"

"Ta Tần Trường Thanh từ trước đến nay có một tia nhân niệm, thuận nước đẩy thuyền biết rồi này nhân quả mà thôi!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua hai đại Chí Tôn, "Mặt khác, hai đại Chí Tôn hẳn là cũng sẽ không keo kiệt a?"

Hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhìn thẳng hai đại Chí Tôn.

Còn kém chưa từng đưa tay . . .

Đại Diễn, Vô Trần hai đại Chí Tôn không khỏi sắc mặt cứng đờ, lập tức có chút dở khóc dở cười..