Chương 3267: Kiểm kê thu hoạch

Chương 3267: Kiểm kê thu hoạch

Tiểu vực Di Thương giới, La Diễn vui vẻ điểm nhẹ từng kiện từng kiện chí bảo.

Cuối cùng, nàng tươi cười nói: "Đa tạ ba vị Chí Tôn, Yêu Mộng Thiên Tôn!"

Mấy vị hoang cổ nhìn thấy La Diễn cười miệng toe toét bộ dáng, giận không chỗ phát tiết.

Yêu Mộng Thiên Tôn cũng khẽ gật đầu một cái, sau đó, thân thể của hắn liền dần dần tán đi, tựa như vân yên giống như, đưa về thiên địa, vô thanh vô tức biến mất.

Tất cả mọi người chưa từng ngoài ý muốn, chỉ có Tần Hiên nhìn xem Yêu Mộng Thiên Tôn thân ảnh, như có điều suy nghĩ.

"Đây là Yêu Mộng Thiên Tôn nhất mộng thiên địa, là Thông Cổ cảnh thần thông." La Diễn ở một bên cười nói: "Ngươi muốn học, chờ ngươi nhập Thông Cổ cảnh về sau, có thể hỏi một chút Yêu Mộng Thiên Tôn!"

Nàng một câu nói kia, tương đương không nói.

Nhập Thông Cổ cảnh, đây đối với chư thiên, cửu thiên thập địa sinh linh, cũng là một loại hy vọng xa vời.

Toàn bộ La Cổ thiên, cũng vừa rồi chẳng qua một vị Thông Cổ cảnh mà thôi.

Cửu thiên thập địa bao nhiêu giới, bao nhiêu sinh linh, bây giờ Thông Cổ cảnh cũng không cao hơn trăm vị.

"Đúng rồi, đây là ngươi phần kia, bảo dược đều chuẩn bị cho ngươi tốt rồi!" La Diễn ném ra một cái túi đựng đồ, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Tần Hiên tiếp nhận, thản nhiên nói: "Trăm giới khiêu chiến, bây giờ hẳn là cũng đã kết thúc!"

"Đạo Viện, còn có cái gì khảo hạch! ?"

La Diễn nghe vậy, cười lớn một tiếng, "Thông qua được, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Đạo Viện người thứ tám!"

"Tần Trường Thanh, thật tốt cố gắng, ta tin tưởng ngươi cuối cùng hội cũng có một ngày, có thể danh chấn cửu thiên thập địa!"

Vừa nói, La Diễn gật đầu, liền muốn rời đi.

Tần Hiên nhướng mày, hắn nhàn nhạt nhìn về phía La Diễn, "Ngươi dự định đi đâu?"

La Diễn kinh ngạc nói: "Đạo Viện khiêu chiến kết thúc, ta tự nhiên muốn đi làm chuyện của ta!"

"Tần Trường Thanh, Đạo Viện cũng không có sư trưởng, đại đa số cũng là một mình tu hành, ngươi đi chọn một đỉnh núi tu luyện a, hoặc là chính mình hồi Đạo Viện!"

Tần Hiên ngắm nhìn La Diễn, "Cổ Đế Pháp đâu?"

La Diễn vỗ ót một cái, vội vàng nói: "Cổ Đế Pháp ta ngược lại thật ra quên!"

Vừa nói, nàng liền lấy ra một tờ đen như mực giấy dầu, trực tiếp ném cho Tần Hiên.

Toàn bộ giấy dầu bên trên tựa như mực nhiễm, trong đó không một chút bút ký, cũng không nửa điểm dấu vết.

Tần Hiên nhìn qua cái này giấy dầu, lần nữa lúc ngẩng đầu, La Diễn đã biến mất rồi.

Một bên Vạn Hoa, nhịn không được lắc đầu cười nói: "Tần Trường Thanh, có muốn hay không cân nhắc rút khỏi Đạo Viện, nhập ta Vạn Hoa giới, ta có thể tự mình thu ngươi làm đồ!"

Nàng cũng có chút buồn cười, La Diễn gia hỏa này, đến chỗ tốt liền mở chuồn mất, vẫn là như cũ.

Trở mặt không quen biết, đây là La Diễn luôn luôn hành vi cử chỉ mà thôi.

Đừng tưởng rằng La Diễn ở rất nhiều Hoang Cổ Chí Tôn trước mặt tràn đầy khiêm cung, trên thực tế, Đạo Viện mỗi một người tại La Cổ thiên, thanh danh đều không được tốt lắm.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn thu hồi cái này giấy đen.

Cũng không để ý Vạn Hoa Giới Chủ, Tần tổ cánh khẽ động, liền hướng tiểu vực Di Thương giới đi ra ngoài.

Vạn Hoa nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, có chút lắc đầu, "Lại là một cái bị hố thảm tiểu gia hỏa, bất quá, hắn nhưng lại cùng những người khác có chỗ khác biệt."

Vạn Hoa Giới Chủ hít sâu một hơi, lấy Tần Hiên tư chất, nếu như không phải nhập Đạo Viện, có lẽ Yêu Mộng Thiên Tôn cũng sẽ nguyện lấy thu hắn làm đệ tử.

"Còn thiếu hắn một phần Vạn Hoa Nguyên Thổ, nếu là không tới lấy, tự nhiên tốt hơn!"

Vừa nói, Vạn Hoa Giới Chủ đối với mấy vị Hoang Cổ Chí Tôn khẽ thi lễ, liền cũng dự định rời đi.

La Cổ thiên trong thiên địa, Tần Hiên chấn động cánh mà đi, hắn tìm một chỗ đỉnh núi, lúc này mới chậm rãi ngồi xếp bằng xuống.

Đỉnh núi bên trong, Tần Hiên nhìn qua trong tay túi trữ vật, tổ nể tình trong đó có chút quét qua, tổng cộng có gần trăm gốc bảo dược.

Cuối cùng một trận chiến này, hắn thu hoạch cũng tương đối khá, trăm cây bảo dược, nếu để cho chính hắn tới tìm, không muốn biết hao phí bao nhiêu năm tháng.

Còn có Vạn Cổ Kiếm, trải qua La Diễn luyện chế, bây giờ đã coi như là Tổ cảnh đỉnh phong, mặc dù không biết La Diễn dùng bảo vật gì luyện lại.

Tăng thêm cái kia Cổ Đế Pháp tung tích . . .

Tần Hiên xuất ra cái kia một tấm đen nhánh giấy dầu, nhíu mày, chỉ thấy hắn hai con ngươi ngưng tụ.

Trong phút chốc, biến sắc, chỉ thấy từ cái kia đen nhánh giấy dầu bên trong, chạy ra khỏi một cỗ hắc vụ, theo song đồng lan tràn nhập trong cơ thể.

Một loại quỷ dị chi lực, liền phảng phất muốn xé rách Tần Hiên thân thể, hơn nữa, bay thẳng bản nguyên mà đến.

Cái này cùng hắc ám cái chủng loại kia quỷ dị khác biệt, cỗ lực lượng này, bá đạo, dữ dội, như nghiền nát tất cả.

Chính là Tần Hiên cũng không khỏi trong lòng không nguy cơ tăng nhiều, hắn vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, lúc này, lợi dụng tổ lực bắt đầu khu trục cái này hắc vụ.

Ước chừng một giờ, Tần Hiên vừa rồi đem cái này hắc vụ triệt để khu trục, chỉ bất quá, cái này hắc vụ nhưng lại chưa tán đi, ngược lại là quy về cái kia đen nhánh giấy dầu bên trong.

"La Diễn!"

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, tấm này bằng da bên trong, có lẽ tồn tại Cổ Đế Pháp tung tích, chưa chắc là lừa hắn, nhưng trong đó, sợ là còn có một số cái khác.

Cái này hắc vụ, càng giống là một loại cấm chế.

La Diễn biết rõ như vậy, lại không nói cho hắn, là muốn cho hắn ăn thiệt thòi.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn tán đi trận pháp, lần nữa đứng dậy, chuẩn bị quy về Đạo Viện bên trong.

Trọn vẹn trải qua hai ngày một đêm, Tần Hiên vừa rồi trở lại Đạo Viện bên trong.

Tại Đạo Viện bên trong, Sơn Thỉ cùng Thiên Manh còn tại, Tần Hiên trực tiếp lấy ra cái kia một miếng da giấy giao cho Sơn Thỉ.

"Đây là cái gì?" Tần Hiên đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"A? La Diễn vậy mà đem vật này cho ngươi?" Sơn Thỉ hàm thanh nói: "Đây chính là bảo bối của nàng."

Tần Hiên nhíu mày, nhìn qua Sơn Thỉ.

"Tục truyền nghe, là chúng ta Đạo Viện vị cuối cùng Cổ Đế, Vân Hoang Cổ Đế bế quan địa." Sơn Thỉ gãi đầu nói: "Bất quá, vài chục vạn năm vẫn chưa có người nào tìm tới, căn cứ La Diễn nói, bên trong ẩn chứa bế quan địa tung tích, đã từng tìm không ít thời gian, cuối cùng tựa hồ gặp được trở ngại gì, sở dĩ từ bỏ!"

"Ta nhớ được, Đại sư huynh đã từng hỏi qua, La Diễn nhưng lại chưa giao ra bảo bối này."

Hắn trầm ngâm một chút, "Ta giúp ngươi nhìn xem!"

Vừa nói, hắn há miệng ra, như muốn đem cái này giấy dầu nuốt vào trong bụng.

Chỉ thấy cái kia giấy dầu phía trên, bỗng nhiên truyền ra một đoàn hắc vụ, thẳng vào Sơn Thỉ trong miệng.

Không ngừng có vụ khí tuôn ra, giống như là một đầu Hắc Hà, Sơn Thỉ sắc mặt cũng dần dần trở nên vặn vẹo, bịt kín một tầng hắc khí.

Đột nhiên, hắn ho kịch liệt lên, "La Diễn gia hỏa này, hoàng trì hắc vụ thả ở trên đây cũng cũng không nhắc lại, còn thả che trời chướng khí! ?"

Hắn đột nhiên thu nhỏ miệng lại, cầm cái kia một miếng da giấy, bỗng nhiên, sắc mặt của hắn khẽ biến.

Chỉ thấy đen nhánh giấy dầu bên trên, hắc sắc đã nhạt không ít, một bộ phận, càng là lộ ra bạch ngọc chi sắc.

"Đây là, Cổ Đế Tê Hoàng da!"

Sơn Thỉ sắc mặt trở nên dần dần ngưng trọng, tại Tần Hiên vừa muốn hỏi ra lúc, một bên truyền đến thanh âm nhàn nhạt.

"Hoàng trì hắc vụ, hẳn không phải là La Diễn thả!"

"Đại khái là cái này Cổ Đế Tê Hoàng da vốn là tồn tại!"

Tần Hiên quay đầu nhìn lại, lại thấy được một cái toàn bộ màu đỏ lấy nửa người trên, trước ngực lại là rỗng tuếch, có một cái có thể chứa nắm đấm động quật nam tử tóc trắng từ một bên đi ra.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, thản nhiên nói: "Năm đó ta đã thấy La Diễn xuất ra tới một lần, năm đó chính là dạng này."

Tại nam tử tóc trắng này trong khi nói chuyện, chỉ thấy cái kia Cổ Đế Tê Hoàng trên da, lại có hắc sắc lan tràn, như phục sinh..