Chương 3268: Vô tâm cùng mộc nhân

Chương 3268: Vô tâm cùng mộc nhân

Tần Hiên quay đầu, nhìn về phía cái ngực này cửa mở một cái động lớn nam tử tóc trắng.

Nam tử tuấn dật, mặt không biểu tình, giống như là cả người đều không tồn tại nửa điểm sinh khí.

"Ngươi là?" Tần Hiên hỏi.

Một bên Sơn Thỉ cười ngây ngô lên tiếng, "Đây là vô tâm, sư đệ ta!"

Vô tâm! ?

Tần Hiên nhíu mày, hắn cảm giác không đến vô tâm cảnh giới, nhưng từ khí tức nhìn lại, không giống như là còn sống sinh linh.

Vô tâm thản nhiên nói; "Cổ Đế Tê Hoàng, bản thân cái này chính là Cổ Đế một cấp tồn tại, trăm vạn năm trước từng tung hoành cửu thiên thập địa, uy chấn chư thiên."

"Bị liệt là mười ba đại hung một trong, Đạo Viện bên trong có ghi lại, năm đó Vân Hoang Cổ Đế tại Thiên Ma Vạn Hung Địa nhìn thấy một tôn Cổ Đế Tê Hoàng thi cốt, đã chết mấy chục vạn năm, cuối cùng bị mang về."

"Che trời chướng khí cùng hoàng trì hắc vụ là Thiên Ma Vạn Hung Địa đặc hữu lực lượng, che trời chướng khí Giới Chủ có vào khó ra, hoàng trì bên trong, hoang cổ đã từng vẫn lạc."

Vô tâm nhìn về phía Tần Hiên, "Có thể một chút nhìn ra, cái này Cổ Đế Tê Hoàng da chỉ là bị xâm nhiễm, chỉ tồn lưu một phần nhỏ che trời chướng khí cùng hoàng trì hắc vụ."

"Nếu là ở Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong hoàng trì hắc vụ cùng che trời chướng khí, Sơn Thỉ hắn không dám nuốt, cũng nuốt không nổi."

Tần Hiên nghe vậy không khỏi có chút giật mình, hắn dò hỏi: "Thiên Ma Vạn Hung Địa, là La Cổ thiên cấm địa?"

"Chưa nói tới!" Vô tâm liền tựa như một đài máy móc, nhàn nhạt hồi đáp: "Thiên Ma Vạn Hung Địa nghe đồn là một tôn Cổ Đế lăng mộ, bất quá Cổ Đế lăng bị đời sau Cổ Đế đào móc không còn, nhưng là bởi vậy, khiến cho Cổ Đế lăng bên trong cấm chế phá mở, Cổ Đế thi khí lan tràn, ảnh hưởng tới chư thiên bên trong thiên địa, trải qua tuế nguyệt diễn hóa, vừa rồi tạo thành bây giờ Thiên Ma Vạn Hung Địa."

"Bên trong tồn tại không ít hung thú, bởi vì nhận thi khí ảnh hưởng, đại đa số cũng là hung thần ác sát, phàm là gặp lại sinh linh, chính là sinh tử tương bác."

"Bất quá bên trong cũng ẩn chứa không ít bảo vật, đối với chư thiên đại đa số người mà nói, xem như lịch luyện chi địa."

"Hàng năm chết ở trong đó sinh linh, không thua vạn người."

Vô tâm ngữ khí, ngữ tốc, đều bảo trì giống nhau, "Những cái này, là chỉ Đế cảnh phía trên, có thể không hạn sống sót sinh linh, Đế cảnh phía dưới, liền Thiên Ma Vạn Hung Địa biên giới còn không thể nào vào được."

Tần Hiên ánh mắt khinh động, hắn chậm rãi thở ra một hơi, "Ta muốn phá vỡ cái này giấy dầu bên trên ngăn cản, mới có thể tìm được Cổ Đế bí pháp tung tích?"

Lúc trước hắn thử qua, cái kia hắc vụ dữ dội bá đạo, lấy hắn chi lực, muốn cưỡng ép phá đi sợ là rất không có khả năng.

"La Diễn lúc trước cũng chưa từng tìm được Cổ Đế bí mật, ta không đề nghị ngươi đi thử nghiệm!"

"Đạo Viện đến người mới không dễ, mới nhập môn liền chết, quá mức đáng tiếc!"

Vô tâm thản nhiên nói: "Ngươi quét ngang bia cổ trăm giới, không có nghĩa là ngươi có thể tại La Cổ thiên tung hoành."

"La Cổ thiên phía trên, còn có bát thiên thập địa, ngươi còn kém quá xa!"

Trong tay hắn xuất ra một cái mộc nhân, "Đây là ta tại cửu thiên thập địa bên trong chế tạo công lược, ngươi tốt nhất có thể nhìn một chút."

Công lược! ?

Dù cho là Tần Hiên, cũng không khỏi sững sờ, hắn nhìn xem vô tâm, trong lòng có một loại không rõ kỳ quái.

Vô tâm cũng hẳn là mới vừa hồi Đạo Viện, hắn làm sao biết chính mình quét ngang bia cổ trăm giới?

Hơn nữa, cái này công lược lại là vật gì?

"Ngươi có cái gì không biết, có thể hỏi nó, nó không biết, liền sẽ trả lời ngươi không biết!" Vô tâm thản nhiên nói: "Lấy một thí dụ, Mộc tâm, vô tâm tại Đạo Viện bên trong thực lực xếp hàng thứ mấy?"

Tại Tần Hiên hơi có ánh mắt kinh ngạc bên trong, mộc nhân bỗng nhiên mở miệng, "Đạo Viện tổng cộng có bảy người, vô tâm đã từng thắng qua một vị Hoang Cổ cảnh Chí Tôn, dựa theo thực lực, phải xếp hạng năm."

Tiếng nói rơi, mộc nhân liền trầm mặc xuống.

"Là lấy sự tích của ta đến nêu ví dụ, sau đó ngươi tới tham khảo." Vô tâm thản nhiên nói: "Đôi tân nhân mà nói hữu dụng, chờ ngươi trở nên cường đại rồi, liền vô dụng, nhớ lấy trả ta!"

"Đây là ta đối với ngươi chiếu cố, ngươi nợ ta một món nợ ân tình!"

Vừa nói, hắn liền quay người, "Đúng rồi, La Cổ thiên Đạo Viện mặc dù cô đơn, vẫn là không ít điển tịch, ngươi tốt nhất tu luyện một bộ phận."

"Chớ có quá mức ỷ vào tại hỗn độn thế giới đánh rớt xuống cơ sở, không kiêng nể gì cả, kiêu ngạo cũng không phải là chuyện tốt, cũng không phải chuyện xấu, nhưng sống sót, nhất định so chết tốt!"

Thanh âm rơi xuống, vô tâm thân ảnh liền biến mất một tòa đầu gỗ chế thành trong phòng.

Tần Hiên nhìn qua vô tâm, lại liếc mắt nhìn Sơn Thỉ.

Đạo Viện đều là quái thai!

Câu nói này, trăm giới hành trình hắn nghe không chỉ một lần, bây giờ xem ra, cũng không phải là không có đạo lý.

Hắn nhìn qua cái kia mộc nhân, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Một bên Sơn Thỉ cũng cười ngây ngô nói: "Vô tâm chính là cái này bộ dáng, bất quá, hắn đối với chúng ta đều rất tốt."

"Hắn cũng không phải rất ưa thích gây phiền toái, là Đạo Viện bên trong trung thực nhất một người!"

Tần Hiên lại là chậm rãi nói: "Ta rất hiếu kì, hắn có thể thắng qua Hoang Cổ cảnh, chỉ có thể ở Đạo Viện sắp xếp hạng năm?"

"Đạo Viện trước bốn cá nhân, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Dựa theo hắn lý giải, La Diễn nên chỉ là Giới Chủ cảnh, tựa hồ vẫn cái thứ hai nhập Đạo Viện, sau đó mới là Sơn Thỉ đám người.

Nói cách khác, La Diễn cũng có thể thắng qua hoang cổ?

"Ngươi đi hỏi tri tâm mộc nhân tốt nhất!" Sơn Thỉ cười ngây ngô lên tiếng, "Ta đã tại La Cổ thiên chậm trễ một đoạn thời gian, tiếp đó, có cơ hội, chư thiên gặp lại!"

"Bất quá có đôi khi, Đại sư huynh cũng sẽ triệu tập tất cả mọi người, tri tâm mộc nhân sẽ thông báo cho ngươi!"

Vừa nói, Sơn Thỉ liền chống đỡ lấy hai chân, chậm rãi đứng lên, một thân thịt mỡ khẽ run.

Sau đó, chỉ thấy dưới chân hắn một chút, tựa như lông hồng nhẹ, cao cao bay lên, chui vào đến trong đám mây.

Tần Hiên nhìn qua trong tay tri tâm mộc nhân, bỗng nhiên, bàn tay hắn chấn động, trường sinh tổ lực tại cái này Đạo Viện bên trong cấu trúc một phương tiểu viện.

Từ đó, Đạo Viện bên trong, ra thứ tám cư.

Hắn buông ra trong lòng bàn tay tri tâm mộc nhân, mộc nhân trực tiếp trôi nổi ở phía sau hắn.

"Giới thiệu một chút Đạo Viện bảy người a!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn đối với Đạo Viện cũng chưa nói tới biết rồi, hơn nữa . . .

La Cổ thiên Đạo Viện, quá mức quái dị.

Tường đổ, Đạo Viện phía dưới, còn có cái kia một vùng tăm tối, có lẽ cùng Ám Yêu có quan hệ.

Không hiểu quá nhiều, hắn thậm chí không từng có cơ hội quá nhiều biết, liền xem như mưa dầm thấm đất, lấy được lượng tin tức cũng cực lớn.

Tại trong sân, Tần Hiên ngồi ở trên bàn đá, đá này bàn là hắn tổ lực biến thành, nhưng là xem như chân thực.

Bố trí giới thành vật, điểm ấy chỉ có thể coi là thủ đoạn nhỏ, tại Tiên giới hắn cũng đã thuận buồm xuôi gió.

Tri tâm mộc nhân nghe được Tần Hiên lời nói, chậm rãi lên tiếng, "Đạo Viện tổng cộng có bảy người, đổi mới đến người thứ tám!"

"Người thứ tám, Tần Trường Thanh, Đệ Tam Tổ cảnh, sự tích, quét ngang La Cổ thiên bia cổ trăm giới, thực lực yếu nhất!"

Nó giới thiệu ngắn ngủi, sau đó dừng một chút, "Thứ bảy người, tên bơi mộng, thực lực vạn năm trước đổi mới đến thứ bảy Giới Chủ cảnh, từng tại Hoang Cổ Chí Tôn dưới tay sống sót thoát đi, "

"Thứ sáu người, tên Thiên Manh, vạn năm trước thực lực đổi mới đến đệ cửu Giới Chủ cảnh, từng tổn thương Hoang Cổ cảnh."

"Người thứ năm, Sơn Thỉ, vạn năm trước, thực lực đổi mới đến đệ cửu Giới Chủ cảnh, từng nuốt qua một tôn mới vào Hoang Cổ cảnh đại yêu."

"Người thứ tư, vô tâm, vạn năm trước, thực lực đổi mới đến đệ cửu Giới Chủ cảnh, thực lực thường thường, không có giết qua Hoang Cổ cảnh."

"Người thứ ba, trời tru, vạn năm trước, thực lực đổi mới đến đệ cửu Giới Chủ cảnh đỉnh phong, giết chết Hoang Cổ cảnh Ám Yêu qua năm tôn!"

"Người thứ hai, La Diễn, vạn năm trước, thực lực đổi mới . . . La Diễn không cho nói, bất quá cửu thiên thập địa bên trong vượt qua 30 vị Hoang Cổ cảnh hận không thể đưa nàng giết chết cho thống khoái."

Tần Hiên nghe tri tâm mộc nhân lời nói, con ngươi của hắn đang dần dần ngưng tụ.

"Đạo Viện bảy người, đều là lấy Hoang Cổ cảnh làm cơ chuẩn sao?"

Mặc dù như hắn, trong lòng cũng nhấc lên sóng to gió lớn.

Đã như vậy, vị kia đệ nhất nhân đây, liền La Diễn đều muốn phạm sợ hãi tồn tại.

Đúng lúc này, mộc nhân thanh âm chầm chậm truyền ra.

"Đệ nhất nhân . . .".