Chương 3269: Đạo Viện sự tình

Chương 3269: Đạo Viện sự tình

"Đệ nhất nhân, hoàng tà, thực lực không biết, cụ thể sự tích, không thể tiết lộ!"

Tri tâm mộc nhân nói, để cho Tần Hiên không khỏi trì trệ.

"Cái này nói cùng không nói, cũng không có khác nhau quá nhiều!" Hắn nhàn nhạt nhìn qua tri tâm mộc nhân.

"Ta nói đều là vô tâm thu lục." Tri tâm mộc nhân đáp lại nói.

"Thứ bảy người đâu?" Tần Hiên hỏi, Đạo Viện có bảy người, trừ hắn, liền xem như không thể báo cho biết hoàng tà, cũng chỉ có sáu người.

"Thứ bảy người sinh tử chưa biết, tại hoàng tà trên lưng, là hoàng tà nữ nhi."

Tần Hiên nhướng mày, dựa theo hắn chỗ nghe nói đôi câu vài lời, sợ là hoàng tà thực lực, thậm chí muốn thông thường Hoang Cổ cảnh cường giả hiếu thắng.

Hắn có nữ nhi, lại sinh tử chưa biết?

Tần Hiên nhìn thoáng qua tri tâm mộc nhân, nhẹ nhàng gật đầu, liền không hỏi thêm nữa.

Tri tâm mộc nhân liền như thế lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hắn trực tiếp bày trận, trong tay hắn, vẫn có không ít chí bảo, cần thôn luyện.

Trăm giới chuyến đi, để cho hắn cũng thu hoạch rất nhiều, chiếu rọi thế giới chi pháp, lấy thân Hợp Giới, lấy giới nhập binh, bậc này Tổ cảnh rất khó đạt tới cảnh giới, hắn cũng thử nghiệm thành công.

Có thể trong đó, vẫn có rất nhiều cần tinh tiến chỗ, cần tinh tế suy nghĩ.

Lúc này, Tần Hiên liền bế quan bắt đầu thôn luyện rất nhiều bảo dược, từng cây bảo dược hóa thành cuồn cuộn dược lực, trùng kích tại Tần Hiên trên thân thể.

Trường sinh tổ thân, Bản Nguyên Thế Giới, tại thời khắc này đều ở chấn động.

Gần như hao phí sáu canh giờ khoảng chừng, Tần Hiên đem tất cả bảo dược luyện hóa, lại, lần nữa củng cố một lần trong cơ thể Bản Nguyên Thế Giới cùng bản nguyên.

Trong đan điền, Bản Nguyên Thế Giới càng thêm sáng chói, ý hắn chí ở trong đó, nhất niệm liền có vạn sơn bình phục, nhất niệm, lại có vạn sơn mà lên.

Hắn càng thử nghiệm đem trong cơ thể thế giới chiếu rọi chư thiên, có thể thấy được áo trắng bốn phía, có một mảnh rực rỡ kim thế giới ảnh thu nhỏ tại hiện lên.

"Lấy bây giờ chi cảnh, cực hạn có thể chiếu rọi chư thiên tám mươi sáu trượng, nếu là chân chính tương đối, so với Vân Trung Đạo, Nam Thế Uyển Nhi đều muốn yếu hơn quá nhiều!"

Tần Hiên mắt xem thể nội thế giới, bỗng nhiên, hắn nhất niệm động, chỉ thấy thể nội trên thế giới, từng đạo từng đạo mạch lạc bỗng nhiên mà lên.

Toàn bộ thể nội thế giới, sơn hà vạn vật đều phảng phất ngưng trệ, chợt, đang chấn động, tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng.

Bậc này khí tức, so với trước đó hắn lấy giới vừa người đều muốn khủng bố.

Tần Hiên nhìn qua sơn hà có mạch, thiên địa có văn, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Trăm giới chuyến đi, tất cả mọi người đều là cho rằng cùng Nam Thế Uyển Nhi, lấy giới vừa người, lấy giới nhập binh, cũng đã là cực hạn.

Lại không biết, cái này thể nội thế giới thiên địa văn, mới vừa rồi là hắn trải qua Thời Gian Trường Hà, xem tận thế gian phương pháp, tu luyện mà thành chân chính chi pháp.

Chư thiên cùng Tiên giới khác biệt, nhưng đều là thế giới, nhất định sẽ có tương tự.

Thiên địa văn cũng không hoàn toàn, Hỗn Độn giới cũng chung quy là Hỗn Độn giới, không phải chư thiên.

Đây là hội tụ cổ kim chi trận, thiên địa vạn đạo, duy nhất thuộc về hắn Tần Trường Thanh thần thông.

Nhất niệm động, hoa văn tiêu tan đi, sơn hà khôi phục như trước.

Hắn lại liếc mắt nhìn hắc ám bảo thụ, Tần Hiên có chút trầm ngâm, hắn trực tiếp đi đến bóng tối này bảo thụ bên trong.

Bỗng nhiên, nhất niệm động, trong đó năm binh phi ra, quanh quẩn tại hắn bên cạnh.

Có thể còn lại hai binh, lại như cũ tại hắc ám bảo thụ bên trên lẳng lặng treo.

Một kiện vì hồ lô, một kiện vì ấn!

Tần Hiên tại thử nghiệm, muốn từ nơi này hắc ám bảo thụ thượng tướng cái này đen hồ lô cùng hắc ấn hái xuống.

Bỗng nhiên, đen hồ lô có một tia chập chờn.

Nhưng nghe một tiếng oanh minh, Tần Hiên trong cơ thể Bản Nguyên Thế Giới, đều phảng phất tại chấn động, tràn ngập nguy hiểm, sơn hà vạn vật, đều muốn phá toái.

Giống như là tích thủy khó mà nhận biển cả vận, độc thanh âm khó tấu trăm diệu khúc.

Cái này cùng nàng thác ấn năm binh khác biệt, đen hồ lô nội uẩn giấu một loại nào đó ý, tựa hồ đã sớm vượt qua Tổ cảnh quá nhiều.

Tần Hiên ý thức, tại chỗ đen hồ lô chập chờn bên trong, đều ở phiêu linh, phảng phất tan xương nát thịt qua một lần một dạng.

Cũng may, hắn ý thức phiêu diêu, cũng sẽ không rung chuyển cái kia đen hồ lô, khiến cho đen hồ lô dần dần đứng im, kinh khủng kia gợn sóng cũng dần dần biến mất.

Tần Hiên lấy lại tinh thần, hắn nhìn qua hắc ám bảo thụ, chau mày.

"Vượt qua Giới Chủ cảnh quá nhiều, Hoang Cổ cảnh, vẫn là Hoang Cổ cảnh phía trên! ?"

"Tiêm nhiễm Tần Thiện huyết, cũng liền đại biểu cho, Tần Thiện rất có thể là hoang cổ phía trên sinh linh?"

"Chỉ bất quá, loại lực lượng này, nhận một loại nào đó hạn chế, cũng hoặc là, Tần Thiện không hiểu được vận dụng sao?"

Tần Hiên ý thức dần dần rút khỏi Bản Nguyên Thế Giới, lại nhìn thấy thể nội cũng là rối tinh rối mù, có không ít vết rách, bản nguyên cũng có chút bất ổn.

Vẻn vẹn lắc lư chập chờn mà thôi, liền ảnh hưởng hắn loại tình trạng này.

Cuối cùng cái kia hai kiện binh, có lẽ so với hắn theo dự liệu lai lịch phải lớn.

Hao phí một chút thời gian, triệt để củng cố tình huống trong cơ thể về sau, Tần Hiên mới chậm rãi mở mắt.

Hắn lông mày tại nhăn, trước đó tại Tiên giới, hắn vạn sự vạn vật đều là tại nắm giữ, có thể nhập trong chư thiên, không đến một năm, trên người liền phát sinh quá nhiều không biết, cái này khiến hắn có chút không quen, lại cũng không thể tránh được.

Dù sao, hắn đối với chư thiên biết không khỏi quá ít.

Mặc dù hắn thắng trăm giới cùng cảnh, có thể đối với với hắn mà nói, nhập trong chư thiên, bất quá là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Hắn chầm chậm đứng dậy, nhìn thoáng qua tri tâm mộc nhân, sắc trời cũng dần dần trở tối.

"Giảng một chút hoàng tà nữ nhi a!" Tần Hiên hỏi.

"Ba mười sáu vạn năm trước mới sinh, bảy vạn năm trước trở về, ba vạn năm trước du lịch cửu thiên thập địa, hai vạn năm trước, sinh tử chưa biết, bị hoàng tà phong tại trong quan tài." Tri tâm mộc nhân kể lể, nó nói tới tin tức, cũng không hoàn toàn.

Tần Hiên nhưng lại cũng không để ý, hắn nhìn ra được, tri tâm mộc nhân nói, chỉ là vô tâm thu nhận sử dụng ở trong đó.

Thông qua một loại nào đó phương pháp đạt tới đều biết mà thôi, cái này đối với với hắn mà nói, đã có rất lớn thu hoạch.

Một chút hắn hẳn phải biết, nhưng Xích Tâm mộc nhân không nói, đại khái chính là vô tâm không muốn để cho hắn biết được.

"Hai vạn năm trước sinh tử chưa biết, bị phong ấn ở trong quan tài?" Tần Hiên lông mày khinh động, bị phong, mà không phải bỏ mình, có lẽ là không có thuốc nào cứu được, có lẽ là bị lực lượng nào đó ăn mòn . . . Tỷ như để cho La Diễn vì đó biến sắc cái kia Hắc Ám Chi Lực.

"Hoàng tà là La Cổ thiên Đạo Viện chưa từng xuống dốc lúc, cũng đã tồn tại tại Đạo Viện bên trong?" Tần Hiên tựa như thuận miệng hỏi.

"Là!" Tri tâm mộc nhân đáp lại nói: "Đạo Viện bảy người, hắn chỉ dẫn vào một vị, chính là La Diễn, người còn lại, cũng là bị La Diễn lừa gạt đến Đạo Viện."

"Ngươi không phải, ngươi là chủ động yêu cầu!" Tri tâm mộc nhân lại trả lời một câu.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn đứng dậy mà đi, gian này tiểu viện, cũng không biết là không cùng cái khác chỗ ở một dạng, có thể tránh đi hắc ám.

"Ta nhớ được, Đạo Viện bên trong có một chút điển tịch, ở nơi nào, ta đi nhìn xem!" Hắn đứng dậy [ tám mốt mạng tiếng Trung www. 81zw. info] tại đêm tối lờ mờ sắc bên trong đi ra, lại thấy được Thiên Manh một người đứng chắp tay.

"Đạo Viện điển tịch, có đặc biệt chìa khoá." Thiên Manh chậm rãi mở miệng, "Lão đại chưa từng trở về, chìa khóa của ta mượn ngươi!"

Vừa nói, hắn liền đưa tay, một cái đồng thìa nhẹ bỗng rơi vào Tần Hiên trong tay.

"Vô tâm biết được phần lớn cũng là một chút việc vặt, đối với chuyện tu luyện, hắn chưa chắc có thể giúp ngươi cái gì!"

"Chuyện tu luyện, có thể hỏi ta, ta nghe a chó nói, ngươi quét ngang trăm giới cùng cảnh, càng bại Thiên Chủ Đại La Sơn thiên kiêu."

Thiên Manh thản nhiên nói: "Bất quá, ngươi không đủ để tự ngạo, lấy giới vừa người, lấy giới nhập binh, cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy."

"A chó! ?" Tần Hiên lông mày khinh động.

Lại nhìn thấy Thiên Manh bàn tay chấn động, một cái mộc chó liền hiện lên ở trong lòng bàn tay của hắn.

"Vô tâm đồng tâm phương pháp luyện, ngươi có thể cho hắn cho ngươi một lần nữa điêu một cái!" Thiên Manh chậm rãi nói: "Đạo Viện bảy người, gần như đều dựa vào vật này chung có hay không, đừng nói ngươi lại La Cổ thiên, ngươi liền xem như tại cái khác thiên địa, cũng có thể truyền đạt!"

"Có khi, đây là cứu mạng đồ vật!"

Tần Hiên nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn thoáng qua trên bả vai mộc nhân, động cái kia một cái chìa khóa.

Trong phút chốc, phế tích phía dưới, một vòng nhỏ xíu quang mang hiện lên, sau đó hóa thành trắng lóa chi mang, đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Chỉ có Tần Hiên nhàn nhạt lời nói, chầm chậm bay ra.

"Đưa tin cho La Diễn, nói cho nàng . . . Ngươi đại gia!"

"Ta nói!"

Thiên Manh nghe vậy, không khỏi khóe miệng khẽ run lên.

Đợi đến Tần Hiên nhập Đạo Viện dưới một giới về sau, hắn mới có chút ngước mắt.

"Hoàng tà, còn chưa từng trở về sao?"

Thanh âm của hắn yên lặng, ẩn ẩn đã có một tia lo lắng..