Chương 3270: Bình thường sống qua ngày

Chương 3270: Bình thường sống qua ngày

Đạo Viện, càn khôn bên trong.

Một giới này, đồng dạng là một vùng phế tích.

Từ trong cao không quan sát xuống dưới, giống như là có một đạo to lớn chưởng ấn, mạnh mẽ đem liên miên cung vũ lầu các, mạnh mẽ đập cái vỡ nát.

Chỉ là cái này chưởng ấn, liền có trăm dặm xa, có thể thấy được lúc trước một chưởng này chi lực.

Chính là Tần Hiên, đôi mắt cũng không khỏi phát ngưng.

La Diễn từng nói qua, Đạo Viện vạn năm trước bị mấy vị Hoang Cổ cảnh vây công, nhưng Đạo Viện chân chính xuống dốc, tàn lụi, là ở mấy chục vạn năm trước.

Hơn nữa, to lớn Đạo Viện, đã từng suất lĩnh La Cổ thiên giết vào đến cửu thiên thập địa ba vị trí đầu bên trong, cuối cùng, lại là triệt để bại vong, lưu lại người, Tần Hiên biết đến, liền chỉ có hoàng tà.

Tần Hiên rơi vào Đạo Viện bên trong, cũng không từng suy nghĩ nhiều.

Mà là tiện tay mang tới một tòa thư các bên trong cất giữ sách tại đọc qua, cái này cất giữ sách bên trong, thuật chính là một bước công pháp, từ siêu phàm đến Tổ cảnh.

Tần Hiên mang tới, cũng không từng trực tiếp vứt bỏ, mà là lật xem.

Chư thiên 12 cảnh, cùng Hỗn Độn giới phương thức tu luyện hoàn toàn khác biệt, Tần Hiên tại trong tiên giới, một mực tu luyện tới Đế cửu cảnh đỉnh phong, có thể phương thức tu luyện, chỉ là tiên giới sinh linh định ra.

Tại cái này 12 cảnh bên trong, siêu phàm vì trúc cơ, Linh Hư liền có thể mượn thiên địa lực lượng, Hợp Đạo là đã cảm ngộ đại đạo, lấy thân hợp đạo, như Tiên giới truyền thiên nhân hợp nhất.

Huyền thân cảnh, càng là tu luyện tới thân pháp thông huyền, nắm vững đủ loại thần thông, cưỡi gió ngự thiên địa.

Đạo hải, thể nội đạo lực thành biển, khoan hậu vô tận.

Thực tôn, thì là đã là lớn đạo có sở thành, lấy đạo hòa mình, giơ tay nhấc chân, cũng có thể động đại đạo chi lực.

Đế cảnh, tu ra bản nguyên, Đế cảnh bản nguyên, dung luyện pháp lực, đại đạo chi lực, đồng thời ngưng kết thế giới chi chủng, dĩ nhiên vượt qua thế gian.

Tổ cảnh, tu ra Bản Nguyên Thế Giới, có thể chiếu rọi chư thiên.

Cái này tám cảnh, tương đương với từ thiên địa ở giữa yếu đuối vô tri sinh linh, tu luyện tới gần như tạo vật chủ giống như cảnh giới.

Tần Hiên quan sát một quyển này công pháp, đang trầm tư.

Hắn Trường Sinh Phá Kiếp Quyển tại Thời Gian Trường Hà bên trong, hắn lặp đi lặp lại thôi diễn không biết bao nhiêu lần, đem công pháp thôi diễn ra cực kỳ cường đại cấp độ, thậm chí có thể nói hoàn mỹ vô khuyết.

Liền xem như nhập trong chư thiên, Tần Hiên trong cơ thể Trường Sinh Phá Kiếp Quyển như cũ cường đại.

Nếu không, hắn cũng không có khả năng tuỳ tiện quét ngang bia cổ trăm giới cùng cảnh, thậm chí ngay cả Nam Thế Uyển Nhi, đều thua ở dưới tay hắn.

Nhưng, Tần Hiên tự nhiên không cho rằng, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển chính là hoàn mỹ.

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, thế gian này, chân chính cực hạn, chỉ là chưa từng từng có vượt qua.

Phàm là có thể vượt qua, cực hạn liền đã không phải cực hạn.

Tựa như tại Tiên giới, tiền cổ bên trong người mạnh nhất, đặt ở trong chư thiên, cũng khó địch Giới Chủ một đòn.

Hắn Tần Trường Thanh, chính là cái sau vượt qua cái trước, cuối cùng lập nên chưa từng có ai sự tích.

Tất cả tồn tại cực hạn cùng hoàn mỹ, bất quá là không từng có vượt qua mà thôi.

Cổ nhân, cũng bất quá là từng tòa sơn phong, đỉnh núi, cuối cùng là phải vượt qua.

Chỉ tuân theo đã tồn tại sự vật, cuối cùng cũng chỉ là đi tới giống nhau hoặc là gần như con đường, bước vào đồng dạng độ cao mà thôi.

Tần Hiên luôn luôn sẽ không tuân theo thế gian này bất luận cái gì, cũng sẽ không tuân theo cái gọi là cực hạn.

Coi như là chính hắn sáng tạo, Tần Hiên vẫn như cũ là đang không ngừng vượt qua, tinh tiến, cũng là như thế, hắn mới có thể đi đến một bước này.

Tần Hiên nhìn thoáng qua cái này cổ thư, trầm tư chốc lát, lại lấy một quyển công pháp đến xem.

Thần thông, pháp thuật, kỹ xảo, hắn lại để ở một bên.

Đạo Viện bên trong thu nhận đại đa số sách, văn, đều bị một chưởng này hủy diệt, có thể lưu lại, đồng dạng có không ít.

Thậm chí, có thông hướng Hoang Cổ cảnh công pháp, thậm chí có thông hướng Thông Cổ cảnh, chỉ có thông hướng Cổ Đế công pháp chưa từng tồn tại.

Tần Hiên đang không ngừng xem duyệt, từng quyển từng quyển sách đặt ở bên cạnh.

Coi hắn nhìn qua vô số cổ thư về sau, một quyển quyển công pháp liền in vào trong đầu của hắn.

Tần Hiên xếp bằng ở trong này, trong đầu hắn, đang không ngừng thôi diễn.

Từ những công pháp này bên trong, hắn hấp thu chỗ khác biệt, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển có thể tinh tiến chỗ.

Lần này thôi diễn, Tần Hiên liền không biết hao phí bao lâu thời gian.

"Vẫn là thiếu chút!"

Rốt cục, Tần Hiên hai con ngươi đóng mở, trong mắt của hắn đã có bất mãn.

Những cái này cổ thư, cũng bất quá rải rác mấy vạn bản, lấy mấy vạn bản công pháp bên trong chỗ thích hợp, chỉ có thể để cho Trường Sinh Phá Kiếp Quyển tinh tiến rất nhỏ.

Dù sao, tại Thời Gian Trường Hà, hắn đã đem Trường Sinh Phá Kiếp Quyển mài gần như cũng không thiếu hụt.

"Cũng được, nhìn một chút những thần thông khác, kỹ xảo a!"

Tần Hiên lần nữa mang tới những cái kia cổ thư, còn có một số cửu thiên thập địa truyện ký.

Buồn tẻ, không thú vị, vô tận văn tự, bức hoạ, in vào Tần Hiên trong óc, Tần Hiên lại không những không từng có nửa điểm không kiên nhẫn, mà là tại tinh tế suy tư.

Một phương này thư các bên trong, Tần Hiên trọn vẹn xem duyệt thấu triệt, hắn bắt đầu lần nữa sa vào đến trong trầm tư.

Ý thức của hắn, cũng dần dần chìm vào đến bản nguyên bên trong.

Tại hắn trong đan điền, bản nguyên đang ngồi xếp bằng, toàn thân rực rỡ kim, Bản Nguyên Thế Giới tại song chưởng bên trong, chầm chậm chuyển động.

Hắn bản nguyên, dung hội tinh khí thần, ba cái quy nhất, lại có thể lẫn nhau chuyển hóa.

Bản Nguyên Thế Giới, lấy trường sinh đạo cấu trúc, trường sinh đạo vốn liền phá Tiên giới vô tận chi đạo mà đứng, hóa thành vạn đạo đan thành giới, cũng chẳng có gì lạ.

Cái gọi là trường sinh đạo, là lấy từ ở Vô Đạo không phá chi ý.

Trường sinh tổ lực, càng là như vậy, phá hết thế gian tất cả chi lực, mới là trường sinh tổ lực.

Cầu mong gì khác, là tuyệt đối phá trước rồi lập, vượt qua tất cả hiện có chi lực.

Mỗi một trận, đối với hắn trường sinh tổ lực, trường sinh đạo mà nói, trên thực tế cũng là một loại tiến cảnh.

Lúc trước hắn chiến trăm giới, trải qua trăm giới thiên kiêu nắm giữ chi lực, dĩ nhiên có thể tuỳ tiện phá mở, nhưng lại chưa nói tới chân chính phá trước rồi lập.

Dù sao, mỗi một người tu luyện chi lực, cũng là thế gian độc hữu, đặc thù.

Thấy rõ tất cả, mới có thể nói phá đi.

Lúc trước hắn nhập Thời Gian Trường Hà bên trong, vô tận tuế nguyệt, từ xưa đến nay vô tận sinh linh lực lượng, mới có thể đem Trường Sinh đại đạo, trường sinh tổ lực tu luyện tới mức này.

Về phần bây giờ . . . Hắn cũng không thể cũng nhập chư ngày trường hà bên trong, duyệt tận toàn bộ sinh linh nắm vững chi lực.

Đây là một đầu đại đạo, cũng là một cái đại phương hướng.

Tần Hiên trầm ngâm, hắn ý thức thẳng vào Bản Nguyên Thế Giới bên trong, chỉ thấy Bản Nguyên Thế Giới bên trong, khoảng chừng trăm đạo thân ảnh diễn hóa.

Những cái này, cũng là hắn nhập La Cổ thiên bên trong, cùng hắn giao chiến đối thủ.

Mỗi một chiêu, mỗi một thức, đều ở tái diễn.

Hắn cũng ở đây xem, từ hắn chiêu thức, tổ lực bên trong, Trường Sinh đại đạo, trường sinh tổ lực cũng ở đây nhỏ xíu tiến cảnh.

Nếu là gặp lại giống nhau, hoặc là tương tự, hắn Trường Sinh đại đạo, trường sinh tổ lực, liền đủ để như bẻ cành khô, tuỳ tiện trảm phá.

Theo Tần Hiên nhất niệm lại cử động, mấy vạn đạo thân ảnh hiện lên, mỗi một bóng người, đều dựa theo Đạo Viện công pháp lại tu luyện.

Tần Hiên từng cái nhìn đến, không ngừng thôi diễn, nhìn xem những cái này thân ảnh từ siêu phàm nhập cực hạn, thậm chí từ cực hạn phá cực hạn, hắn vì những cái kia công pháp tiếp theo cảnh.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tần Hiên mở mắt, Bản Nguyên Thế Giới bên trong tất cả thân ảnh đều đã tiêu tan đi.

Hắn nói khẽ: "Công pháp quá ít, đáng tiếc, nếu không, cũng nhập một chuyến trăm giới, đi tìm một lần trăm giới phương pháp tu luyện?"

Phương pháp tu luyện, đây là một cái truyền thừa, thậm chí Hỗn Độn giới, thậm chí cả chư thiên bên trong, đại thế lực căn bản.

Hắn nghĩ muốn đi học trộm, nếu là bị phát hiện, bị đánh chết đều không đủ.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên.

"Tần Trường Thanh, có người tìm ngươi!"

Một bên tri tâm mộc nhân truyền đến Thiên Manh thanh âm, Tần Hiên nao nao.

Hắn nhìn một giới này, trầm ngâm nói: "Cũng nên đi ra rồi!"

Vừa nói, hắn động chìa khoá, nên có một vệt thần quang giáng lâm, bao phủ tại hắn trên thân thể, ly khai cái này một giới bên trong..