Chương 3271: Không trở về

Chương 3271: Không trở về

La Cổ thiên, Đạo Viện bên trong.

Thiên Manh đứng ở Đạo Viện trước cửa, hắn nhìn qua trước mặt hai người.

"Ngươi là Đạo Viện người?"

Trử Long tràn đầy lạnh lùng nói: "Ngăn ở nơi đây, là không cho ta bước vào Đạo Viện?"

"Đạo Viện chi môn, chỉ có Đạo Viện người có thể nhập, ngươi không ở trong đám này!" Thiên Manh thản nhiên nói: "Ngươi có thể xông vào, xông qua được đi, liền có thể nhập!"

Một câu nói kia, để cho Trử Long Chí Tôn giận tím mặt.

"Trử Long!"

Một bên Nam Thế Uyển Nhi lại là bỗng nhiên mở miệng, nàng cau mày nói: "Ta tới Đạo Viện, không phải khiêu chiến!"

"Còn nữa nói, ngươi là Hoang Cổ Chí Tôn, hắn chỉ là Giới Chủ cảnh."

Trử Long Chí Tôn ánh mắt băng lãnh, lúc này mới oán hận coi như thôi.

Hắn chiếm lấy một mặt cười khổ nhìn qua Nam Thế Uyển Nhi, "Uyển Nhi, đừng làm rộn, Thiên Tôn còn chờ ngươi đấy!"

"Thua một trận liền thua một trận, trừ bỏ vô địch đường, như cũ cái khác đường có thể chọn, cần gì phải tìm cái kia Tần Trường Thanh!"

Nam Thế Uyển Nhi lại là khuôn mặt nhỏ băng lãnh, "Không được, ta đã làm ra quyết định, ngươi đừng cản ta!"

"Còn nữa, ta cũng không cần ngươi ở bên cạnh trông, ngươi có thể trở về lão tổ bên kia."

Trử Long cười khổ không thôi, Thiên Manh nhưng ở Đạo Viện trước cửa, không nhúc nhích tí nào.

Đúng lúc này, Đạo Viện phế tích dưới, một đạo quang mang truyền ra, Tần Hiên từ trong đó đi tới.

Hắn nhìn thấy Trử Long Chí Tôn cùng Nam Thế Uyển Nhi sự tình, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

"Các ngươi tới làm gì?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, lúc trước hắn vốn có một tia kỳ vọng, là Phục Thiên hoặc là Tần Hạo tìm tới, kết quả, ít nhiều khiến hắn hơi có vẻ thất vọng.

Bất quá, hắn rất nhanh trong lòng liền khôi phục lại bình tĩnh, nhìn qua cái này vị Hoang Cổ Chí Tôn, cùng Đại La đất hoang, đệ cửu Tổ cảnh thiên kiêu.

Nam Thế Uyển Nhi nhìn thấy Tần Hiên về sau, trong mắt sáng lên.

Ngay sau đó, nàng nhanh không đi đến Tần Hiên trước người, đột nhiên quỳ một chân trên đất.

"Trước đó bại vào tiên sinh tay, Nam Thế Uyển Nhi tự giác không bằng, hi vọng tiên sinh có thể dạy ta một kiếm kia."

Nàng quỳ xuống đất mà nói, một bên Trử Long Chí Tôn, càng là mở to hai mắt nhìn.

Liền xem như đối mặt với Thiên Tôn lão tổ, Nam Thế Uyển Nhi cũng hãn hữu làm ra bậc này tư thái.

Mà bây giờ, vậy mà tại Tần Hiên trước mặt quỳ xuống đất.

Trử Long Chí Tôn sắc mặt không ngừng biến hóa, hắn biết rõ Nam Thế Uyển Nhi tuyệt đối sẽ không cải biến.

Bất quá tin tức này nếu là truyền đến Thiên Chủ Đại La Sơn, Thiên Tôn có thể hay không một bàn tay chụp chết hắn, cái kia chính là một chuyện khác.

Tần Hiên nhìn xem Nam Thế Uyển Nhi, lông mày khẽ nhíu một cái.

Trước đó, hắn chỉ là hơi có nhạo báng một câu, Nam Thế Uyển Nhi vậy mà tưởng thật?

"Ngươi lại đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, so với ta hiếu thắng, hơn nữa, ta đạo phức tạp, khó mà dạy ngươi!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi là tuổi nhỏ thiên kiêu, thiên phú vốn liền vượt qua thường nhân, đơn giản là thiếu khuyết tuế nguyệt lắng đọng cùng trải qua mà thôi."

"Con đường phía trước không cần dạy, tự có tuế nguyệt thụ ngươi."

Tần Hiên nhìn xem Nam Thế Uyển Nhi, nói đùa cái gì, hắn hiện tại chính mình còn bận không qua nổi, coi như Nam Thế Uyển Nhi là đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, đối với với hắn mà nói, cũng gần như giống như là vướng víu một dạng tồn tại.

Dù sao, không phải hắn Tần Trường Thanh kiêu ngạo, đệ cửu Tổ cảnh lời nói, lấy hắn Trường Sinh Phá Kiếp Quyển tới tu luyện, không cần 10 năm, liền có thể nhập.

Chỉ bất quá hắn không nghĩ chỉ vì cái trước mắt mà thôi, sở dĩ một mực cũng không gấp tại Phá Cảnh.

Nam Thế Uyển Nhi lại là cúi đầu nói: "Tiên sinh không dạy, Uyển Nhi liền không nổi!"

Nàng lời nói ngắn gọn, lại âm vang có lực, tựa hồ biểu đạt trong lòng mình kiên định.

Tần Hiên lông mày nhíu lại, thản nhiên nói: "Vậy ngươi liền quỳ a!"

Vừa nói, hắn liền hướng Đạo Viện bên trong đi đến.

"Tần Trường Thanh, ngươi dám! ?" Trử Long bỗng nhiên kinh sợ lên tiếng, Chí Tôn uy áp, ẩn ẩn mà ra.

Tần Hiên lại coi như không thấy, "Đạo Viện chi địa, còn chưa tới phiên ngươi đến làm càn, Trử Long, ta nếu là thu nàng, ngươi đối với Thiên Chủ Đại La Sơn Thông Cổ Thiên Tôn cũng không tiện bàn giao!"

"Ngươi còn muốn lấy thế đè ta? Nhất định để ta thu hắn sao?"

Trử Long nghe vậy không khỏi trì trệ, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, khí thế lập tức thu liễm.

"Thiên Manh, có một số việc ta hỏi thăm ngươi!"

Hắn tự mình hướng Đạo Viện bên trong đi đến, mà Nam Thế Uyển Nhi lại như cũ quỳ trên mặt đất, không nhúc nhích.

"Đúng rồi, Hoang Cổ Chi Sâm, đêm có quỷ dị, hắc ám giáng lâm, coi chừng nàng, đừng để nàng chết rồi!" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng.

Nam Thế Uyển Nhi mặc dù tuổi trẻ khinh cuồng, vênh váo hung hăng, lại có chút điêu ngoa tùy hứng, nhưng không bị chết.

Trử Long nao nao, hắn tựa hồ nhớ tới liên quan tới La Cổ thiên Đạo Viện một ít chuyện, lúc này sắc mặt hơi biến.

Bất quá, hắn cũng là Hoang Cổ Chí Tôn, còn không đến mức quá mức lo lắng.

Nhìn xem Nam Thế Uyển Nhi, lại nhìn một chút Đạo Viện bên trong, tại cái này một vùng phế tích phía trên, Trử Long trong lòng thở dài một tiếng, dứt khoát, liền cũng xếp bằng ở Nam Thế Uyển Nhi bên cạnh.

"Uyển Nhi, ngươi sao phải khổ vậy chứ?" Trử Long lắc đầu thở dài.

Đường đường Thiên Tôn huyết mạch, đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong tồn tại, nhưng phải bái tại cửu thiên thập địa mạt, càng là vẻn vẹn còn lại tám người, lại chỉ có Đệ Tam Tổ cảnh sinh linh phía dưới.

Đây nếu là bị Thiên Tôn đã biết, cũng là Thiên Chủ Đại La Sơn chi nhục, hội thịnh nộ.

Nam Thế Uyển Nhi lại là cúi đầu không nói, tựa như đầu gỗ một dạng, vẫn như cũ bảo lưu lấy lúc đầu tư thái.

Đạo Viện bên trong, Tần Hiên hỏi Thiên Manh vấn đề thứ nhất, "Ta nếu là lấy hóa thân nhập bia cổ bên trên trăm giới, học trộm thế nào? Đạo Viện bên trong còn dư lại công pháp quá ít, ta cần Đạo Viện bên trong công pháp Phá Cảnh!"

Thiên Manh tựa hồ có chút kinh ngạc, hắn mở miệng nói: "Có thể, trăm giới thường thường hội tuyển nhận La Cổ thiên bên trong thiên kiêu, bất quá, hạch tâm chi pháp ngươi gần như cũng đừng quá muốn học được."

"Động hóa thân như thế nào?" Tần Hiên lại hỏi.

"Cũng được, ngươi trước đó dùng hóa thân liền thắng không ít thiên kiêu, lấy hóa thân bái nhập, sửa một chút thân phận a." Thiên Manh trầm ngâm, "Bất quá, công pháp quá nhiều, quá mức tạp nham, cũng không tốt, ta không biết con đường của ngươi như thế nào, ngươi tất nhiên dự định như vậy, tùy theo ngươi là!"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn trầm ngâm một tiếng, "Còn lại, chính là Cổ Đế Pháp sự tình, Cổ Đế Pháp, Thiên Ma Vạn Hung Địa, ta bây giờ có thể đi sao?"

Cổ Đế Pháp liên quan đến trọng đại, hắn cần phải đi tìm kiếm.

Cổ Đế Tê Hoàng da là ở Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong tồn tại, Vân Hoang Cổ Đế cũng thường thường mới vào tại Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong.

Có lẽ, Cổ Đế Pháp ngay tại Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, chỉ bất quá, ẩn tàng cực sâu mà thôi.

Bất quá nghĩ đến cũng là, liền xem như bế quan địa, Cổ Đế một chút chướng nhãn pháp, cũng không phải phổ thông hoang cổ, Giới Chủ có thể tìm kiếm.

Thiên Manh kinh ngạc nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Ngươi muốn nhập Thiên Ma Vạn Hung Địa!"

"Tổ cảnh đi vào trong đó, không khác tích thủy vào biển, nhập là dễ, ra là khó!"

"Bất quá, ngươi có thể thử xem, dù sao, Thiên Ma Vạn Hung Địa cũng không thiếu cơ duyên, Tổ cảnh đi vào trong đó, mười người khó ra chín người, nhưng là chính vì vậy, có thật nhiều Tổ cảnh đồ vật, Giới Chủ cảnh cường giả khinh thường tại đạt được, ngươi ngược lại có không ít cơ hội."

Thiên Manh nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Cụ thể có thể hay không nhập, ngươi chính là trước đi xem một cái."

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn cảm thấy Thiên Manh nói cũng có đạo lý, đây cũng là hắn cảm thấy có thể thử một lần nguyên nhân.

Liền xem như chưa từng tìm được Cổ Đế Pháp, Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong cũng không ít tài nguyên.

"Tần Trường Thanh, tại trước khi đi, ngươi có thể thường xuyên mời dạy ta một lần, qua một đoạn thời gian, ta khả năng cũng muốn rời đi." Thiên Manh chậm rãi nói: "Ta lưu tại Đạo Viện đã quá lâu, làm trễ nải không ít thời gian."

Tần Hiên nhìn trời mù, cười nói: "Thỉnh giáo ngươi, ta cũng không biết có cái gì có thể thỉnh giáo ngươi, việc vặt phần lớn đều có thể hỏi cái này mộc nhân."

"Như vậy đi, ngươi phong ấn lực lượng của mình, vẻn vẹn lấy kỹ xảo đánh với ta một trận như thế nào?"

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Có lẽ sau trận chiến này, ngươi nên liền có thể yên tâm rời đi!"

Thiên Manh chung quy là lòng nhiệt tình, bất quá, Thiên Manh muốn dạy hắn đồ vật, quá ít.

Cũng không phải hắn tự phụ đến không nguyện ý thỉnh giáo, mà là không cách nào thỉnh giáo.

Vạn pháp vạn đạo phá trước rồi lập, Thiên Manh không thể khiến hắn.

Chiếu rọi thế giới chi pháp, cũng là chỉ có thể hiểu ý, khó mà ngôn truyền, Đạo Viện thư các bên trong, hắn đã thấy không ít, chỉ là chưa từng chân chính thực chiến qua mà thôi.

Thiên Manh nhẹ nhàng khẽ giật mình, hắn gật đầu nói, "Cũng tốt.".