Chương 3272: Muốn hành hung địa

Chương 3272: Muốn hành hung địa

Đạo Viện bên trong, Tần Hiên bàn tay tìm tòi, Vạn Cổ Kiếm liền nắm trong tay.

Thiên Manh không động, hắn chập chỉ thành kiếm, lẳng lặng mà đứng.

Tần Hiên bên tai, vang lên mộc nhân thanh âm.

"Thứ sáu người, tên Thiên Manh, vạn năm trước thực lực đổi mới đến đệ cửu Giới Chủ cảnh, từng tổn thương Hoang Cổ cảnh."

Vạn năm trước, liền đã là đệ cửu Giới Chủ cảnh, lại, có thể thương tới hoang cổ.

Bây giờ Thiên Manh, có lẽ có thể so với Hoang Cổ cảnh tồn tại.

Đệ Tam Tổ cảnh, khéo léo chiến hoang cổ sao?

Cái này thả tại cửu thiên thập địa, mặc dù vì tuyệt thế, cũng là một trận tất bại chi chiến.

Bất quá, Tần Hiên trên mặt vẫn như cũ là cái kia nụ cười nhàn nhạt.

Một vòng cười nhạt, như tự tin vô cương.

Tần Hiên nhìn trời mù, "Ngươi mặc dù mắt mù, nhưng hẳn là mở cùng loại với đầu óc thần thông."

"Lấy tâm vi mục, thiên địa vì đồng, thiên địa chi biến, đều là hiểu như tâm!"

Tần Hiên lời nói chầm chậm truyền vào Thiên Manh trong tai, Thiên Manh trên mặt lại là một mảnh yên tĩnh.

"Ngươi rất thông minh!"

Thiên Manh chậm rãi nói: "Ta tu chính là thiên địa thông nghe phương pháp, vì thế phương pháp đoạn mắt, cứ thế đỉnh phong."

Đúng lúc này, Thiên Manh thần sắc hơi động.

Bởi vì ở trước mặt hắn Tần Hiên, đã biến mất rồi.

"Lấy âm thanh nhiễu ta, sợ là sai!" Thiên Manh chậm rãi mở miệng.

Ngay tại Tần Hiên xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, Thiên Manh động, ngón tay nhẹ nhàng giương lên.

Hai ngón động, tựa như thành một phương tuyệt đối lĩnh vực.

Tại cái này trong lĩnh vực, đã hóa thành không có chút nào sơ hở ngàn vạn phòng ngự.

Hắn thông qua thiên địa chi biến, trong lòng gần như thôi diễn Tần Hiên mỗi một loại công phạt.

Loại này công phạt, giống như là biết trước, biết hết tất cả, tự nhiên vô địch.

Tần Hiên trong đôi mắt, cũng giống như hiện lên trọng trọng hình bóng.

Hắn không còn tâm nhãn, nhưng ở thế gian trường hà bên trong, đã thấy qua vô tận chi chiến.

Trước đó thắng qua Nam Thế Uyển Nhi một kiếm kia, đã là như thế.

Nương tựa theo, là vô tận tuế nguyệt, là vượt qua ngàn vạn ức, liền Tần Hiên chính mình cũng không nhớ rõ bao nhiêu năm tháng diễn luyện, mà thành một kiếm.

Duyệt tận thế gian phương pháp, chỉ riêng ta là vô địch!

Cả hai, gần như là được giống nhau con đường, vẻn vẹn nhấc ngón tay, động kiếm một cái chớp mắt này, liền phảng phất đã giao phong ngàn vạn lần.

Không sử dụng tổ lực, không sử dụng giới lực.

Vứt bỏ tất cả, thôi diễn vô số công phạt, kiếm, ngón tay mỗi một tia hoạt động, đều bao hàm ngàn vạn biến hóa.

Tại thường nhân trong mắt, Tần Hiên bất quá là xuất kiếm, Thiên Manh bất quá là nhấc ngón tay.

Sau đó, một kiếm tại nơi cổ họng, một chỉ rơi thân kiếm.

Thiên địa yên lặng, vạn vật như ngưng.

Thiên Manh biến sắc, trên mặt của hắn, như có một tia không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi đồng dạng tu luyện một loại nào đó thôi diễn chi pháp?"

Hắn hai ngón ở trên kiếm, một kiếm này, hắn chặn lại.

Có thể một trận chiến này, hắn lại bại.

Vì hắn là đệ cửu Giới Chủ cảnh đỉnh phong tồn tại, thân thể nhanh chóng, tự nhiên xa xa tại Tần Hiên phía trên.

Có thể Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, khoảng cách hắn nơi cổ họng, chỉ có tấc hơn.

Cái này tấc hơn, há có thể đại biểu Đệ Tam Tổ cảnh cùng đệ cửu Giới Chủ cảnh đỉnh phong, trọn vẹn 15 cái tiểu cảnh giới, một cái đại cảnh giới chênh lệch?

Rõ ràng, không thể!

Bất luận hắn vì Đệ Tam Tổ cảnh, vẫn là Tần Hiên vì đệ cửu Giới Chủ cảnh đỉnh phong, một kiếm này, đã sớm xuyên qua yết hầu mà qua.

"Chưa từng tu luyện!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn thu hồi vạn cổ, chầm chậm quay người, có một thanh âm chầm chậm lan tràn.

"Trăm hay không bằng tay quen!"

Trong mắt của hắn, một mảnh yên tĩnh, vô hỉ vô bi.

Vô tận tuế nguyệt, chính là hoang cổ cũng có vào khó ra Thời Gian Trường Hà, hắn Tần Trường Thanh từng tự mình đi qua.

Trong mắt của hắn, bao hàm là vô tận tuế nguyệt.

Mà cái này tuế nguyệt, chính là hắn tự tin tại chư thiên chi pháp, cũng là hắn lớn nhất nội tình.

So sánh dưới, Thiên Manh có lẽ mạnh hơn hắn, là ở đệ cửu Giới Chủ cảnh.

Có thể coi là là Thiên Manh, tu luyện lại có thể có bao nhiêu thời gian?

Mấy trăm ngàn năm? Hoặc là vài chục vạn năm?

Bậc này thời gian tu luyện, với hắn Tần Trường Thanh mà nói, tựa như giọt nước trong biển cả, như vậy bé nhỏ.

Như vậy, lại có thể nào thắng hắn nửa phần?

Như tại cùng cảnh, Tần Hiên còn có tự tin, chính là có thể tại Giới Chủ cảnh địch Hoang Cổ cảnh Thiên Manh, hắn nếu muốn giết chết, cũng bất quá đúng...

Một kiếm mà thôi!

...

Thiên Manh nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, hắn mắt mù giấu ý, có thể trên mặt thần sắc, lại có một loại chấn kinh.

Cuối cùng, hắn chậm rãi cười một tiếng, "Vốn định, Đạo Viện cuối cùng tới một cái bình thường gia hỏa!"

"Đáng tiếc, La Cổ thiên Đạo Viện, không còn thường nhân, vậy đại khái chính là số mệnh a!"

"Cũng được!"

Hắn chậm chạp quay người, đưa về chỗ ở bên trong, ra lại lúc, chính là đã đừng Đạo Viện.

Hắn tại chư thiên bên trong, vẫn có chuyện quan trọng, đương nhiên sẽ không ở lâu ở một nơi.

Đạo Viện bên ngoài, Tần Hiên nhìn thoáng qua Trử Long, lại liếc mắt nhìn Nam Thế Uyển Nhi.

Bỗng nhiên, hắn mở miệng, "Ngươi dự định quỳ hoài không dậy sao?"

Một mực quỳ một chân trên đất, cúi đầu mà bái Nam Thế Uyển Nhi lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu.

"Học lấy địch, thắng lấy địch, ta cùng cảnh thắng ngươi, có thể lại đúc vô địch lộ!"

Nam Thế Uyển Nhi khuôn mặt nhỏ băng lãnh, "Thế gian vạn pháp, ta đều là chướng mắt, chỉ cầu hai chữ ..."

"Vô địch!"

Một bên Trử Long nghe vậy, khuôn mặt có chút động.

Lúc trước hắn liền đoán được Nam Thế Uyển Nhi ý tứ, bây giờ nghe tới, cũng không khỏi thở dài một tiếng.

Tại trong mắt người khác, Nam Thế Uyển Nhi tuổi trẻ khinh cuồng, có cực hạn ngạo, cực hạn điêu ngoa, tùy hứng, có lẽ cùng nàng Thiên Tôn hậu duệ có quan hệ.

Có thể chỉ có Trử Long rõ ràng, chỉ có bảo trì như vậy thuần túy tâm tính, Nam Thế Uyển Nhi mới có thể đi đến một bước này.

Mà điểm này, không có người nào so Nam Thế Uyển Nhi càng rõ ràng hơn.

Nàng tự mình đạo này, cam nguyện xông pha khói lửa, mặc dù đắc tội hoang cổ, thậm chí thông cổ, nàng cũng sẽ không tiếc.

Đây cũng là nàng đạo, cũng là nàng sở cầu, càng là nàng có thể đi đến bây giờ một bước này chỗ dựa lớn nhất.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Nam Thế Uyển Nhi, nói: "Cầu hai chữ vô địch, vô địch lại như thế nào?"

Nam Thế Uyển Nhi nhíu mày, lạnh lùng nói: "Vô địch, không thế nào."

Tần Hiên nhịn không được cười lên, "Vô địch về sau đâu? Ngươi còn đều không có tính toán, nói thế nào vô địch?"

"Bất quá là sở cầu không đoạt được, trong lòng không cam lòng mà thôi."

"Bằng ngươi, không tính là chân thực địch."

Nam Thế Uyển Nhi lạnh lùng nói: "Chuyện của ta, không cần ngươi tới quản, ngươi chỉ cần dạy ta, ta có thể bỏ ra bất cứ giá nào."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta không có nghĩa vụ quản ngươi cùng dạy ngươi, ngươi nguyện ý đi theo liền đi theo a!"

"Trử Long Chí Tôn, sợ là ngươi không cách nào mang nàng trở về."

Trử Long Chí Tôn trầm mặc, hắn nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng thở dài, "Cũng được."

"Tần Trường Thanh, ta trước tạm trở về bẩm báo Thiên Tôn, nếu là Uyển Nhi xảy ra chuyện, ngươi trốn không thoát."

"Liền xem như Đạo Viện, cũng bảo hộ không được ngươi."

Tần Hiên một mặt bình tĩnh nói: "Chính nàng muốn chết, liền trách không được ta!"

"Thiên Chủ Đại La Sơn, ta còn chưa từng để ở trong mắt."

"Không bằng, Chí Tôn có thể thử xem, giết ta bất tử, một số năm sau, Đại La đất hoang, nên có nhất sơn bình!"

Hắn một đôi mắt đen, tại thời khắc này, thâm thúy tựa như bầu trời đêm.

Trử Long Chí Tôn càng là sắc mặt đột biến, ẩn ẩn có giận.

Tần Hiên khẩu khí biết bao to lớn? Có được Thông Cổ Thiên Tôn Thiên Chủ Đại La Sơn, hắn Tần Trường Thanh dám nói nên có nhất sơn bình! ?

"Rửa mắt mà đợi a!"

Nếu không phải Nam Thế Uyển Nhi ở một bên, lại muốn đi theo Tần Hiên, hắn thật sự muốn động thủ dạy dỗ một chút cái này cuồng ngôn lời dâm vô tri tiểu bối.

Trử Long Chí Tôn lạnh rên một tiếng, lúc này, đạp chân xuống, liền hướng lên trời mà đi.

Tần Hiên nhìn qua Trử Long Chí Tôn thân ảnh, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ta biết Thiên Tôn mạnh, có thể Thiên Tôn, biết ta Tần Trường Thanh không! ?"

Hắn chứa một tia nụ cười nhàn nhạt, chỉ là Thiên Tôn mà thôi, thật sự, liền tại ta Tần Trường Thanh trong mắt! ?.