Chương 3273: Vạn xương thành

Chương 3273: Vạn xương thành

La Cổ thiên, Tần Hiên vỗ cánh mà đi.

Một bên Nam Thế Uyển Nhi lại là cưỡi tàu cao tốc, khoan thai tự đắc.

Nàng tựa hồ có thể tính có địa phương có thể mỉa mai một lần Tần Hiên, "Ngươi liền dự định, như vậy bay đến Thiên Ma Vạn Hung Địa? Liền không mệt sao?"

Tần Hiên vỗ cánh cưỡi gió, ánh mắt của hắn, nhưng ở La Cổ thiên sơn hà.

"Gì mệt mỏi có, cửu thiên thập địa sơn hà, bình tĩnh lại, nếu là nhìn kỹ, có một phen đặc biệt vận vị!"

La Cổ thiên bên trong, tự có kỳ cảnh, như tuôn ra thiên tuyền, dũng tuyền miệng, liền có vài dặm to lớn.

Cũng có đại yêu hoành không, nối liền không dứt, tựa như che trời.

Những cái này đại yêu, cũng là Đế cảnh phía trên tồn tại, lại động một tí chính là mấy vạn tôn cùng một chỗ mà đi, tựa như tại di chuyển.

Nam Thế Uyển Nhi lại là cười nhạo một tiếng, "Ngươi như có tâm tư nhìn trời địa, không bằng nhiều hơn tu luyện, thật không biết, ngươi như vậy tu luyện, đến cùng tu luyện thế nào tới mức này."

Tần Hiên gương mặt lạnh nhạt, tùy ý nói: "Ta với ngươi khác biệt, ta là từ Hỗn Độn giới phi thăng mà đến, chỉ là không đến thời gian một năm, La Cổ thiên thiên địa, đối với ta tự nhiên mới lạ."

Nam Thế Uyển Nhi bỗng nhiên chấn động, nàng tại phi thuyền trên xoay người mà lên, tràn đầy khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ngươi từ Hỗn Độn giới phi thăng, vẻn vẹn một năm?"

Nàng cảm thấy Tần Hiên là đang lừa nàng, thời gian một năm, tiến vào đến Đệ Tam Tổ cảnh? Còn có thể một kiếm thắng nàng?

Tần Hiên từ thiên địa thu hồi ánh mắt, nhìn thoáng qua Nam Thế Uyển Nhi, "Ngươi cảm thấy, ta biết lừa ngươi! ?"

Vừa nói, hắn đột nhiên vỗ cánh, chỉ lưu Nam Thế Uyển Nhi trợn mắt hốc mồm, tâm thần chấn động.

Thiên Ma Vạn Hung Địa, là ở La Cổ thiên khoảng cách Tây Thiên bờ cách xa nhau có 68 triệu bên trong một chỗ dãy núi.

Từ trên cao mà nhìn, một ngọn núi này loan bên trong, cả ngày mây đen bao trùm.

Bốn phía chỉ có rải rác một chút thành trì, thỉnh thoảng sẽ có sinh linh chênh lệch trong đó, nhưng đối với chiếm diện tích gần như tám triệu dặm Thiên Ma Vạn Hung Địa mà nói, giống như là kiến nhập rừng cây.

Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi mãi cho đến cái này Thiên Ma Vạn Hung Địa biên giới, một tòa thành trì bên trong.

Tần Hiên quá quê mùa nhìn qua thành trì chi sơn, tựa hồ có chút không rõ ba chữ.

Vạn xương thành!

Phảng phất chênh lệch trong đó, chính là bạch cốt một bộ, để cho trong lòng người tự có bất an.

Nam Thế Uyển Nhi xuất hiện ở nơi đây, tàu cao tốc không rơi, nhìn lướt qua trong thành, thản nhiên nói: "Giới Chủ cảnh nhưng lại có một ít, bất quá cũng không nhiều!"

"Thiên Ma Vạn Hung Địa, xem ra chỗ này đích thật là hiểm yếu."

Nếu là bảo địa, tự nhiên kín người hết chỗ, có thể chỉ có chân chính hung địa, mới vừa có cảnh tượng như vậy.

Nam Thế Uyển Nhi tại trong mắt người khác, khả năng chỉ là tuổi nhỏ, nhưng trên thực tế cũng có mấy ngàn tuổi, cửu thiên thập địa bên trong, cửu thiên nhiều động thiên phúc địa, thập địa nhiều hiểm ác hoang thổ.

Đại La đất hoang bên trong, hung hiểm chi địa tuyệt đối là so La Cổ thiên muốn bao nhiêu được nhiều.

Tần Hiên chưa từng để ý tới Nam Thế Uyển Nhi, hắn dậm chân đi vào trong đó, nhìn thoáng qua người xung quanh, cuối cùng, ở một nơi áo quần rách rưới, đưa tay từ trước đến nay hướng người đòi một vị lão nhân bên cạnh đứng lên.

"Thiên Ma Vạn Hung Địa, ngươi có biết hoàng trì?"

Tần Hiên lời nói, lại làm cho lão nhân kia ngẩng đầu, hắn cười, lộ ra thiếu hụt răng, đưa tay giơ lên bát.

Tần Hiên tiện tay liền ném ra một gốc linh dược, chính là Đế cảnh linh dược.

"Từ đó nhập, hướng tây bắc, hắc vụ không tiêu tan, chính là hoàng trì." Lão khất cái đưa tay ngỏ ý cảm ơn.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn lướt qua lão giả này, "Tổ cảnh tốt nhất đừng trêu chọc ta, vì điểm tin tức, lộn mệnh khó tránh khỏi có chút đáng tiếc."

Lời nói rơi xuống dưới, Tần Hiên liền dậm chân đi ra cái này vạn xương trong thành.

Lão khất cái sắc mặt hơi đổi một chút, hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên bóng lưng, cười nói: "Xương cứng, không tốt gặm a!"

Từ Tần Hiên tiến vào vạn xương thành, lại từ trong đó đi ra, cũng chính là thời gian một nén nhang.

Nam Thế Uyển Nhi như cũ ở ngoài thành, bất quá, nàng cũng thu hồi tàu cao tốc, một bên, có một tên Tổ cảnh nhuốm máu đổ vào một bên, khí tức còn thừa không có mấy.

Cũng có người mang theo một tia sợ hãi nhìn về phía Nam Thế Uyển Nhi, nàng khuôn mặt nhỏ thanh lãnh, "Trêu chọc ta, không biết sống chết!"

Tần Hiên cũng không ngoài ý, nếu là hiểm địa, liền tự nhiên nhiều hung đồ.

Cũng là đem mệnh không để ý tồn tại, vì một chút dăng đầu tiểu lợi liền ra tay đánh nhau, thậm chí liều mạng cũng không đủ làm cho người lấy làm kỳ.

Tần Hiên lại là động Tần tổ cánh, liền muốn hướng Thiên Ma Vạn Hung Địa đi.

Đúng lúc này, nơi xa lại truyền đến một tiếng hét thảm thanh âm.

Có một đám mưa máu phun ra, không ít người, đều vì này kinh động.

Thậm chí, không thiếu Giới Chủ cảnh tồn tại.

Chỉ thấy nơi xa, có một cỗ thần xa chiếu sáng rạng rỡ, có một người, đuổi giết một đám người.

Người này đầu trọc, trên người tản ra nồng nặc sát khí, trong tay có một chuôi Đại Chuy, nhẹ nhàng ném ra ngoài, chính là một người bị chấn diệt thành huyết vụ.

Đây là một tôn Giới Chủ cảnh tồn tại, mà thần xa bên trong, lại là một tên thiếu nữ sắc mặt trắng bệch.

Phanh phanh phanh ...

Lại là mấy người bị chấn diệt thành huyết vụ, người giới chủ này tựa hồ cũng không gấp tại giết người, càng giống là có một loại đùa tâm tư.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn lướt qua, ánh mắt của hắn rơi vào thiếu nữ kia phía trên.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn hơi động một chút.

"Nam Thế Uyển Nhi, người giới chủ này giao cho ngươi!"

Nam Thế Uyển Nhi cũng ở đây nhìn, nghe được Tần Hiên lời nói không khỏi sắc mặt biến hóa.

"Ngươi có ý tứ gì? Ta không phải đến cấp ngươi khi tay dưới." Nam Thế Uyển Nhi khá là bất mãn nói.

Người giới chủ này thực lực nhưng lại không mạnh, chỉ có đệ nhất Giới Chủ cảnh, nàng nếu là động thủ, người này chưa chắc là đối thủ của hắn.

"Cái này trên người của cô gái, có thứ mà ta cần." Tần Hiên chỉ là nhàn nhạt mở miệng.

Hắn từ trên người của cô gái, phát giác hoàng trì hắc vụ.

Khả năng, cùng hắn muốn đi hoàng trì có quan hệ, nếu là cứu, có lẽ sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu.

Nam Thế Uyển Nhi chau mày, hắn nhìn qua tráng hán kia hí ngược giết người bộ dáng, cuối cùng lạnh rên một tiếng, "Tần Trường Thanh, cái này là lần đầu tiên, cũng là một lần cuối cùng."

Vừa nói, trong tay nàng liền nắm lấy một thanh trường thương đạp thiên mà lên.

Liền có một đạo mũi thương, trực tiếp hướng người giới chủ kia đánh tới.

"Ngươi là người nào?" Gã đại hán đầu trọc sắc mặt đột biến, trong tay hắn Đại Chuy chính là chấn động, cùng Nam Thế Uyển Nhi trường thương trong tay đụng vào nhau, bộc phát kịch liệt tiếng oanh minh.

"Lăn!" Nam Thế Uyển Nhi biết bao lãnh ngạo, nàng như thế nào lại nhiều lời.

Vẻn vẹn một chữ, liền cùng đại hán kia giết ở cùng nhau.

Tần Hiên là là xuất hiện ở cái kia thần xa phía trên, nhìn qua thiếu nữ kia, "Đi qua hoàng trì?"

Thiếu nữ sắc mặt đột biến, nàng nhìn qua Tần Hiên, do dự sau một lúc lâu, gật đầu nói: "Đi qua!"

"Theo ta đi, bất tử!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

"Ngươi là ai? Thiếu chủ, nhanh lên rời đi hắn!"

"Thiếu chủ!"

Thiếu nữ nhìn qua Tần Hiên, cùng cặp kia mắt đen nhìn nhau, nơi xa, người giới chủ kia đang cùng Nam Thế Uyển Nhi chém giết.

Nam Thế Uyển Nhi cuối cùng chỉ là đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, vượt qua một cái đại cảnh giới, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy.

Thiếu nữ lắc đầu, Tần Hiên lại là thu hồi ánh mắt, trực tiếp dậm chân mà ra.

"Vậy dễ tính!"

Hắn đến là nhanh, đi cũng mau.

"Nam Thế Uyển Nhi, không cần đánh!"

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, Nam Thế Uyển Nhi không khỏi khẽ giật mình, nàng một thương đẩy lui cái kia vận dụng giới lực tráng hán, cong người hướng Tần Hiên mà đến.

"Cái này không cần đánh?"

Tần Hiên vỗ cánh, hướng Thiên Ma Vạn Hung Địa bay đi, cũng không nói nhiều.

Rất nhanh, sau lưng liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Ta đi với ngươi, cứu ta!"

Thiếu nữ phát ra một tiếng kêu rên, hướng Tần Hiên cầu cứu.

Đáng tiếc, Tần Hiên đã sớm đi xa.

Sinh tử bên trong, cơ hội, có đôi khi, chỉ có trong nháy mắt.

Trong nháy mắt thì sống, trong nháy mắt, cái này một sợi sinh cơ, liền không!.