Chương 3274: Thôn luyện vạn vật

Chương 3274: Thôn luyện vạn vật

Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, Tần Hiên một đường hướng tây bắc mà đi.

Nam Thế Uyển Nhi, một mực đi theo sau lưng Tần Hiên.

Bốn phía sắc trời, cũng càng thêm lờ mờ.

Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi hai người, giống như là đừng nơi này chỗ, không nhiễm bụi đất nửa điểm.

Bất quá, đây đối với Thiên Ma Vạn Hung Địa mà nói, nhưng lại không là một chuyện tốt.

Bốn phía, ẩn ẩn có hung thú ẩn núp, bọn họ dường như tại tùy thời mà động.

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, hắn đạp chân xuống, thân ảnh cũng đã biến mất.

Một tôn ẩn núp tại đại thụ bên trên hắc mãng đột nhiên chấn động, chợt, liền có một thanh kiếm, trực tiếp xuyên qua đầu lâu của chúng nó.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm xẹt qua, trảm phá cái này hắc mãng huyết nhục tựa như xé rách giấy mỏng một dạng.

Sau đó, Tần Hiên chính là một tay mà ra, huyết nhục, gân cốt, lân phiến, liền giống như là bị lực lượng nào đó hòa tan một dạng, chầm chậm bay vào đến trong lòng bàn tay của hắn.

Nam Thế Uyển Nhi nhìn qua Tần Hiên vị trí, nàng chân mày hơi nhíu lại.

Đợi đến Tần Hiên trở về, Nam Thế Uyển Nhi cau mày nói: "Ngươi có thể thôn luyện hung thú?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Không ngừng tại hung thú!"

"Vạn vật đều có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng!"

Chư thiên bên trong vạn vật, mặc dù cùng Tiên giới khác biệt, nhưng hắn thể nội bây giờ trường sinh tổ lực, cũng không phải từng tại tiên giới trường sinh tổ lực.

Biến hóa vạn vật lấy quy nguyên, pháp này mặc dù bá đạo chút, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, lại là có chỗ tốt rất lớn.

Nam Thế Uyển Nhi biến sắc, loại công pháp này, nàng chưa từng nghe thấy.

Tần Hiên lại không thèm để ý, hắn một mực cùng Nam Thế Uyển Nhi xâm nhập đến Thiên Ma Vạn Hung Địa chỗ sâu.

Bốn phía, đã không chỉ là Tổ cảnh, cùng Tổ cảnh dưới hung thủ.

Giới Chủ cảnh hung thú, cũng gần như là khắp nơi mà gặp.

Sắc trời, cũng dần dần trở nên hắc ám, lấy Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi thị lực mà nói, bốn phía hắc ám cũng không che chắn ánh mắt.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt khẽ biến, hắn khẽ quát một tiếng, "Đi!"

Lúc này, hắn liền bạo khởi, không để ý gây nên gợn sóng.

Chỉ thấy bọn họ mong muốn nơi ở, bỗng nhiên biến mất, chiếm lấy, có một đạo như ẩn nhược vụ thế giới bình chướng.

Đây là một vị nào đó Giới Chủ cảnh hung thủ, lấy một phương thiên địa càn khôn vì bẫy rập.

Một khi bị khốn đi vào trong đó, tựa như bị vây ở một phương thế giới, tuyệt không phải tuỳ tiện có thể đi ra.

Nam Thế Uyển Nhi tự nhiên cũng biết, nàng kinh ngạc chính là, Tần Hiên nên là lần đầu tiên đến Thiên Ma Vạn Hung Địa, lại như vậy cơ cảnh, thậm chí biết được Giới Chủ cảnh hung thú một chút thủ đoạn.

Tần Hiên tựa hồ nhìn ra Nam Thế Uyển Nhi kinh ngạc, đợi đến cái kia một tôn Giới Chủ cảnh hung thú chưa từng đuổi kịp mà đến, hắn phương nhạt [ thật lâu tiểu thuyết www. 99xsw. info] phai nhạt ra khỏi âm thanh: "Từ một diệp liền có thể duyệt toàn bộ mộc, đây cũng là thời gian chỗ tốt."

"Nhìn đến mức quá nhiều, tự nhiên liền có kinh nghiệm, thậm chí có thể đạt tới đến truy tìm nguồn gốc, xem tận bản chất, liền không ở hồ vu biểu tượng."

"Nam Thế Uyển Nhi, ngươi thiếu một phân tuế nguyệt lắng đọng, nhưng nếu là có tuế nguyệt lắng đọng, ngươi vô địch pháp, liền chưa hẳn có thể thành."

"Cái gọi là vô địch, là Tiên Thiên vận, hậu thiên mưu, trở lên Thiên Chi Mệnh ba cái đều không thượng giả, mới có thể thành."

"Ba cái, ngươi thiếu thứ hai, tự nhiên khó thành."

Những lời này, Nam Thế Uyển Nhi bản năng muốn phản bác, nhưng cuối cùng, lại là bắt đầu trầm tư.

"Ta thiếu mưu vô mệnh! ?" Nam Thế Uyển Nhi nhíu mày, Tần Hiên là ở mắng nàng không có đầu óc sao?

Tần Hiên lại cũng không giải thích, hắn cũng chỉ là thuận miệng nói mà thôi.

Về phần Nam Thế Uyển Nhi có thể hay không lĩnh ngộ, liền không có quan hệ gì với hắn.

Lại vào Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong vạn dặm, bốn phía, thậm chí có cao cảnh Giới Chủ cảnh hung thú.

Đám hung thú này, khủng bố tuyệt luân, một khi bước vào trong đó thiên địa trong cạm bẫy, sợ là Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi, cũng chưa chắc có thể sống.

Mà Tần Hiên tại ngắn ngủi này trong vài ngày, tại Thiên Ma Vạn Hung Địa cũng đã giết không ít hung thú.

Hắn gần như cũng là định mưu rồi động, phong thiên biến hóa, kiếm lấy hung thú tính mệnh, nuốt hắn hung thú cốt nhục, không lưu nửa phần khí tức.

Mưu sau mà động, chém giết hung thú từ trong vô hình, không lưu nửa điểm dấu vết.

Nam Thế Uyển Nhi nhíu mày, nàng đang tự hỏi, nếu là nàng, sợ là làm không được Tần Hiên như vậy tinh tế, thậm chí có thể nói là cẩn thận chặt chẽ.

"Nơi đây mặc dù là hiểm địa, ngươi cũng không trở thành làm tới mức này a?" Nam Thế Uyển Nhi hỏi.

Giờ phút này cho dù là ban ngày, trên trời như cũ mây đen không tiêu tan, trong thiên địa một mảnh lờ mờ, âm trầm.

Nhập Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, thậm chí thường thường quên đi thời gian.

Tần Hiên chậm rãi bước mà đi, thản nhiên nói: "Vì một tia sơ sẩy, liền dẫn đến thiên kiêu bại vong, cửu thiên thập địa bên trong, mỗi ngày như vậy chết đi thiên kiêu, đều nên số lượng cũng không ít."

"Vì thiên phú mà cuồng người, khó tránh khỏi từ đánh chết."

"Từng có quá nhiều người nhắc nhở qua ta, lâu cuồng tất sinh họa!"

Nam Thế Uyển Nhi lông mày nhíu lại, cười lạnh nói: "Bất quá, cũng không nhìn ra ngươi có chỗ thu liễm, ngay cả ta Thiên Tôn lão tổ ngươi đều không để vào mắt, liền Thiên Chủ Đại La Sơn ngươi đều dám nói Bình Chi."

"Ngươi liền không sợ, ta trực tiếp bẩm báo lão tổ, đưa ngươi ép diệt thành bột mịn?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Thế gian có thiên biến vạn hóa, ngươi lão tổ tại Đại La đất hoang là cường giả, có thể nhập La Cổ thiên, sợ là cũng không thoải mái."

"Có lẽ, hắn là tại thông cổ, bị cửu thiên thập địa sinh linh phụng làm Thiên Tôn, thế nhưng vẻn vẹn thông cổ mà thôi, cửu thiên thập địa bên trong, cũng làm không được hoành hành không sợ."

Nam Thế Uyển Nhi ngưng mắt, nàng cười lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Cửu thiên thập địa, mỗi một ngày địa đều có mỗi một ngày địa quy củ, cái khác thiên địa cường giả, nhập cái khác thiên địa quát tháo, đây vốn chính là nhóm lửa thân trên.

Mặc dù, một phương thiên địa bên trong hội trắng trợn tranh đấu, chém giết, nhưng làm có ngoại lai tai hoạ thời điểm, trong vùng thế giới này rất nhiều thế lực thậm chí cả cường giả, đều sẽ cùng chung mối thù.

Tần Hiên cũng chính là điểm này, sở dĩ, hắn cũng chưa từng quan tâm.

Chư thiên con đường, hắn đã từng thôi diễn qua, nhập La Cổ thiên, nhập La Cổ thiên Đạo Viện, là ngoài ý muốn.

Bất quá, dựa theo con đường của hắn mà nói, mấy phần cuồng ngôn cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Đối với hắn mà nói, chân chính uy hiếp được hắn, chưa hẳn chính là Hoang Cổ Chí Tôn, Thông Cổ Thiên Tôn sinh linh như vậy, ngược lại là Giới Chủ cảnh, để cho hắn không thể không cẩn thận một chút.

Tựa như cái này Thiên Ma Vạn Hung Địa, hắn lại lúc cần phải khắc cẩn thận, nếu không, hơi không cẩn thận, liền sẽ táng thân tại Giới Chủ cảnh hung thú nanh vuốt phía dưới.

Về phần hoang cổ, thông cổ loại tồn tại này, cũng đồng dạng sẽ không để ý với hắn.

Như thiên địa sẽ không để ý ếch ngồi đáy giếng đánh trống reo hò.

Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi như cũ tại chậm rãi bước tiến lên.

Mặc dù có người nói hướng tây bắc, đối với hai người mà nói, chung quy là chưa từng chân chính bước vào qua Thiên Ma Vạn Hung Địa.

Hoàng trì rốt cuộc ở nơi nào, cũng không biết được.

Theo thời gian đưa đẩy, Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi nhập Thiên Ma Vạn Hung Địa đã một tháng, bốn phía Giới Chủ cảnh hung thú cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng kinh khủng.

Bất quá, hai người nhưng lại an an ổn ổn, trên đường đi, Tần Hiên càng là giết không ít Tổ cảnh hung thủ, tiến hành thôn luyện.

Tần Hiên hơi tính toán một cái, ước chừng có ngàn con.

Mà trong cơ thể hắn bản nguyên, cũng gần như đến Đệ Tam Tổ cảnh đỉnh phong.

Ở một nơi trong hầm mỏ, Tần Hiên chậm rãi thở ra một hơi, đây là một tòa tàn phá mỏ nhỏ, đã từng tồn tại một chút thiên địa lực lượng ngưng tụ mà thành khoáng thạch, đã từng có người đào móc qua, chỉ còn lại có một phần nhỏ.

Nhưng có thể đi tới đây, phần lớn cũng là Giới Chủ cảnh, lưu lại khoáng thạch, cũng có mấy ngàn khối lớn nhỏ không đều, tồn tại nồng đậm thiên địa lực lượng khoáng thạch, giống như là thủy tinh một dạng, chôn giấu tại bốn phía.

"Ta dự định tạm thời nhờ vào đó địa đột phá." Tần Hiên ngón tay ngưng tụ, liền phong bế cái này quặng mỏ.

Hắn tại Đệ Tam Tổ cảnh đã trễ lưu nửa tháng, cũng cần phải nhập thứ tư Tổ cảnh.

Nam Thế Uyển Nhi hơi sững sờ, nàng cau mày nói: "Ngươi thôn luyện quá nhiều hung thú lực lượng, như vậy đột phá, sợ là sẽ phải có tai hoạ."

Nàng chỉ điểm: "Ngươi đây là chỉ vì cái trước mắt, tự hủy tương lai!"

Tần Hiên cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Hắn nhìn thoáng qua Nam Thế Uyển Nhi, liền nhắm lại hai con ngươi.

Vô tri chi ngôn, há hiểu ta nói!.