Chương 3275: Kinh biến

Chương 3275: Kinh biến

Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, Tần Hiên tại thôn luyện vạn vật, nồng nặc vạn vật chi lực, hóa thành cuồn cuộn tổ lực, đưa về bản nguyên bên trong.

Ngay tại Tần Hiên trong tu luyện, hắn Bản Nguyên Thế Giới bên trong, chỉ thấy cái kia một gốc hắc ám bảo thụ, giờ phút này lần nữa chấn động.

Trọn vẹn một cái cảnh bản nguyên chi lực, gần như đều bị hắc ám bảo thụ thôn phệ hơn phân nửa.

Một bên Nam Thế Uyển Nhi nhìn xem Tần Hiên, ánh mắt càng tràn đầy kinh ngạc.

Nàng có thể cảm giác được, Tần Hiên khí tức đang dần dần suy yếu.

Nàng còn không có gặp qua ai tu luyện, càng tu luyện khí tức càng yếu.

Đối với Tần Hiên, Nam Thế Uyển Nhi tựa hồ càng thêm không hiểu nổi.

Gia hỏa này, nhất định chính là cái quái thai.

Theo Tần Hiên càng thêm tu luyện, bốn phía khoáng thạch bên trong tồn tại thiên địa lực lượng, cũng bị Tần Hiên thôn luyện nhập thể nội.

Trong cơ thể hắn bản nguyên, bắt đầu lần nữa khôi phục.

Cho dù là bị nuốt đi thôi dùng để đột phá hơn phân nửa bản nguyên chi lực, Tần Hiên cũng cũng không thèm để ý, cũng hoặc là nói, hắn đã sớm chuẩn bị.

Một chút hơn lưu tại thể nội đến vạn vật chi lực, tại thời khắc này, lần nữa hướng Tần Hiên bản nguyên hội tụ.

Khí tức của hắn, điên cuồng dâng lên.

Trong cơ thể bản nguyên, Bản Nguyên Thế Giới, càng như cực điểm thăng hoa.

Đệ Tam Tổ cảnh, Đệ Tam Tổ cảnh đỉnh phong, kèm theo một tiếng oanh minh, Tần Hiên trực tiếp đột phá đến thứ tư Tổ cảnh bên trong.

Đôi mắt của hắn, cũng chậm rãi mở ra.

Thứ tư Tổ cảnh, rốt cục đột phá!

Tần Hiên trong mắt không vui không buồn, đột phá đến thứ tư Tổ cảnh, cũng bất quá là nước chảy thành sông mà thôi, hoàn toàn không đủ để để cho hắn vì đó có nửa phần kinh hỉ.

Đúng lúc này, Tần Hiên sắc mặt thoáng biến đổi.

"Mặc dù là như thế, vẫn là bị phát giác sao?" Tần Hiên trầm ngâm một tiếng, hắn một câu nói kia, để cho Nam Thế Uyển Nhi hơi sững sờ.

Đúng lúc này, chỉ thấy cái này quặng mỏ bên ngoài, một đạo vô cùng chi lực liền hướng quặng mỏ oanh sát mà đến.

Vàng ròng chi lực, như bị phá vỡ vạn vật.

Oanh

Trong phút chốc, một phương này quặng mỏ, liền bị trực tiếp đánh bể.

Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi, từ nơi này gợn sóng bên trong trổ hết tài năng.

Chỉ thấy tại cái này Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, mờ tối trong thiên địa, một bóng người, chắp tay mà đến.

"Tổ cảnh! ?"

Người tới lúc một người trung niên, hắn một thân quần áo màu đen, nhìn qua Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi.

"Giới Chủ cảnh!"

"Không phải cấp thấp!"

Nam Thế Uyển Nhi sắc mặt cũng thay đổi, hắn nhìn qua trung niên nhân này thân ảnh.

Chí ít đệ tam Giới Chủ cảnh trở lên tồn tại, vậy mà lại đột ngột đối bọn hắn động thủ?

Tần Hiên thì là gương mặt yên lặng, Thiên Ma Vạn Hung Địa vốn là Giới Chủ tung hoành chi địa, Tổ cảnh dám vào Thiên Ma Vạn Hung Địa sâu như vậy địa phương, vốn liền so sánh thưa thớt.

Bốn phía đều là Giới Chủ cảnh hung thủ, Tổ cảnh ở trong đó, không khác hành tẩu tại mũi đao phía trên.

"Lúc nào, Tổ cảnh cũng có thể xâm nhập ở đây." Trung niên nhân chậm rãi lên tiếng, hắn một mặt lãnh ngạo nhìn qua Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi: "Cũng được, các ngươi tiểu bối, có bằng lòng hay không thần phục với bản giới chủ, ta có thể tha cho ngươi môn một con đường sống."

Hắn cực điểm ngạo nghễ, đột ngột giống như động thủ, đi lên chính là muốn để Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi thần phục, gần như hoàn toàn không đem hai người để ở trong mắt.

Nam Thế Uyển Nhi không khỏi giận tím mặt, "Bằng ngươi, cũng muốn để cho ta thần phục?"

Tần Hiên lại là gương mặt yên lặng, dù cho là đối mặt với đệ tam Giới Chủ cảnh trở lên Giới Chủ, hắn cũng không từng có nửa điểm bối rối.

Trung niên Giới Chủ cười nhạt nói: "Bằng ta? Tiểu nha đầu khẩu khí thật lớn!"

Vừa dứt lời, trên mặt của hắn, liền hóa thành khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

"Ngươi cho rằng nơi này là địa phương nào?"

"Coi như ngươi có thông thiên bối cảnh, ở chỗ này, thực lực không bằng ta, cũng nên làm mai táng."

Tiếng nói rơi, chỉ thấy trung niên này thân ảnh biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt, chính là thiên băng địa liệt, liền có một thanh trường đao, trực tiếp xé rách ngàn trượng  đại địa.

Nam Thế Uyển Nhi cùng Tần Hiên, càng là phân hướng hai bên đi.

Chỉ thấy một đạo kia khủng bố tuyệt luân đao quang, xé rách ngàn trượng đại địa về sau, vậy mà một phân thành hai, như không tiêu tan, lần nữa hướng Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi đánh tới.

"Cái gì?"

Nam Thế Uyển Nhi nao nao, nàng lúc này quát một tiếng, liền động trong tay Giới Chủ chi binh, liền có giới lực thành tiễn, hướng đao quang kia oanh kích đi.

Oanh

Một phương thiên địa gần như phá toái, đao quang kia kèm theo ầm ầm oanh minh mà nứt.

Tần Hiên ở một bên, thì là động Tần tổ cánh không ngừng xê dịch.

"Nam Thế Uyển Nhi, chớ có đánh lâu!"

"Trước phá một phương thế giới này lại nói!"

Tần Hiên mở miệng, thanh âm hắn chầm chậm, một đôi mắt tại bốn phía thiên địa vạn vật bên trong dò xét.

Vô thanh vô tức bên trong, người giới chủ này liền động một phương thế giới, đem hắn bế quan chi địa bao phủ ở bên trong.

Dĩ nhiên, Tần Hiên bày trận, nhưng hắn dù sao cũng là Tổ cảnh, có Giới Chủ cảnh phát hiện, cũng không lấy làm kỳ.

Nam Thế Uyển Nhi cũng phát giác, nếu là thật sự tại Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, sợ là lớn như vậy tiếng vang, đã sớm kinh động đến Giới Chủ cảnh hung thú.

Nhưng mà bốn phía, nhưng lại không có nửa điểm thanh âm.

Trung niên này Giới Chủ Bản Nguyên Thế Giới, đã bắt chước vùng thế giới này.

"Có ý tứ, vậy mà như thế nhanh liền có thể phát giác được dị thường!"

"Ngươi cái này Đệ Tam Tổ cảnh tiểu bối, hay là trước giết rồi ah!"

Có ngạo nghễ thanh âm vang lên, Tần Hiên con ngươi ngưng lại, trong phút chốc, liền có giới lực nhập thể, giới lực nhập binh.

Cùng lúc đó, hắn thân tao, vẫn có một phương màu vàng kim thiên địa hiện lên.

Trung niên nhân chính là một chưởng vỗ đến, kinh khủng Giới Chủ chi lực, như nghiền ép vạn vật thành hư vô.

Oanh

Trong phút chốc, Tần Hiên sở động chiếu rọi thế giới liền phá toái.

Tại cái này sóng to bên trong, người giới chủ kia một chưởng chi lực, càng là đánh phá Tần Hiên tổ lực, trực tiếp đem Tần Hiên đánh vào đến sâu trong lòng đất.

Đệ tam Giới Chủ cảnh trở lên tồn tại, cùng vừa mới đột phá đến thứ tư Tổ cảnh Tần Hiên, cái này chênh lệch, là một cái đại cảnh giới, thực lực, liền là chân chính cái hào rộng, không thể chống lại.

Nam Thế Uyển Nhi thấy cảnh này, càng không khỏi lên tiếng kinh hô.

Nàng đột nhiên chợt quát một tiếng, thể nội hai đại Bản Nguyên Thế Giới, tại thời khắc này, tựa như thủy hỏa giao hòa, bộc phát ra gần như vượt qua nàng nguyên bản mấy lần chi lực.

"Tần Trường Thanh, ngươi nếu là chết, con đường của ta liền gãy rồi!"

Nàng vừa kinh vừa sợ, lúc này phương mới nhớ, Tần Hiên bây giờ, vẻn vẹn Đệ Tam Tổ cảnh ... Không đúng, thứ tư Tổ cảnh.

Đối mặt với Giới Chủ cảnh tồn tại, Tần Hiên há có thể có việc đường?

Một tiễn này, tựa như xé rách một phương thế giới này, cả kia trung niên Giới Chủ sắc mặt cũng không khỏi hơi đổi.

"Có chút ý tứ, xem ra, là một vị nào đó Hoang Cổ Chí Tôn hậu duệ!"

"Đã như vậy, bản giới chủ, càng không khả năng nhường ngươi sống mà đi ra!"

Trong giọng nói của hắn ẩn chứa sát ý, bàn tay chấn động, liền lại có một vòng trường đao mà ra, một đao, liền chém xuống tại chỗ một tiễn bên trên.

Nam Thế Uyển Nhi xác thực không yếu, một tiễn này chi lực, chính là đệ nhị Giới Chủ cảnh phổ thông cường giả cũng khó cản.

Có thể trung niên này Giới Chủ thực lực, lại là vượt xa đệ nhị Giới Chủ cảnh.

Có can đảm tiến vào Thiên Ma Vạn Hung Địa cực sâu chi địa, sự tàn nhẫn của hắn, tâm tính, thậm chí muốn vượt xa quá thông thường Giới Chủ.

Theo trung niên này Giới Chủ ẩn ẩn lui lại mấy bước, trong phút chốc, hắn đột nhiên ngẩng đầu, đất trời bốn phía vạn vật, cũng như như tại yên diệt, hóa thành cuồn cuộn xích kim chi hỏa, nhập hai cánh tay hắn bên trong.

Đây mới thật là thế giới chi lực, lúc này, một đao đột nhiên chém ra, mũi tên kia, ầm vang phá toái.

Nam Thế Uyển Nhi càng là oa một tiếng, phun ra búng máu tươi lớn, thần sắc hơi có uể oải.

Nàng cắn răng, từ trong tay, liền muốn xuất ra một kiện bảo ngọc, như muốn bóp nát.

Đúng lúc này, trung niên Giới Chủ bỗng nhiên trường đao trực chuyển, hướng phía dưới chém tới.

"Muốn chết!"

Trong mắt của hắn bộc phát ra nóng rực sát ý, chỉ thấy tại sâu trong lòng đất, gần như hắn bố trí xuống một giới này biên giới, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm mạnh mẽ xé rách ra một đạo thật nhỏ lỗ hổng.

Tần Hiên càng là lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, hắn liền có một chỉ mà ra, liên tục không ngừng tổ lực, xông ra thế giới này bên ngoài.

"Thế sự vô thường, bất biến ứng vạn biến mà thôi!"

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua cái kia che kín sát cơ chém tới một đao, "Giới Chủ, lại như thế nào?"

Trên mặt của hắn, có một nụ cười nhàn nhạt.

Như đã tính trước, còn có một vòng nhàn nhạt sát cơ tự tại lông mi bên trong.

Phảng phất người giới chủ kia trong mắt hắn, đã cùng ...

Người chết không khác!.