Chương 3276: Thất đại Giới Chủ cảnh

Chương 3276: Thất đại Giới Chủ cảnh

Thiên Ma Vạn Hung Địa chỗ sâu, thiên địa âm trầm, yên lặng như tờ.

Tại một phương nhìn như tầm thường trong trời đất, bỗng nhiên hiện ra rực rỡ Kim chi lực, ngang qua trời cao.

Chỉ thấy cái này màu vàng kim tổ lực, hóa thành bảy đạo chiếu sáng rạng rỡ chi kiếm, lúc này, liền nổ bắn ra hướng bảy cái phương hướng khác nhau.

Bảy chuôi tổ kiếm, nổ bắn ra hướng Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong.

Chợt, toàn bộ mờ tối Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, tựa như có kim quang, chiếu rọi một phương.

Oanh

Nên có thiên băng địa liệt, từng tôn hung thú nổi giận mà lên.

Thất đại hung thú, đều là Giới Chủ cảnh, hướng cái kia một phương thiên địa đánh tới.

Trung niên Giới Chủ thể nội thế giới, tại Tần Hiên xé rách thế giới này bình chướng thời điểm, hắn liền [ bút thú các www. SB IQuge. me] đã biết được Tần Hiên chi ý.

Dưới tức giận, chém tới một đao.

Tần Hiên gần như là rút kiếm ngăn cản, chỉ thấy một đao kia rơi xuống, vạn vật, đều bị một phân thành hai.

Cùng lúc đó, còn bao gồm Tần Hiên thân thể, tại một đao kia dưới, một nửa thân thể, lại bị chém làm bột mịn.

Chỉ có mặt kia bên trên hờ hững, yên lặng, lại như cũ không từng có nửa điểm biến hóa.

"Tần Trường Thanh!"

Nam Thế Uyển Nhi kinh sợ lên tiếng, nàng xem thấy Tần Hiên bị một đao kia chặt đứt, gần như là thân tử đạo tiêu cục diện.

Còn không đợi đợi nàng lại cử động, toàn bộ thiên địa càn khôn liền điên cuồng rung động.

Cái kia trung niên Giới Chủ, càng là gầm thét lên tiếng, "Đáng chết Tổ cảnh!"

Thất đại Giới Chủ cảnh, hai vị thứ năm Giới Chủ cảnh, một tôn thứ sáu Giới Chủ cảnh, bốn vị thứ bảy Giới Chủ cảnh.

Thất đại hung thú, đã hoành không đánh tới.

Chỉ thấy vùng thế giới này càn khôn, vạn vật tại băng diệt, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên, lộ ra xích hồng chi mang.

Thiên Ma Vạn Hung Địa chỗ sâu, một tôn thân thể có tới ngàn trượng trưởng ám lục mãng, hoành không mà lên.

Thân thể của nó bị, có một phương màu đỏ thế giới, tựa như cối xay, đánh vào phía kia càn khôn phía trên.

Từng đạo từng đạo vết rách lan tràn, thế giới va chạm, đủ để cho Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong đều gần như náo động.

Trong phút chốc, liền có một bóng người, từ cái kia Bản Nguyên Thế Giới bên trong xông ra, trung niên Giới Chủ sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Hắn quyết định thật nhanh, chính là nhổ thân mà chạy.

Thất đại Giới Chủ cảnh, tuyệt đối không phải hắn đủ khả năng ngăn cản.

Giờ phút này, hắn thậm chí không để ý lại tru sát Nam Thế Uyển Nhi, mà là trước giữ được tính mạng.

Cái kia xích hồng thế giới dưới, Bản Nguyên Thế Giới trực tiếp đưa về đến trung niên Giới Chủ bên trong, trung niên Giới Chủ dưới chân đột nhiên đạp mạnh, liền có thần xa đốt hỏa, hoành khóa vùng thế giới này.

Ám lục mãng, phát ra một tiếng gần như như dã thú gào thét, đồng dạng đem cái kia màu đỏ thế giới thu vào trong miệng, thân thể vặn vẹo, liền hướng cái kia trung niên Giới Chủ truy sát đi.

Cái khác lục đại hung thú, đồng dạng đang đuổi cùng.

Nam Thế Uyển Nhi nhìn qua từng tôn cuồng bạo hung thú truy sát đi, giấu tất cả khí tức.

Thân làm Thiên Chủ Đại La Sơn cường giả, nàng tự có tu luyện những cái này thần thông.

Tại chỗ kia băng liệt vết rách bên trong, mượn ngoại vật vùi lấp thân ảnh.

Ước chừng hơn mười hơi thở về sau, nơi xa tựa hồ có thiên địa gợn sóng cuồng quyển, tựa hồ thế giới đang va chạm.

Nam Thế Uyển Nhi không khỏi có chút kinh tâm động phách, thất đại Giới Chủ cảnh hung thú, nếu là liên thủ vây công nàng, sợ là nàng cũng chưa chắc có thể còn sống.

Mặc dù có được Thiên Chủ Đại La Sơn nội tình, nhưng lại cũng không có nghĩa là nàng chính là vô địch.

"Có thể đi!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Tần Hiên chẳng biết lúc nào, thân thể đã khôi phục, vô thanh vô tức xuất hiện ở Nam Thế Uyển Nhi bên cạnh.

Nam Thế Uyển Nhi nao nao, chợt, nàng đột nhiên quay đầu, lại nhìn thấy Tần Hiên hoàn hảo không hao tổn thân thể.

"Ngươi không phải ..." Nam Thế Uyển Nhi trợn mắt líu lưỡi, nàng tận mắt thấy Tần Hiên bị trảm diệt, một nửa thân thể đều hóa thành bột mịn.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Thân ta bất diệt, nửa thân thể mà thôi, chớp mắt liền có thể phục hồi như cũ!"

Một câu nói kia, để cho Nam Thế Uyển Nhi nghĩ tới tiểu vực Di Thương giới trận chiến kia.

Tần Hiên một tay gần phế, lại nháy mắt liền đã trùng sinh.

Nhưng dù cho như thế, cái kia trung niên Giới Chủ một đao chi lực kinh khủng bực nào, Tần Hiên liền chưa từng nhận nửa điểm ảnh hưởng?

Thực tế cũng bằng không thì, tại bản nguyên bốn phía, vẫn có từng sợi Giới Chủ cảnh đao khí cùng trường sinh tổ lực không ngừng oanh minh, chỉ bất quá, những cái này phần lớn chỉ là hơn lưu bùng nổ đao khí mà thôi, lấy Tần Hiên bản nguyên, đủ để dần dần chấn diệt.

"Những hung thú kia rất nhanh liền sẽ trở về!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Nếu ngươi không đi, ngươi có lẽ sẽ chết ở chỗ này."

Vừa nói, hắn lúc này liền dậm chân, hướng tây bắc lần nữa xâm nhập.

Nam Thế Uyển Nhi nhìn thật sâu Tần Hiên bóng lưng, lại càng thêm cảm giác được sâu không lường được.

Nửa tháng sau!

Thiên Ma Vạn Hung Địa chỗ sâu, Tần Hiên đối mặt với một tôn Tổ cảnh hung thủ, trực tiếp phong bế thiên địa, động thủ giết chết.

Nửa tháng này, Tần Hiên một mực đang điên cuồng tìm kiếm hung thú, không ngừng thôn luyện giết chết.

Trọn vẹn nửa tháng, hắn giết Tổ cảnh hung thú, thậm chí giết quá ngàn tôn.

Trong cơ thể bản nguyên từ thứ tư Tổ cảnh, càng là liên tục tăng lên, muốn hướng thứ năm Tổ cảnh tới gần.

Đáng tiếc, có hắc ám bảo thụ tại, hắn lại muốn tiếp tục đột phá, sợ là còn muốn đầy đủ tích lũy.

"Chí ít vẫn cần 1000 tôn Tổ cảnh hung thú!" Tần Hiên thấp giọng thì thào, ánh mắt của hắn, rơi vào Nam Thế Uyển Nhi trên thân.

Nam Thế Uyển Nhi đôi mắt khẽ biến, "Ngươi đánh ta chủ ý?"

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, nửa tháng này, hắn trừ bỏ điên cuồng tàn sát hung thú, thôn luyện hắn tổ lực, huyết nhục bên ngoài, cũng không phải không sử dụng công phu.

Phương viên bảy vạn dặm hung thú, hắn gần như cũng đại khái hiểu rõ một chút.

Tổ cảnh, Giới Chủ cảnh, đều có mặt.

"Giết một tôn Giới Chủ cảnh hung thủ, ta tới thôn luyện."

"Bằng vào ta chi lực, cần chuẩn bị quá lâu, ngươi nếu là giúp ta, ta ngược lại thật ra không ngại truyền cho ngươi nhất pháp."

Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn về phía Nam Thế Uyển Nhi.

Nam Thế Uyển Nhi lại là cười một tiếng, "Ngươi truyền ta nhất pháp? Ngươi cảm thấy, ta cần sao?"

Tần Hiên lại là cũng không để ý, thản nhiên nói: "Ngươi tự quyết định, nghĩ kỹ, liền tới tìm ta!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền tiếp tục hướng xuống một chỗ Tổ cảnh hung thú ở tại.

Lại qua ba ngày, Tần Hiên đang tại thôn luyện một tôn có tới cao mấy trượng giáp trùng.

Giáp trùng liền tựa như bị biết thành vô số, hóa thành cuồn cuộn tinh nguyên nhập Tần Hiên trong thân thể.

Trong cơ thể hắn bản nguyên, đã gần như đạt tới cực hạn.

Đáng tiếc, hắn không phải Giới Chủ cảnh, nếu không, đây đối với La Cổ thiên mà nói cấm khu, đối với hắn mà nói, lại là tốt nhất bãi săn.

"Tần Trường Thanh, ngươi muốn giết vị nào Giới Chủ cảnh hung thú?" Nam Thế Uyển Nhi nhíu mày.

Nàng trọn vẹn suy tư ba ngày, nếu là Tần Hiên muốn giết Giới Chủ cảnh không mạnh, nàng có thể thử xem.

Về phần Tần Hiên truyền thụ cho cái kia nhất pháp, nàng không cảm thấy Tần Hiên chi pháp, muốn so phía sau nàng Thông Cổ cảnh Thiên Tôn lão tổ truyền lại chi pháp càng thêm cường đại.

Nàng tới đây, chỉ là muốn tìm Tần Hiên một kiếm kia bí ẩn mà thôi.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Nam phương vạn trùng đồi!"

Đây là hắn đặt tên, đó là một phương trụi lủi gò núi, trong đó, có khiến người da đầu tê dại hang động, một tòa đạt đến mười trượng gò núi, lại càng giống là một tòa trùng huyệt.

Nam Thế Uyển Nhi biến sắc, nàng nhìn về phía Tần Hiên, lập tức nói: "Không có khả năng!"

"Vạn trùng đồi hung thú ngươi không phải chưa từng tru diệt qua, nơi đó chí ít có hơn vạn hung thú thành đàn."

"Trùng Chúa mặc dù chỉ là tại đệ nhị Giới Chủ cảnh, có thể vạn trùng qua, chính là đệ tam thứ tư Giới Chủ cảnh cường giả cũng phải khó cản."

Nam Thế Uyển Nhi gặp qua Tần Hiên động thủ, cái kia vạn trùng đồi bên trong sinh linh tựa như trùng, nhưng ngay cả Bản Nguyên Thế Giới đều có thể gặm nuốt, so với thông thường Giới Chủ cảnh, càng khó có thể hơn dây dưa.

Tần Hiên lại là gương mặt yên lặng, "Vạn con hung trùng mà thôi, Giới Chủ cảnh giao cho ta, ngươi chỉ cần giúp ta chống đối cái kia Giới Chủ cảnh Trùng Chúa liền có thể!"

Năm đó, hắn ở tại Thần giới, từng lấy một người một kiếm, giết xương chất thành biển.

Song quyền khó địch nổi bốn tay, kiến nhiều cắn chết voi, đạo lý mặc dù thực, nhưng tại hắn Tần Trường Thanh trước mặt, nhưng lại không thích hợp.

Không hơn vạn chỉ hung trùng mà thôi, cần gì tiếc nuối! ?.