Chương 3277: Sát trùng

Chương 3277: Sát trùng

Vạn trùng khâu, vài tòa liên miên gò núi, xuất hiện ở Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi trước mặt.

Nam Thế Uyển Nhi đôi mắt ngưng trọng, nàng nhìn chăm chú lên cái này bảy tám tòa sơn khâu, mỗi một gò núi phía trên, đều có rậm rạp chằng chịt động quật.

Cẩn thận mà nói, sợ là cái này đã không thể xưng là là gò núi, liền càng giống là bảy tám toà núi nhỏ, lại bị hung trùng sở chiếm cứ.

Bốn phía, càng ẩn ẩn có từng tôn đen kịt giáp xác, cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, lục màu nâu hung trùng đang qua lại dò xét.

Những cái này hung trùng, mới sinh liền có đạo hải cảnh, thiên phú dị bẩm, một đôi cửa kìm, chuyên môn nhằm vào Bản Nguyên Thế Giới, chính là thế giới vách ngăn, cũng khó có thể chống đỡ ở đạo hải cảnh hung trùng gặm nuốt.

Nam Thế Uyển Nhi nhíu mày, nàng xem hướng Tần Hiên, "Ngươi coi thật có lòng tin, có thể chống đỡ được cái kia đông đảo hung trùng?"

"Đối mặt với đệ nhị Giới Chủ cảnh Trùng Chúa, ta sẽ làm phải đem hết toàn lực, bất lực giúp ngươi!"

Tần Hiên gương mặt yên lặng lạnh nhạt, "Ta Tần Trường Thanh từ trước đến nay, lời ra tất thực hiện."

Vừa nói, hắn tại Nam Thế Uyển Nhi trong ánh mắt, liền hướng vạn trùng đồi đi đến.

Mỗi một cái hung trùng, đều có thể so với Tần Hiên độ cao, hơn nữa, đối với khí tức cực kỳ nhạy cảm.

Tại Tần Hiên bước ra 1 bước lúc, bọn chúng cũng đã phát giác được, lúc này, liền có giáp xác xốc lên, đang chấn động, dường như tại cảnh cáo.

Cùng lúc đó, bảy tám tòa sơn khâu bên trong, càng là ẩn ẩn có dị động.

Từng con hung trùng, từ cái kia trong động quật không ngừng leo ra, như từng con quân đội.

Tần Hiên nhìn qua những hung thú kia, hắn như cũ đang thong thả dậm chân.

Ầm

Đúng lúc này, trên mặt đất, một đạo to lớn trầm đục sinh vang lên.

Một tôn hung thú, liền tựa như viên đạn giống như nổ bắn mà ra, một đôi cửa kìm, càng như đứt gãy vạn vật.

Mặc dù cái này hung trùng chỉ có đạo hải cảnh, thật đáng giận tốc độ, như cũ kinh người.

Trong chớp mắt, liền đến Tần Hiên trước mặt.

Ngay tại hắn tới gần Tần Hiên thời điểm, liền có tổ lực quanh quẩn tại Tần Hiên thân tao.

Trường sinh tổ lực, như bị phá vỡ tất cả, cái kia một tôn hung trùng, càng như lấy trứng chọi đá.

Tần Hiên cái này mới chậm rãi lấy tay, Vạn Cổ Kiếm, chầm chậm rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Mà giờ khắc này, đông đảo hung trùng đã đằng thiên mà lên, tựa như mưa lớn, che khuất bầu trời, hướng Tần Hiên đánh giết mà đến.

Tần Hiên tay cầm một kiếm, đồng thời, liền có trường sinh tổ lực, đem trước cái kia một tôn hung trùng chấn diệt, hóa thành cuồn cuộn tinh nguyên, nuốt vào đến thể nội.

Lúc này, chính là một bước mà lên.

Rậm rạp chằng chịt hung trùng, liền giống như là thiên thạch chi vũ, mà Tần Hiên một người một kiếm, lại là giết vào trong đó.

Mỗi một lần lướt qua hung trùng, Vạn Cổ Kiếm đều hơi động một chút, một sợi kiếm quang, liền xuyên thủng cái này hung trùng một giáp xác trong khe hở.

Một kiếm ra, hung trùng sinh cơ, cũng đã trảm diệt.

Động thủ, lăng lệ, quyết đoán, bất quá là mấy hơi thở bên trong, liền có thành trăm hung trùng, tựa như mưa lớn rơi xuống.

Tần Hiên sau lưng, càng ẩn ẩn hiện ra một gốc kim cây, thụ mộc rễ cây, cứng cáp như long, nhập cái kia đông đảo hung trùng thể nội.

Luyện hóa hung trùng chi thân, hóa thành cuồn cuộn tinh nguyên, đưa về kim cây bên trong.

Ban đầu ở Tiên giới, Tần Hiên liền sáng tạo qua như thế chi pháp, bây giờ, cái này chưa nói tới phương pháp, chỉ là đem bản thân tổ lực một loại ứng dụng mà thôi, dễ như trở bàn tay.

Sau lưng Nam Thế Uyển Nhi, nhìn qua Tần Hiên nhập tại bầy trùng bên trong nhảy múa, nhóm trùng ầm ầm mà rơi.

Nàng hít sâu một hơi, ánh mắt cũng rơi vào cái kia bảy tám tòa sơn khâu phía dưới.

Chỉ thấy gò núi phía dưới, bỗng nhiên, phát ra một đạo đinh tai nhức óc tê minh thanh.

Giống như là một loại nào đó trùng thanh âm, bén nhọn, chói tai, thanh âm qua, thiên địa phảng phất đều ẩn ẩn run rẩy.

Lấy thanh âm thành giới!

Trùng Chúa động thủ, bị này trùng thanh âm lướt qua chi địa, đều là cái này Trùng Chúa chấp chưởng.

Chính là Tần Hiên cũng không khỏi chịu ảnh hưởng, thanh âm lướt qua, mặc dù khó mà tổn thương hắn, có thể thiên địa lực lượng, lại trở nên sền sệt như lưới.

Đây là thế giới chi lực, Tần Hiên miễn cưỡng xé rách, mở ra một phương nơi sống yên ổn, mà bốn phía hung trùng, cũng đã điên cuồng đánh giết mà đến.

Hung trùng có vạn tôn, Tổ cảnh phía dưới, chiếm cứ chín phần mười, có thể coi là Tổ cảnh phía trên, có một phần mười, cái này cũng có ngàn tôn Tổ cảnh sinh linh.

Lại bất luận, còn có thứ tám Tổ cảnh, đệ cửu Tổ cảnh sinh linh.

Tần Hiên nhíu mày, hắn quay đầu nhìn về phía Nam Thế Uyển Nhi.

Tại trong ánh mắt của hắn, Nam Thế Uyển Nhi đã tay cầm hơi cong, lấy giới nhập binh.

Bản Nguyên Thế Giới chi lực, hóa thành khủng bố chi tiễn.

Oanh

Nên có một tiễn, xé rách trùng thanh âm, vùng thế giới này lĩnh vực, lướt qua Tần Hiên phía trên, vì Tần Hiên mở ra một con đường.

Tần Hiên cũng như trút được gánh nặng, thân thể bốn phía, dần dần trở nên nhẹ nhõm.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn nhìn qua gần như đem thiên địa phong bế không lưu mảy may khe hở hung trùng, trong tay Vạn Cổ Kiếm hơi chấn động một chút.

Trong phút chốc, hắn liền động, càng tựa như không động.

Trong nháy mắt, Tần Hiên trọn vẹn động ba trăm hai mươi mốt kiếm, nhưng tốc độ quá nhanh, giống như là chưa từng động tới một dạng.

Chỉ thấy cái kia vây giết mà đến hung trùng, trên người bỗng nhiên tuôn ra một đạo vết kiếm, thân thể, nhao nhao rơi xuống.

Tần Hiên đạp chân xuống, hắn song đồng như rực rỡ kim.

Trong mắt hắn, một tôn Tổ cảnh hung trùng, cũng đã liều chết xung phong.

Cái này Tổ cảnh hung trùng, trên người giáp hiện ra màu đỏ sậm, tản ra kiên cố không phá vỡ nổi khí tức.

Tần Hiên một kiếm chém xuống, lướt qua cái kia giáp xác phía trên, tựa như trảm tại Tổ binh, bộc phát ra nóng rực oanh minh cùng quang mang.

Áo trắng nhẹ chuyển, kiếm quang lưu động.

Chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm xẹt qua cái kia Tổ cảnh hung trùng giáp xác phía trên, chém vào đến giáp xác liên tiếp trong khe hở.

Kiếm khí bộc phát, phịch một tiếng, cái này Tổ cảnh hung tái tạo lại thân bên trên giáp xác liên liên tiếp khe hở bên trong, liền có kiếm khí bộc phát ra.

Đây đã là thứ năm Tổ cảnh hung trùng, nhưng tại Tần Hiên dưới kiếm, lại như cũ không địch lại một kiếm.

Tần Hiên lại cử động, hắn chỉ là từng cái kiếm, lại như đánh kéo vạn tôn hung trùng, những nơi đi qua, đông đảo hung trùng, nhao nhao mà rơi.

Nhìn như mỗi một lần hung hiểm, lại lui không thể lui, tiến không thể tiến công phạt phía dưới, Tần Hiên lại là có thể toàn bộ phá.

Bất quá là thời gian một nén nhang, vạn tôn hung trùng, còn dư lại, cũng đã không đủ ngàn tôn.

Còn dư lại, cũng là Tổ cảnh hung trùng.

Nam Thế Uyển Nhi sắc mặt càng trở nên cực kỳ ngưng trọng, nàng đã vượt qua trùng triều, xuất hiện ở cái kia bảy tám tòa sơn khâu bên trong.

Chỉ thấy đại địa phá mở, một tôn sinh ra hai cánh, giống như như điệp Trùng Chúa, đã tức giận mà ra.

Nam Thế Uyển Nhi sau lưng hiện lên hai giới, hướng phía dưới đè xuống, tiện tay nắm đại cung, không ngừng rút ra lấy trong cơ thể tổ lực.

Nàng chung quy là Thiên Chủ Đại La Sơn thiên kiêu, đối mặt với đệ nhị Giới Chủ cảnh tồn tại, chưa chắc có thể đem hắn chém giết, nhưng chống lại lại là không khó.

"Tần Trường Thanh, cho ngươi trăm tức thời gian, trăm tức về sau, trong cơ thể ta bản nguyên hao hết!"

Nam Thế Uyển Nhi đột nhiên hét lớn, nàng đang nhắc nhở Tần Hiên.

Cái này đệ nhị Giới Chủ cảnh Trùng Chúa, gần như là nhất tộc chi tôn, so với phổ thông đệ nhị Giới Chủ cảnh cường giả, càng thêm khó chơi cùng cường đại.

Tương đương với rồng phượng trong loài người, dạng này Trùng Chúa, nàng cũng rất khó chèo chống.

Tần Hiên nhìn qua hơn sáu trăm Tổ cảnh hung trùng, hắn một đôi mắt vàng bên trong không có chút rung động nào.

"Không cần trăm tức, 30 tức, là đủ!"

Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn qua cái này hơn sáu trăm Tổ cảnh hung trùng, thứ sáu Tổ cảnh hung trùng, đều chí ít có trăm vị.

Tần Hiên phía sau, Tần tổ cánh đột nhiên triển khai, cuồn cuộn tổ lực, nhập hắn trong kiếm.

Lấy giới vừa người, lấy giới nhập binh.

Ta có một kiếm, làm phá hết vạn vật chúng sinh!.