Chương 3278: Trùng Chúa

Chương 3278: Trùng Chúa

Một kiếm, như có một vệt kim quang, tự tại nhóm trùng bên trong, tựa như lôi đình nhảy vọt.

Không gặp có tiếng vang, từng đạo từng đạo kiếm quang, lướt qua những cái kia Tổ cảnh hung trùng.

Đệ Tam Tổ cảnh, thứ tư Tổ cảnh ...

Cho dù là đệ cửu Tổ cảnh, đồng dạng là một kiếm mà qua.

Còn lại không đủ ngàn trùng, Tần Hiên chỉ là một kiếm mà qua, một kiếm này, quá nhanh, cũng quá mức lăng lệ.

Ước chừng mười hơi về sau, Tần Hiên thân ảnh, lại hiện ra tại thế gian.

Chỉ thấy sau người, mấy trăm hung trùng, tại thời khắc này, liền có kiếm khí màu vàng óng, từ trong cơ thể bộc phát, tựa như như pháo bông sáng chói.

Rầm rầm rầm ...

Lần lượt từng bóng người, từ không trung rơi xuống, Tần Hiên chậm rãi quay người, trên mặt hắn lạnh nhạt.

Hung trùng cuối cùng chỉ là hung thú, ỷ vào tại bản năng, mà Nhân tu ở thiên địa, đến mọi loại khéo léo.

Đệ cửu Tổ cảnh cường giả, Tần Hiên chưa chắc có thể thắng, có thể cái này hung thú, đối mặt hắn dòm ra tất cả kiếm trong tay, lại khó mà chống đối.

Đợi cho nhóm trùng rơi xuống, vẫn có mấy chục con hung trùng còn có thể miễn cưỡng mà đứng.

23 con thứ tám Tổ cảnh hung trùng, tám con đệ cửu Tổ cảnh.

Tần Hiên nhìn đến, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm ẩn ẩn chấn động, trong phút chốc, liền lại là một kiếm động.

Ba hơi về sau, 23 con thứ tám tổ Tổ cảnh hung trùng, mạnh mẽ đã nhận lấy Tần Hiên hai kiếm chi lực, cuối cùng khó mà chống đỡ được, rơi rơi xuống đất.

Còn sót lại tám con đệ cửu Tổ cảnh, cũng vẫn lạc một cái, còn thừa lại bảy con.

Tần Hiên thản nhiên nhìn một chút, sau đó, hắn liền lại cử động.

Kiếm thứ ba!

Trong thiên địa, bảy con đệ cửu Tổ cảnh hung tái tạo lại thân thân thể bên trên, chính là giáp xác đều gần như nổi lên vết rách.

Trường sinh tổ lực, ép tận thế gian lực, Trường Sinh đại đạo, có thể phá mọi loại nói.

Ba dưới thân kiếm, dù cho là đệ cửu Tổ cảnh hung trùng, cái kia ẩn chứa dồi dào tinh nguyên hung vật, cũng cuối cùng khó mà chống đối.

Mênh mông hung trùng đại quân, liền tại ngắn ngủi này chốc lát, liền bị Tần Hiên quét sạch sành sanh.

Tần Hiên nhìn qua đầy đất thi hài, trong mắt của hắn như cũ yên lặng, thậm chí, còn có thừa lực.

Hắn ánh mắt, rơi vào Nam Thế Uyển Nhi trên thân.

Chỉ thấy cái kia đệ nhị Giới Chủ cảnh Trùng Chúa, tại thời khắc này, càng là gần như điên cuồng.

Nam Thế Uyển Nhi, liên tục bại lui, mỗi một lần vỗ cánh, liền có từng đạo yêu lực, tựa như trường mâu, thẳng hướng Nam Thế Uyển Nhi.

Đó là thế giới chi lực diễn hóa, Nam Thế Uyển Nhi mặc dù có được hai giới, nhưng cũng khó mà địch nổi.

"Tần Trường Thanh!"

Nam Thế Uyển Nhi cũng nhìn thấy Tần Hiên một trận chiến kết thúc, trong mắt nàng có không cam lòng.

Tần Hiên vừa rồi thứ tư Tổ cảnh, lại có thể một địch vạn, mà nàng vẻn vẹn vượt qua Giới Chủ cảnh, đệ nhị Giới Chủ cảnh, vậy mà khó mà chống đỡ được.

Một trận chiến này, gần như lập tức phân cao thấp.

Thân làm Thông Cổ Thiên Tôn hậu duệ, muốn đi Tổ cảnh vô địch lộ Nam Thế Uyển Nhi, nàng chưa bao giờ tin chính mình yếu tại bất luận kẻ nào.

Liền xem như cùng Tần Hiên phía trước một trận chiến, nàng bị bại tâm phục khẩu phục, nhưng lại cũng chưa từng nhận thua, nàng tin tưởng vững chắc, cuối cùng có một ngày, có thể thắng qua Tần Hiên.

Đây cũng là nàng không muốn trở về Thiên Chủ Đại La Sơn, muốn đi theo Tần Hiên nguyên nhân.

"Muốn chết!"

Nam Thế Uyển Nhi gầm thét lên tiếng, trong mắt nàng như có thế giới chi hỏa đang thiêu đốt.

Trong phút chốc, lưỡng giới hiện lên, chỉ thấy cái kia cực băng, liệt hỏa, lưỡng giới tại thời khắc này ầm vang va chạm.

Đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, nàng đã có thể động thế giới chi lực, hơn nữa, so với lúc trước cùng Tần Hiên trận chiến kia, đủ khả năng động thế giới chi lực, cường thịnh đâu chỉ nghìn lần.

Lưỡng giới chi lực, tại thời khắc này, ngưng tụ tại Nam Thế Uyển Nhi trường thương trong tay bên trong.

Chỉ thấy cái kia thần thương phía trên, giờ phút này, tựa như chia hai màu.

Còn có kỳ dị hoa văn, như thủy hỏa giao hòa.

Nam Thế Uyển Nhi thực lực, càng là bạo tăng.

Nàng hét dài một tiếng, cầm trong tay thần thương, trực tiếp thẳng hướng cái kia Trùng Chúa.

Chính là thế giới chi lực, tại nàng trường thương phía dưới, cũng liên tiếp bị đẩy ra.

Trùng Chúa vốn có bởi vì hậu duệ tận vẫn mà cuồng nộ, bây giờ, càng là cảm giác được một tia nguy cơ.

Một tiếng đủ để bị phá vỡ thần hồn tê minh thanh vang lên, chỉ thấy cái này Trùng Chúa sau lưng hai cánh rung động, trong phút chốc, liền có một phương thế giới hiện lên ở trong thiên địa này.

Thế giới này bên trong, vô tận hung trùng tái sinh.

Những cái này hung trùng, cũng là thế giới chi lực ngưng tụ mà thành, cho dù là cùng Tần Hiên giết cái kia vạn trùng va chạm, sợ là người thắng lợi cuối cùng, cũng là cái này Trùng Chúa ngưng tụ hung trùng.

Đây cũng là Giới Chủ cảnh tồn tại, thế giới chi lực, diễn hóa tất cả.

Một khi nhập Giới Chủ cảnh, cái gọi là kiến nhiều cắn chết voi, vốn liền chưa từng tồn tại.

Thế giới chi lực, vô cùng vô tận, vòng đi vòng lại, một khi bị Giới Chủ khốn nhập thế giới bên trong, trừ phi phá một phương thế giới này, nếu không, đối mặt chính là vô tận công phạt.

Nam Thế Uyển Nhi trong tay thần thương chọn diệt từng con hung trùng, trong cơ thể nàng tổ lực, cũng ở đây bị không ngừng tiêu hao.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Ta vì ngươi mở đường!"

Chỉ thấy Tần Hiên từ đằng xa mà đến, hắn một bộ áo trắng, tay cầm một kiếm.

Tần tổ cánh đang động, hai cánh chấn động, Tần Hiên liền xông vào bầy trùng bên trong.

Phanh phanh phanh ...

Từng tôn hung trùng, bị Tần Hiên trực tiếp chấn diệt, hóa thành thế giới chi lực, quy về một phương thế giới này bên trong.

Nam Thế Uyển Nhi nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, nàng cắn răng, tốc độ lần nữa tăng vọt.

Phía trước, Tần Hiên tại mở đường, hắn một kiếm đâm thủng vạn trùng, dĩ nhiên, cái này Trùng Chúa diễn hóa vạn trùng nếu là chém giết, không thua gì qua những cái kia hung trùng, có thể Tần Hiên đâm thủng, lại phảng phất càng thêm dễ dàng.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, diễn hóa vạn trùng, mặc dù ẩn chứa thế giới chi lực, đủ để nghiền ép Tổ cảnh.

Nhưng trên thực tế, những cái này vạn trùng, lại khuyết thiếu một loại lực lượng.

Đó chính là hung thú bản thân tồn tại bản năng!

Người dĩ xảo mà sáng tạo pháp, thú lấy bản năng mà tồn tại ở thế gian.

Loại bản năng này, chúng sinh đều có.

Hung thú tâm vô tạp niệm, cái gọi là bản năng, chính là hung thú chi pháp.

Nhưng mà, Trùng Chúa cô đơn chiếc bóng, nó có thể diễn hóa vạn trùng, lại diễn hóa không ra vạn trùng vốn hẳn nên tồn tại bản năng.

Tần Hiên đâm thủng vạn trùng, mạnh mẽ giết ra một con đường máu.

Mặc dù tại một phương thế giới này bên trong, không ngừng có hung trùng đang ngưng tụ lấy ... Bỗng nhiên, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chấn động, một đạo nóng rực kiếm quang ẩn chứa Tần Hiên toàn bộ tổ lực, gần như đem hắn Bản Nguyên Thế Giới cùng bản nguyên bên trong tổ lực đều dành thời gian, một kiếm chém ra.

Mạnh mẽ từ cái kia liên tục không ngừng diễn sinh hung trùng bình chướng bên trong, giết ra một cái khe.

Sau lưng, Nam Thế Uyển Nhi dậm chân mà lên, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, sau đó, nhìn về phía cái kia một cái khe.

Chết

Nam Thế Uyển Nhi gầm thét một tiếng, đệ cửu Tổ cảnh chi lực, hai đại Bản Nguyên Thế Giới chi lực, tại thời khắc này, đổ xuống mà ra.

Oanh

Nên có một đạo mũi thương xuyên thủng với thế giới, toàn bộ thế giới, cũng bắt đầu sụp đổ.

Vạn trùng đồi bên trong, yên lặng như tờ, lưu lại, chỉ có khắp nơi thi hài.

Chỉ thấy tại thiên địa bên trong, Tần Hiên chầm chậm rơi xuống đất.

Trên xuống phương, Nam Thế Uyển Nhi trong tay một thương xuyên qua Trùng Chúa chi thân, triệt để tuyệt diệt Trùng Chúa sinh cơ.

Đệ nhị Giới Chủ cảnh, Trùng Chúa, chết!

Nam Thế Uyển Nhi trong mắt, đều có một tia trắng bệch.

Nàng sau đó trong tay thần thương chấn động, cái kia Trùng Chúa thi hài liền rơi vào Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên gương mặt yên lặng, cũng không để ý, hắn chầm chậm ngồi xếp bằng.

Vạn trùng tinh nguyên, lại thêm một tôn đệ nhị Giới Chủ cảnh sinh linh.

Coi như hắc ám bảo thụ thôn phệ tổ lực, đột phá đến thứ năm Tổ cảnh, cũng tuyệt đối không thành vấn đề..