Chương 3279: Thôn luyện Giới Chủ

Chương 3279: Thôn luyện Giới Chủ

Vạn trùng khâu, Tần Hiên ngồi xếp bằng.

Hai tay của hắn tại trên gối, thể nội, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển tại chầm chậm vận chuyển.

Chỉ thấy hắn dưới thân, tựa như có từng đạo rễ cây, như rồng cuộn hổ vồ, dần dần mà lên, nhập bốn phía cái kia khắp nơi thi hài bên trong.

Một bên Nam Thế Uyển Nhi cũng ở đây tu luyện, trong cơ thể nàng tổ lực, cũng gần như hao hết.

Nhưng cuối cùng một thương kia, chém giết đệ nhị Giới Chủ cảnh.

Nam Thế Uyển Nhi trong lòng cũng đang trầm tư, một trận chiến này, đối với nàng vẫn có cực lớn thu hoạch.

Nếu không phải là Tần Hiên vì nàng mở đường, có được Bản Nguyên Thế Giới Giới Chủ cảnh Trùng Chúa, nàng sợ là khó mà chống lại.

So sánh dưới, Tần Hiên nếu là ở đệ cửu Tổ cảnh, khoảnh khắc Trùng Chúa, sợ là không thành vấn đề.

Gần như một lúc lâu sau, Nam Thế Uyển Nhi vừa rồi chầm chậm mở mắt, nàng nhìn về phía Tần Hiên, khuôn mặt nhỏ thanh lãnh.

Chỉ thấy Tần Hiên khí tức, một lần nữa trên phạm vi lớn suy yếu lấy.

Tại Nam Thế Uyển Nhi trong ánh mắt, Tần Hiên ẩn ẩn chính là một cái bí ẩn, vòng xoáy.

"Tần Trường Thanh, Đạo Viện!"

Nam Thế Uyển Nhi lẩm bẩm một tiếng, "Ngươi rốt cuộc là như thế nào, tu luyện cho tới bây giờ!"

Trong mắt nàng, có hiếu kỳ, cũng có nghi hoặc.

Thân làm Thiên Tôn hậu duệ, Thiên Chủ Đại La Sơn vô địch giả, nàng chưa bao giờ thấy qua như Tần Hiên dạng người này.

Giống như là tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay, tại vạn thế không sợ hãi không nóng nảy, không lấy ngoại vật mà thích, mà buồn.

Lại phảng phất lại ngạo tận thế gian này tất cả, mặc dù chỉ là Tổ cảnh, nhưng ngay cả Giới Chủ, thậm chí Hoang Cổ Chí Tôn, thậm chí cả Thông Cổ Thiên Tôn, đều không để trong mắt.

Thậm chí lúc trước, Tần Hiên từng phát ngôn bừa bãi, có thể để Thiên Chủ Đại La Sơn nhất sơn bình.

Tức là lạnh nhạt nhược thủy, rồi lại cuồng ngạo như lửa.

Nàng lẳng lặng nhìn chăm chú lên Tần Hiên, một lát sau, Nam Thế Uyển Nhi thu hồi ánh mắt.

Tần Hiên như thế nào, chung quy là Tần Hiên, mà nàng có con đường của nàng.

Trong tay nàng thần thương chầm chậm hiện lên, sau lưng, còn có hai đại thế giới chiếu rọi tại chư thiên.

Ẩn ẩn có lưỡng giới chi lực, chầm chậm nhập thần súng bên trong.

Nàng trước kia cũng là chinh chiến Tổ cảnh, lấy giới vừa người, lấy giới nhập binh, liền đã là huyền bí.

Trận chiến kia, cũng làm cho nàng thu hoạch rất nhiều, lưỡng giới giao hòa, phối hợp Thiên Tôn vì nàng sáng tạo phương pháp, uy lực lại thắng một tầng.

...

Tần Hiên thể nội, hắc ám bảo thụ lại nuốt tổ lực.

Kèm theo bốn phía vạn trùng, đông đảo Tổ cảnh sinh linh bị Tần Hiên nuốt không còn.

Trong cơ thể hắn bản nguyên đã đạt tới thứ tư Tổ cảnh cực hạn, vạn tôn hung trùng, Tổ cảnh phía trên, liền có mấy trăm vị, lại, trong đó có thứ tám Tổ cảnh, đệ cửu Tổ cảnh.

Đổi lại những sinh linh khác, đến thứ nhất, cũng đã đủ để Phá Cảnh.

Tần Hiên đã sớm tập mãi thành thói quen, trong cơ thể hắn tổ lực, bản nguyên, Bản Nguyên Thế Giới, đều muốn xa xa vượt qua cùng cảnh.

Có lẽ, cùng chư thiên vô địch chân chính người, chưa chắc có thể so sánh.

Tần Hiên tự nhiên cũng có thể lý giải [ tám mốt mạng tiếng Trung www. x81zw. cn] những cái kia Thiên Tôn hậu duệ, mới sinh có lẽ chính là vô tận chí bảo đến đắp lên căn cơ.

Những tư nguyên này, bối cảnh, không phải hắn có khả năng có.

Tiên Thiên tất cả, có thể có, liền có.

Không từng có, dù cho là cửu thiên thập địa bên trong, chín phần mười sinh linh, đều chưa từng tồn tại.

Sở dĩ, thế gian này có vô địch người, vừa ra đời lúc, cũng đã quyết định hắn con đường phía trước nhất định vô địch.

Tần Hiên là hậu thiên mà thành, có lẽ hắn đi từng bước một đến, vượt qua cực hạn, nhưng những này cực hạn, là đối với Tần Hiên mà nói, đối với những cái kia chân chính từ Chí Tôn, Thiên Tôn, thậm chí Cổ Đế tưới tiêu tồn tại mà nói, có lẽ chỉ là không có ý nghĩa.

Hắn căn cơ, còn chưa đủ hùng hậu, chênh lệch quá lớn.

Đây cũng là Tần Hiên, muốn tìm kiếm một môn Cổ Đế Pháp nguyên nhân.

Thông qua Cổ Đế Pháp, hắn có thể có được Cổ Đế nội tình, thậm chí, từ nơi này Cổ Đế nội tình bên trong, nhìn thấy chư thiên bên trong chân chính tuyệt thế thiên kiêu.

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, nếu là không nhìn thấy người ngoại nhân, thiên ngoại thiên, nhất định cũng chỉ là hoa trong gương, trăng trong nước, một trận hư ảo công dã tràng mà thôi.

Chỉ có thấy được, biết, biết được, mới có thể vượt qua.

Nếu không, chỉ là người si nói mộng mà thôi.

Trong cơ thể hắn bản nguyên, Bản Nguyên Thế Giới, lại một lần nữa đạt tới thứ tư Tổ cảnh cực hạn.

Kèm theo một tiếng oanh minh, Tần Hiên trực tiếp đột phá đến thứ năm Tổ cảnh.

Bản Nguyên Thế Giới, lần nữa phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Sơn hà càng thêm hùng vĩ, vạn vật càng thêm chân thực.

Này thiên địa văn, lần nữa hiện lên, cuối cùng lại không vào đến Tần Hiên Bản Nguyên Thế Giới bên trong.

Mà thiên địa này văn, cũng càng thêm lan tràn, theo Bản Nguyên Thế Giới lớn mạnh mà lớn mạnh.

Hắc ám bảo thụ, càng thêm sáng chói, trên đó thất đại hắc ám chi binh, càng là ẩn ẩn tản ra một tia uy năng, ẩn ẩn mang theo áp bách.

Tần Hiên nhìn đến, hắn bây giờ vẫn là khó mà động cuối cùng hai đại hắc ám chi binh, có thể cái khác năm kiện thác ấn chi binh, đã có thể so với thứ năm Tổ cảnh, thậm chí có hắc ám bảo thụ duyên cớ, Giới Chủ chi binh muốn phá vỡ cái này ngũ đại hắc ám chi binh, cũng cũng không dễ dàng.

Đột phá đến thứ năm Tổ cảnh, Tần Hiên nhưng lại chưa đình chỉ, dưới người màu vàng kim rễ cây, đã dần dần lan tràn đến đó đệ nhị Giới Chủ cảnh Trùng Chúa trên thân thể.

Giới Chủ cảnh dồi dào tinh nguyên, vừa mới thôn nạp, tựa như người ăn sắt đá, gần như khó mà tiêu hóa.

Cũng may, Tần Hiên vận dụng trường sinh tổ lực, Trường Sinh đại đạo, mạnh mẽ đem cái kia Giới Chủ cảnh tinh nguyên nghiền nát.

Ứng nuốt một khối sắt đá, có lẽ khó, nhưng nếu là thiết phấn, thậm chí nguyên tố, liền chưa chắc là khó khăn.

Thôn luyện Giới Chủ cảnh, cái này nhất định là một cái thời gian dài dằng dặc.

Tần Hiên cũng không gấp, tại hắn không ngừng thôn luyện, luyện hóa bên trong, bản nguyên, Bản Nguyên Thế Giới, lại một lần nữa tăng lên.

Ước chừng là một tuần sau, Tần Hiên thôn luyện nửa số Trùng Chúa thể nội dồi dào tinh nguyên.

Trong cơ thể hắn bản nguyên, đạt tới thứ năm Tổ cảnh cực hạn.

Oanh

Kèm theo một tiếng oanh minh, hắc ám bảo thụ lại cử động.

Khí tức của hắn, một lần nữa suy sụp.

Vô tận tổ lực, đang dần dần bị hắc ám bảo thụ thôn phệ.

Tần Hiên cũng dần dần bắt đầu quen thuộc, hắn không ngừng luyện hóa cái kia Trùng Chúa chi lực, bao quát hắn Bản Nguyên Thế Giới, đều bị Tần Hiên luyện vì trường sinh tổ lực, lấy cung cấp hắc ám bảo thụ nuốt.

Tần Hiên cũng động tận ý chí, đến khống chế hắc ám bảo thụ, để tránh nhập không đủ xuất.

Dù sao, thôn luyện Giới Chủ cảnh, cũng không giống như là thôn luyện Tổ cảnh như vậy nhẹ nhõm, lại cần chầm chậm tiến dần.

Cũng may, theo hắn đột phá đến thứ năm Tổ cảnh, hắc ám bảo thụ cùng hắn tựa hồ cũng càng thêm thân thiện, tựa hồ hắc ám bảo thụ nuốt hắn tổ lực càng nhiều, hắn cùng với hắc ám bảo thụ ở giữa liên hệ cũng càng nhiều.

Ba ngày sau, hắc ám bảo thụ lại một lần nữa tăng trưởng, tiến vào đến thứ sáu Tổ cảnh nên tồn tại cảnh giới.

Có thể Tần Hiên lại chưa từng đột phá đến thứ sáu Tổ cảnh, cái kia đệ nhị Giới Chủ cảnh Trùng Chúa, bao quát Bản Nguyên Thế Giới, đều bị hắn thôn luyện hầu như không còn.

Tần Hiên chầm chậm mở mắt, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi.

"Giới Chủ cảnh sao?"

Hắn mở miệng, nói ra một câu làm cho người khó hiểu lời nói.

Bất quá Tần Hiên chính mình cũng hiểu được, hắn mỗi một lần đột phá, cần có tài nguyên, cũng là gần như muốn tăng gấp bội tình huống.

Lần này, vạn tôn hung trùng, gần 2000 Tổ cảnh, bao quát một tôn đệ nhị Giới Chủ cảnh sinh linh bị hắn thôn luyện, cũng bất quá là đột phá tới mức này.

Nếu là muốn đột phá đến thứ sáu Tổ cảnh, thậm chí thứ bảy Tổ cảnh, thứ tám Tổ cảnh, thậm chí cả đệ cửu Tổ cảnh.

Hắn nhất định phải đem Giới Chủ cảnh đặt vào săn giết trong danh sách!

Liền xem như Tổ cảnh sinh linh lại nhiều, tại cái này Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, tìm kiếm, đánh giết, thôn luyện ít nhất phải vượt qua 100 ngàn tôn Tổ cảnh.

Đừng nói là Giới Chủ cảnh tung hoành Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, có tồn tại hay không 100 ngàn tôn Tổ cảnh.

Liền xem như tồn tại, hắn nếu là tàn sát không còn, những Giới Chủ cảnh đó hung thủ, há có thể không xem xét?

Đến lúc đó, những hung thú kia, thậm chí sẽ chủ động tìm kiếm, thậm chí bố trí xuống bẫy rập tới giết hắn.

Dù cho là hắn, sợ là cũng phải lành ít dữ nhiều..