Chương 3280: Cần gì

Chương 3280: Cần gì

Tần Hiên chầm chậm mở mắt, tự tại trong thiên địa này đứng dậy.

Một bên, Nam Thế Uyển Nhi đang tại khoanh chân, thần thương nằm ngang ở giữa gối.

Tựa hồ phát giác được Tần Hiên tỉnh lại, Nam Thế Uyển Nhi đôi mắt đồng thời mở ra.

Hai người liếc nhau, Nam Thế Uyển Nhi liền đứng lên nói: "Thứ năm Tổ cảnh?"

Thôn luyện vạn trùng, lại thêm một tôn đệ nhị Giới Chủ cảnh tồn tại, Tần Hiên vừa rồi đột phá đến đệ nhị Tổ cảnh.

Bậc này kết quả, tựa hồ không đủ để để cho Nam Thế Uyển Nhi vì đó kinh ngạc.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Nam Thế Uyển Nhi, bỗng nhiên lấy tay, tổ lực trong lòng bàn tay hình thành một loại như kim bạc giống như giấy mỏng.

Phía trên, có huyền diệu văn tự hiện lên.

"Đây là truyền cho ngươi chi pháp."

Kim bạc chầm chậm bay ra, rơi vào Nam Thế Uyển Nhi trong tay.

Nam Thế Uyển Nhi cũng không để ý, đôi mắt tùy ý liếc qua.

"Đây là luyện cung chi pháp?" Nam Thế Uyển Nhi ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, thản nhiên nói: "Pháp này, đáng giá một vị đệ nhị Giới Chủ cảnh Trùng Chúa?"

Tần Hiên lại là từ chối cho ý kiến, hắn quay người mặt hướng Tây Bắc, nói: "Tiếp tục tìm hoàng trì a!"

Vừa nói, hắn liền hướng chỗ sâu đi.

Nam Thế Uyển Nhi nhìn một chút kim bạc, đi theo Tần Hiên hướng chỗ sâu đi.

Nàng xem Tần Hiên truyền lại chi pháp, là lấy hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt hình thành một loại nào đó ảo diệu trận văn.

Nàng nếu là tu luyện, chính là lấy thể nội hai đại hoàn toàn khác biệt Bản Nguyên Thế Giới hình thành trận văn này, thủy hỏa tự giao phối dung, tương sinh đến một, tương khắc e rằng lượng.

Thế nào nhìn phía dưới, pháp này tựa hồ kỳ lạ, bất quá cùng loại chi pháp, Nam Thế Uyển Nhi bản thân tu luyện qua.

Giống như, trước đó nàng động sát trùng sau một thương kia, chính là lấy thể nội hai đại hoàn toàn ngược lại thế giới chi lực giao hòa, bộc phát ra mấy lần chi lực.

Bất quá, so sánh đối với thế giới chi lực khống chế, Nam Thế Uyển Nhi cho rằng Tần Hiên còn không bằng nàng.

Tất nhiên không bằng, pháp này, liền tất nhiên là không có quy tắc.

Nàng cùng sau lưng Tần Hiên, nhíu mày, cảm giác lần này động thủ, tựa hồ thua thiệt.

Tâm tư của nàng, Tần Hiên tựa hồ cũng để ở trong mắt.

Tiếp tục thâm nhập sâu bên trong, Tần Hiên thản nhiên nói: "Pháp này tên là chu thiên phương pháp, không phải ta vì ngươi sáng tạo, nhưng xác thực lập nên."

"Hai loại hoàn toàn khác biệt chi lực, tương sinh tương khắc, biến hóa vô tận."

"Ta lập nên pháp này thời điểm, còn chưa từng tại chư thiên, ngươi có thể động thể nội thế giới chi lực, bắt chước pháp này."

Còn không đợi Tần Hiên tiếng nói nói xong, Nam Thế Uyển Nhi chính là cười lạnh một tiếng: "Ngươi cảm thấy, ta không hiểu được cái gọi là tương sinh tương khắc?"

"Pháp này tại ta Thiên Chủ Đại La Sơn bên trong tất cả, không thua trăm loại."

"Tần Trường Thanh, ngươi là từ hỗn độn thế giới phi thăng mà đến, chư thiên bên trong ảo diệu, không phải ngươi có khả năng tưởng tượng."

"Pháp này ta cũng không cần!"

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi nhịn không được cười lên, "Ngươi cũng không xem pháp này nửa đoạn sau, tại chỗ kim bạc về sau, đó mới là ta dung hội chư thiên bên trong kiến thức sáng tạo."

Nam Thế Uyển Nhi nao nao, nàng xuất ra kim bạc, xoay chuyển nhìn đến.

Trong phút chốc, Nam Thế Uyển Nhi biến sắc.

Nàng con ngươi ngưng lại, lẩm bẩm một tiếng, "Lấy giới ngự nói! ?"

Đợi đến nàng ngẩng đầu nhìn lại, Tần Hiên lại như cũ chậm rãi tiến lên.

Nam Thế Uyển Nhi ánh mắt đảo qua cái này kim bạc, nàng hít sâu một hơi.

Lấy giới ngự đạo, đó là Giới Chủ cảnh mới có thể có, động thể nội thế giới nhập trong chư thiên.

Lấy Bản Nguyên Thế Giới làm hòn đá tảng, khống chế chư thiên bên trong đại đạo.

Có thể Tần Hiên truyền pháp này mặc dù không phải lấy giới ngự đạo, cũng đã gần như.

Trận văn phía trên, bất quá là bằng thêm mấy bút, lại có thể dẫn động chư thiên chi lực.

Nạp thiên địa âm, cùng nàng thể nội lạnh vô cùng thế giới hòa làm một thể.

Nạp thiên địa dương, cùng nàng thể nội địa hỏa thế giới hòa làm một thể.

Cả hai giao hòa, là bản thân chi lực, lại mượn lấy thiên địa.

Nam Thế Uyển Nhi đã từng không phải không hề nghĩ rằng, có thể Tổ cảnh muốn khống chế chư thiên bên trong thiên địa lực lượng, khó tránh khỏi có chút người si nói mộng.

Tần Hiên truyền lại chi pháp, phía trên cái chủng loại kia huyền văn có thể hay không nắm vững thiên địa lực lượng, vẫn như cũ là không biết.

Nếu là thật ... Nam Thế Uyển Nhi đôi mắt chấn động, nàng có chút rục rịch.

Tần Hiên lại là nhìn ra Nam Thế Uyển Nhi ý tứ, thản nhiên nói: "Nơi đây chính là Thiên Ma Vạn Hung Địa, muốn thử xem, có thật nhiều cơ hội!"

"La Cổ thiên thiên địa lực lượng, cũng không tính mạnh, ta thông qua Đạo Viện bên trong truyền xuống một ít cổ trận, sửa mấy bút."

"Đồng dạng, ngươi muốn khống chế chủ trận này văn, cũng cũng không dễ dàng." Tần Hiên ánh mắt ung dung.

Nam Thế Uyển Nhi nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Ngươi trận này văn nếu là thật, sợ đã là Tổ cảnh khó được thần thông."

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Trong cơ thể ta bản nguyên, đại đạo, cũng không thích hợp nơi này phương pháp."

"Ngươi lại đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, bản thân đã đạt đến cực hạn, nếu là pháp này thành, lại thêm ngươi cùng ta giao chiến mà thay đổi vô địch pháp, thập phương mũi tên, đủ để động diệt tất cả, thông thường đệ nhất Giới Chủ cảnh Giới Chủ, cũng có thể thuấn sát."

"Đệ nhị Giới Chủ, như cái kia Trùng Chúa, hẳn là cũng có thể tru diệt."

"Lại phía trên, liền gần như không quá có thể, thực lực sai biệt to lớn."

Nam Thế Uyển Nhi nghe vậy trên mặt có chút quái dị, có thể càng hai cảnh, cái này ở chư thiên bên trong đã là chuyện khó mà tin nổi.

Tổ cảnh cùng Giới Chủ cảnh, chênh lệch là giới lực, là đại đạo, đó là cách xa nhau thiên địa cái hào rộng.

Nhưng tại Tần Hiên trong miệng, giống như là một mảnh không trọn vẹn chi pháp, không đủ thành đạo một dạng.

"Trong tay ngươi, có so với cái này càng vì đó hơn huyền diệu thần thông?" Nam Thế Uyển Nhi sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, "Lúc trước đánh với ta một trận, ngươi sẽ không phải, cũng không động đem hết toàn lực a?"

Tần Hiên nghe vậy, từ chối cho ý kiến, Nam Thế Uyển Nhi lại là nhanh lên mấy bước, ngăn cản Tần Hiên.

Kiêu ngạo như nàng, nghe được cái này tin tức, làm sao có thể không xác thực nhận.

Tần Hiên gương mặt yên lặng, "Một kiếm có thể thắng, cần gì lại cử động cách khác?"

Nhàn nhạt một câu, lại làm cho Nam Thế Uyển Nhi trên mặt lần nữa biến đổi.

"Ngươi cùng ta tái chiến một lần! ?" Nàng gần như là ngưng tiếng nói, "Ta áp chế ở thứ năm Tổ cảnh!"

Tần Hiên không khỏi bật cười, "Nam Thế Uyển Nhi, mỗi người đều có nội tình, ta với ngươi động thủ, hao hết tất cả, chẳng phải là đem tất cả át chủ bài đều bại lộ trong mắt ngươi?"

"Chư thiên bên trong, sinh linh vô số, một chút át chủ bài đối với hắn người mà nói, chính là tính mệnh du quan."

Nam Thế Uyển Nhi nghe vậy không khỏi trầm mặc, nàng chợt mở miệng, "Ngươi như ứng ta, điều kiện tùy ngươi mở!"

"Ngươi không nguyện ý bại lộ, bất quá là bởi vì đại giới không đủ mà thôi, hoặc là, ngươi cho là ta không ra nổi."

"Ngươi có thể nói ra, nếu như có thể làm đến, ta tự nhiên toàn lực ứng phó."

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi nao nao.

Hắn nhìn xem Nam Thế Uyển Nhi, có chút buồn cười, lấy thẳng thay mưu sao? Như vậy lời nói vừa ra, đổi lại người khác, sợ là khó tránh khỏi tâm động.

Tần Hiên nhưng chỉ là lắc đầu, lướt qua Nam Thế Uyển Nhi, tiếp tục hướng Tây Bắc mà đi.

Nam Thế Uyển Nhi nhìn qua Tần Hiên, trên mặt nàng có một chút không cam lòng.

Đường đường Thiên Tôn hậu duệ, tuyên bố muốn Tổ cảnh vô địch nàng, đánh với Tần Hiên một trận, lúc trước, Tần Hiên vẫn còn có chỗ nương tay?

Liền xem như nàng, lúc trước cũng là động Thiên Tôn truyền thụ cho Tổ cảnh vô địch pháp.

Đó đã là nàng tại Đệ Tam Tổ cảnh thời điểm, có thể thi triển cực hạn.

Trong lúc nhất thời, Nam Thế Uyển Nhi trong lòng khó mà tiếp nhận, bất quá nàng cũng rất nhanh liền tỉnh táo lại, cùng sau lưng Tần Hiên, chờ đợi thời cơ.

"Tần Trường Thanh, ta không tin, ngươi liền không cầu được ta!".