Chương 3281: Hoàng trì hắc vụ

Chương 3281: Hoàng trì hắc vụ

Thiên Ma Vạn Hung Địa, từ Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi đi vào trong đó, đã gần như ba tháng.

Ba tháng, Tần Hiên trừ bỏ san bằng vạn trùng khâu, tại cái này Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, chém giết Tổ cảnh hung thú tiếp qua ngàn tôn.

Tần Hiên tu vi, cũng lần nữa leo đến thứ năm Tổ cảnh đỉnh phong.

Giờ phút này, tại Thiên Ma Vạn Hung Địa chỗ sâu, Tần Hiên ngẩng đầu, xuyên thấu qua cái kia khô héo lá cây, khôi tráng nhánh cây giao thoa bên trong, nhìn về phía phía trước.

Bốn phía, đã càng thêm mờ tối.

Loáng thoáng, giống như như tro tàn giống như sương mù màu đen.

Những sương mù này rất mỏng, cùng bốn phía mờ tối sắc trời gần như hòa thành một thể.

Bất quá, Tần Hiên lại có thể nhận ra trong thiên địa sương mù, hắn từng tại cái kia một tấm da thú phía trên cảm thụ qua.

Tại trong ánh mắt của hắn, nơi xa một mảnh màu đen xám sương mù đang lăn lộn, giống như là một mảnh đen xám chi hải, tản ra làm cho người sợ hãi khí tức, tựa như đủ để thôn phệ tất cả.

Nam Thế Uyển Nhi đứng ở Tần Hiên bên cạnh, nàng chau mày.

"Đây cũng là cái gọi là hoàng trì rồi ah?"

Bốn phía, hung thú đã dần dần thưa thớt.

Vì tránh đi Giới Chủ cảnh hung thú, triển chuyển nhiều lần, lại thêm săn giết Tổ cảnh hung thú, các nàng đã sớm chệch hướng lúc đầu lộ tuyến.

Đối với mênh mông Thiên Ma Vạn Hung Địa, hai người tựa như giọt nước trong biển cả.

"Hẳn là, hoàng trì ta chưa từng tới qua, nhưng bên trong hoàng trì hắc vụ cùng che trời chướng khí, chính là Giới Chủ cảnh cũng khó cản." Tần Hiên chầm chậm lên tiếng, "Ngươi nếu là có thể cản, liền cản, nếu là không thể, kịp thời rút khỏi, bên ngoài chờ ta."

Nam Thế Uyển Nhi nghe vậy hơi có bất mãn, "Ngươi bây giờ thứ năm Tổ cảnh đều còn có thể ngăn, ta vì sao không thể?"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, hắn hướng về phía trước tiếp tục thâm nhập sâu.

Bốn phía cái kia màu đen xám sương mù càng thêm nồng đậm, Tần Hiên thậm chí ngừng lại hơi thở.

Mặc dù là như thế, bốn phía vẫn có mơ hồ sương mù, tại hướng Tần Hiên thân thể hội tụ.

Những sương mù này, như vô khổng bất nhập, thậm chí, coi như Tần Hiên lấy trường sinh tổ lực ngăn cách, đều không thể ngăn cách.

Từng sợi sương mù dần dần chui vào đến Tần Hiên thể nội, trong phút chốc, Tần Hiên thân thể khẽ run lên, hắc vụ chi lực, liền tựa như lệnh tất cả yên diệt, loại này bá đạo, lúc trước Tần Hiên liền cảm nhận qua.

Hắn nhưng lại cũng cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, từng sợi sương mù yên diệt huyết nhục về sau, hắn vận dụng bản nguyên chữa trị.

Bất quá, một bên Nam Thế Uyển Nhi lông mày, lại là càng thêm nhíu chặt.

Nàng chung quy là đệ cửu Tổ cảnh, lại cũng không phải là thường nhân, cái này hoàng trì hắc vụ, nàng lại có thể ẩn ẩn khu trục.

Càng thêm xâm nhập, hắc vụ liền càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, đã gần như nuốt sống tất cả, đạt đến đưa tay không thấy được năm ngón cấp độ.

Tần Hiên gần như giống như là lục lọi, dần dần tiến lên.

Bốn phía hắc vụ không ngừng xâm nhập, yên diệt huyết nhục, thậm chí, đã tại không ngừng lan tràn, thẳng vào bản nguyên bên trong.

Tần Hiên nhướng mày, hắn lúc này Bản Nguyên Thế Giới chấn động, lấy dồi dào tổ lực ngăn cản cái này hoàng trì hắc vụ.

Cho dù là tổ lực, đối mặt với hoàng trì hắc vụ đều ở yên diệt.

Cái này tựa như giống như là khó mà trở ngại chi lực, bất quá Tần Hiên đồng thời phóng thích một tia đen phòng, dần dần nhập bản nguyên bên trong.

"Nam Thế Uyển Nhi, ta muốn bước nhanh hơn, ngươi chớ có gượng chống!"

Tần Hiên mở miệng, loại tình huống này, hắn tổ lực đang không ngừng bị tiêu hao, nếu là tiếp tục kéo dài, hắn tổ lực, sớm muộn phải hao hết.

Quan trọng nhất là, ai biết, cái này hoàng trì lớn bao nhiêu.

"Mộc nhân!"

Tần Hiên mở miệng, hắn gọi ra tri tâm mộc nhân, hỏi đến, "Hoàng trì hắc vụ, nhưng có biết cái gì?"

Mộc nhân tại Tần Hiên trong tay áo mở miệng, "Hoàng trì hắc vụ tục truyền nghe cùng Cổ Đế lăng mộ có quan hệ, La Diễn đã từng đi vào, nhưng cũng không lưu lại bất cứ tin tức gì."

Tần Hiên chau mày, hắn lúc này dưới chân dậm chân, phía sau, Tần tổ cánh đã dâng lên.

Cái này hoàng trì trong hắc vụ, nên hung thú cũng sẽ không tồn tại.

Liền xem như hoàng trì hắc vụ, cũng không nên là ở khắp mọi nơi, nếu là có thể xông phá, hắn có lẽ có thể đến nội bộ hoàng trì.

Điều kiện tiên quyết là, hắn có khả năng xông phá.

Ai biết, cái này hoàng trì hắc vụ rộng lớn đến mức nào, chiếm diện tích trăm dặm? Ngàn dặm? Cũng hoặc là vạn dặm đến mức phía trên.

Lúc này, Tần Hiên chính là cực tốc mà đi, sau lưng Nam Thế Uyển Nhi phát giác được, sắc mặt hơi biến.

"Tần Trường Thanh, ngươi đây là tại muốn chết sao?"

Nàng cũng coi như minh bạch hoàng trì hắc vụ khủng bố, đây cũng không phải là phổ thông chi lực, nàng hao phí số lớn tổ lực, cũng bất quá là khu trục một bộ phận mà thôi.

Trong hắc vụ, vẫn có một loại bá đạo chi lực, tại yên diệt thân thể của nàng.

Nam Thế Uyển Nhi cắn răng, nàng lúc này, vậy mà cũng bắt chước Tần Hiên, vọt thẳng vào đến hắc vụ chỗ sâu.

Bốn phía hắc vụ, càng thêm nồng đậm, thậm chí, mỗi một giây lát xâm nhập Tần Hiên trong cơ thể hắc vụ, đều không biết có bao nhiêu.

Trong cơ thể bản nguyên chi lực, đang không ngừng bị tiêu hao.

Mười dặm, trăm dặm, ngàn dặm ...

Cho đến, Tần Hiên trong cơ thể Bản Nguyên Thế Giới tại khô kiệt.

Tần Hiên trong cơ thể trường sinh tổ lực, vốn là một phân thành hai, một là Bản Nguyên Thế Giới, hai vị bản nguyên.

Hắn bây giờ Bản Nguyên Thế Giới khô kiệt, liền đại biểu lấy nửa số trường sinh tổ lực đã bị tiêu hao đến một nửa.

Tiếp tục thâm nhập sâu xuống dưới, hắn thậm chí ngay cả đi ra đều không thể đi ra.

Tần Hiên nhìn tiền phương mênh mông hắc vụ, như cũ không biết có bao nhiêu khoảng cách xa, hắn nhíu mày.

"Cũng được, chớ có quá mức mạo hiểm." Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng.

Bây giờ, hắn còn có thể quay đầu, một khi lại hướng tiến đến, sợ là chưa chắc có thể quay đầu lại.

Ngay tại Tần Hiên chuẩn bị quay người thời điểm, trong cơ thể hắn khô kiệt Bản Nguyên Thế Giới, bỗng nhiên dị động sinh ra.

Chỉ thấy trong cơ thể hắn thế giới, màu vàng kim sơn hà vạn vật đã biến mất không thấy gì nữa, chiếm lấy, gần như là một mảnh khô nứt khô thổ.

Khô thổ chi bên trên, hắc ám bảo thụ y nguyên.

Ngay tại khô thổ cuối cùng một vòng kim trạch sau khi biến mất, hắc ám bảo thụ động.

Nó rễ cây đột nhiên đâm vào đến khô trong đất, chợt, cái kia hắc ám nhánh cây, lá cây tại chập chờn, vang sào sạt.

Cùng lúc đó, từng sợi Hắc Ám Chi Lực, vọt thẳng phá Tần Hiên Bản Nguyên Thế Giới, thẳng vào hắn trong thân thể.

Oanh

Hắc Ám Chi Lực, xuyên thấu qua Tần Hiên đan điền, xông vào đến Tần Hiên tổ thân bên trong.

Những cái kia hắc vụ, gặp được Hắc Ám Chi Lực, vậy mà trực tiếp bị nghiền thành vỡ nát.

Một màn này, liền Tần Hiên cũng không khỏi khẽ giật mình.

Chợt, chỉ thấy Hắc Ám Chi Lực, bắt đầu hướng hắn toàn bộ thân hình lan tràn đi.

Cùng lúc đó, Tần Hiên trong thân thể, ác niệm liên tiếp mà sống, phảng phất giống như là Hoang Cổ Chi Sâm hắc ám bên trong, bị hắc ám ăn mòn cái loại cảm giác này.

Chỉ bất quá, cũng không từng có lúc trước như vậy mãnh liệt.

Tần Hiên bốn phía, hắc vụ bỗng nhiên bạo tán.

Phương viên trong trời đất, lộ ra trống rỗng địa khu.

Hắn một đôi tròng mắt tựa hồ cũng bị hắc ám chỗ tràn ngập, đã không có hắc bạch phân chia.

Hắc Ám Chi Lực, đi qua Tần Hiên mỗi một tấc huyết mạch, thậm chí, liền huyết dịch, cốt tủy, cuối cùng đều chiếm cứ.

Tần Hiên bảo thủ thanh minh, trên mặt của hắn có một vẻ khiếp sợ.

Bị Hắc Ám Chi Lực chiếm cứ tổ thân, hắn cũng không từng có thân bất do kỷ cái loại cảm giác này.

Chỉ là vô tận ác niệm tăng thêm, bốn phía hoàng trì hắc vụ, lại bị trực tiếp bị phá vỡ.

"Đây là?"

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn nhìn qua hai tay, đen nhánh hoa văn, đã phủ đầy hai tay.

Kinh mạch, trong huyết mạch, đều là hắc ám, giống như là huyết, xương dung nhập mực nước một dạng.

Tần Hiên có một loại cảm giác, phảng phất cái này hoàng trì hắc vụ cùng Hắc Ám Chi Lực, gần như là bằng nhau tồn tại.

Chỉ bất quá, Hắc Ám Chi Lực ngưng tụ tại một chỗ, mà, cái này hoàng trì hắc vụ, lại bao trùm không biết bao nhiêu dặm thiên địa.

Đến mức, trong khói đen Yên Diệt chi lực mỏng manh, bị trong cơ thể hắn hắc ám bảo thụ chi lực phá.

Tần Hiên xuất ra Cổ Đế Tê Hoàng cái kia một tấm da thú, Hắc Ám Chi Lực tiến vào hai con mắt của hắn bên trong, hắn nhìn về phía này da.

Hắn thử nghiệm ý niệm động, Hắc Ám Chi Lực bắt đầu hướng trong hai con ngươi hội tụ.

Trong phút chốc, tại hắn ánh mắt bên trong, Cổ Đế Tê Hoàng trên da hắc vụ, trực tiếp bạo tán.

Cùng lúc đó, càng có một loại u lục chướng khí, hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Cái này mười ba cực hung một trong, Cổ Đế một cấp đại hung sinh linh từng bị lấy ra da ...

Sương mù tán chướng khí mở, đến lộ chân dung..