Chương 3282: Che trời chướng khí

Chương 3282: Che trời chướng khí

Da thật như ngọc, tán như ánh sao.

Tại Tần Hiên trong tay, cái này Cổ Đế Tê Hoàng da, càng giống là một khối mềm dẻo bảo ngọc.

Trên đó, Tần Hiên nhìn lại, tại thời khắc này, hắn nhìn thấy, phảng phất giống như là một phương tinh đồ.

Tại tinh đồ phía dưới cùng, còn có một nhóm chữ vàng, như Bất Hủ không tiêu tan.

"Thiên Cung dẫn đường, đến ta thực nhận "

Còn không đợi Tần Hiên kịp phản ứng, trong phút chốc, tại cái này Cổ Đế Tê Hoàng trên da, bỗng nhiên tách ra vô tận tinh mang.

Oanh

Trong thiên địa, hoàng trì hắc vụ đang lăn lộn.

Như có tinh quang, xuyên thấu qua mênh mông hắc vụ, chiếu rọi này phương thiên địa.

Mỗi một điểm tinh quang, cũng như cùng vùng thế giới này một chỗ đối ứng.

Tần Hiên nhìn đến, con ngươi ngưng tụ, sau lưng của hắn Tần tổ cánh, thình lình mà động.

Hắn có khả năng cảm giác được, tại cái này Cổ Đế da thật bên trên, có lực lượng nào đó đang trôi qua lấy.

Loại lực lượng này, cũng không từng dẫn động thiên địa lực lượng, lại lệnh Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong xuất hiện bậc này dị trạng.

Phảng phất, tấm này da, giống như là một cái chìa khóa, mở ra một cánh cửa.

Mà những cái này tinh quang, dị tượng, bất quá là cánh cửa kia trong môn để lộ ra ánh chiều tà mà thôi.

Tại cái này Cổ Đế da thật bên trên, có một chút tối tiểu hồng mang, phía trước, còn có một đạo đỏ nhạt tinh quang.

"Cổ Đế bế quan địa, Cổ Đế bí pháp!"

Cho dù là Tần Hiên, trong lòng đều ẩn ẩn nổi lên gợn sóng.

Nếu là có thể đến Cổ Đế bí pháp, cái này có thể xưng đứng đầu kỳ ngộ, tuyệt thế cơ duyên.

Lúc này, hắn liền động Tần tổ cánh, lấy tốc độ cực hạn, hướng hoàng trì chỗ sâu đi.

Bốn phía, hắc vụ không ngừng phá tán, lộ ra từng mảnh nhỏ tường đổ.

Cũng có thể nói, hắn giống như là tại một loại nào đó lõm chi địa, căn cứ Tần Hiên lướt qua thành ký ức, giống như là một tôn sinh linh, nghiền nát vùng thế giới này, để cho một phương này dưới đất chìm.

Cực tốc phía dưới, ngàn dặm bất quá là trăm tức, trăm tức về sau, Tần Hiên trước mặt, liền có một chỗ cực cao vách núi.

Cái này, liền để cho một loại nào đó Cổ Đế lưu lại dấu vết biên giới.

Tần Hiên đoán chừng, cái này chí ít để cho lưu lại vạn dặm dấu vết.

Hắn động Tần tổ cánh, liền vượt qua cái này vách núi, đến cái này vách núi chi đỉnh.

Mới vừa vào trên vách đá, Tần Hiên xuyên thấu qua Hắc Ám Chi Đồng, thấy được vô tận hoàng trì trong khói đen, còn có từng tia màu xanh sẫm chướng khí.

Không chỉ có như vậy, tại trong ánh mắt của hắn, một đạo bàng bạc cự sơn, hiện lên ở trước mặt của hắn.

Đây là một ngọn núi, giống như là hoành đổ vào trong thiên địa này.

Nhưng cẩn thận nhìn lại, lại có thể thấy, đây là một tôn sinh linh.

Một tôn, cường đại đến mức tận cùng sinh linh thi hài.

Trên đó, có ngàn vạn cây, đều tản ra kinh khủng độc tính.

Cái gọi là che trời chướng khí, cũng bất quá là cái này to lớn thi hài chỗ khô mục chỗ tản ra khí độc mà thôi.

"Cái này, là tôn kia Cổ Đế Tê Hoàng thi thể sao?"

Tần Hiên nhịn không được ngược lại hít một ngụm khí lạnh, to lớn chi thân, khoảng chừng ngàn dặm chi cự.

Phía trên, có từng cây độc vật, để cho trong lòng của hắn nguy cơ đại tác.

Chính là hắn, một chút dính độc vật, sợ là cũng sẽ Đế thân, bản nguyên bị hao tổn.

Hắc ám bảo thụ chi lực, có lẽ có thể ngăn, có lẽ, chính là ngăn không được.

Quan trọng nhất là, hắc ám bảo thụ chi lực có thể khu trục hoàng trì hắc vụ, nhưng bóng tối này bảo thụ chi lực bản chất, hắn cuối cùng không hiểu rõ.

Tại một cái chớp mắt này, Tần Hiên trong đầu, suy nghĩ vạn chuyển chính là ngừng.

Hắn lúc này động Tần tổ cánh, trực tiếp xông về phía cái kia Cổ Đế Tê Hoàng thi thể.

Chủ yếu nhất là, hắn nhìn thấy bốn phía tinh quang, đã dần dần bắt đầu từ trên trời chầm chậm tán đi, thu nhỏ.

Nếu là đi vòng, hắn cuối cùng rồi sẽ tìm không được Cổ Đế bí cảnh cửa ra.

Liền xem như che trời chướng khí, hắn cũng phải xông vào một lần, Giới Chủ, hoang cổ cũng phải vẫn lạc chi địa, hắn cũng phải liều một phen.

Chỉ thấy hắn lấy tốc độ cực nhanh tới gần cái kia che trời chướng khí, tránh đi từng sợi hữu hình có sắc chướng khí, nhưng càng thêm tới gần, bốn phía che trời chướng khí cũng đã càng lúc càng nồng nặc.

Đến cuối cùng, càng là tránh cũng không thể tránh.

Tần Hiên chỉ có kiên trì, xông vào màu xanh thẫm chướng khí bên trong.

Vừa vào che trời chướng khí bên trong, liền phảng phất lại vô số chi lực, muốn chui vào Tần Hiên thể nội.

Cái này che trời chướng khí, giống như là một loại nào đó khí tức, là lấy sinh linh huyết nhục, thậm chí linh hồn, thậm chí cả tổ lực cũng có thể hóa thành chất dinh dưỡng.

Tần Hiên trên thân thể, rất nhanh, liền sinh ra một gốc màu xanh thẫm cây nấm, có rễ cây, thẳng vào hắn Đế thân bên trong.

Tần Hiên liền xem như trong lòng kịp chuẩn bị, tại thời khắc này, trừ bỏ Đế trên người như cạo xương, cắn trải qua giống như đau đớn bên ngoài, càng có một loại nguy cơ.

Tiếp tục nữa, có lẽ hắn Đế thân, đều muốn bị cái này che trời chướng khí thôn phệ, chiếm cứ, hóa thành những cái kia chướng khí đồ vật chất dinh dưỡng.

Lúc này, Tần Hiên chấn diệt một phần thân thể.

Trên mặt hắn, không hề bận tâm, hướng về kia hồng sắc tinh quang phương hướng, từng chút một tới gần.

Hắc ám bảo thụ đối với che trời chướng khí, tựa hồ cũng không từng có dị động nữa.

Nó chỉ là đối với hoàng trì hắc vụ có chỗ bài xích, che trời chướng khí lại chưa từng.

Đúng lúc này, chỉ thấy phía trước, truyền đến thanh âm rất nhỏ, tại yên tĩnh này hoàng trì chỗ sâu, loại thanh âm này, để cho Tần Hiên ánh mắt thoáng biến đổi.

Chỉ thấy nơi xa, một chút chướng khí đồ vật bên trong, có thật nhỏ như tro bụi giống như sinh linh, chầm chậm hướng Tần Hiên bay tới, hội tụ vào một chỗ, giống như là vô hình khói bụi, cùng thiên địa đều hòa làm một thể.

Tần Hiên biến sắc, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm mà ra.

Hắn Liên Sơn, cũng nứt ra, có một gốc chồi non phá da thịt mà ra.

Tần Hiên không dám ngụm lớn thở dốc, chỉ là cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, chém ra một đạo kiếm quang.

Rực rỡ kim kiếm ánh sáng, trảm diệt một chút vô hình sinh linh.

Những sinh linh này, tựa hồ cũng không cố ý biết, chỉ là bản năng muốn chiếm cứ Tần Hiên thân thể, xem như sinh sôi sào huyệt.

Một kiếm dưới, không biết có bao nhiêu sinh linh bị ép diệt, có thể càng nhiều sinh linh, nhưng lại như là như hóa thành sương mù màu đen, dần dần xâm nhập vào Tần Hiên thể nội.

Bỗng nhiên, Tần Hiên thân thể ra lại dị trạng, trong cơ thể hắn ngũ tạng lục phủ đều bị che trời chướng khí chỗ xâm nhiễm.

Trong ngũ tạng lục phủ, sinh ra chướng khí đồ vật, có rễ cây, cắm rễ ở trong đó.

Đây là hạng gì thống khổ? Hạng gì tra tấn?

Thường nhân căn bản là không có cách tưởng tượng, nhưng Tần Hiên bước chân, lại chưa từng có nửa điểm chần chờ.

Hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn, bên trong hội tụ không ít quỷ dị đồ vật.

Trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, bị hắn mạnh mẽ chấn diệt một bộ phận, bao quát một bộ phận da thịt, huyết nhục, đều bị hắn chấn diệt.

Hắn bây giờ, phảng phất đã thủng trăm ngàn lỗ, mà hết thảy này, cũng là Tần Hiên chính mình vì đó.

Cổ Đế da thật bên trên, hoàng trì hắc vụ cùng che trời chướng khí, cuối cùng chỉ là một phần nhỏ.

Khó trách, cái này hoàng trì, liền Giới Chủ đều có thể vẫn, liền hoang cổ cũng có thể chết ở trong đó.

Trên đường, Tần Hiên thậm chí thấy được mấy tôn mấy vị cường đại thi thể, phía trên mọc đầy chướng khí đồ vật.

Từ khí tức núi đến nhìn, sợ là Hoang Cổ cảnh, mà còn có một đoạn bàn tay, trở thành cái kia sương mù giống như sinh linh sinh sôi chi địa, không biết bao nhiêu năm tháng, hơn phân nửa thân thể đều ở sinh linh kia sinh sôi bên trong đều tiêu diệt.

"Khó trách La Diễn, cũng chưa từng tìm kiếm đến chân chính Cổ Đế Pháp."

Tần Hiên trong lòng lên tiếng, hắn lần nữa vỗ cánh, lấy tay bên trong Vạn Cổ Kiếm mở đường.

Đáng sợ nhất là, Vạn Cổ Kiếm phía trên, cũng bắt đầu sinh ra một chút chướng khí đồ vật, càng bị cái kia sương mù giống như sinh linh chiếm cứ.

Chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm linh phát ra một tia thanh âm thống khổ, "Đại Đế, gãy rồi một bộ phận thân kiếm a!"

Nó biết được, nếu là tiếp tục nữa, những cái kia nhỏ bé sinh linh, liền Kiếm Linh bên trong không gian đều có thể chiếm cứ, cuối cùng nó cũng sẽ mai táng.

Tần Hiên quyết định thật nhanh, hắn cùng với vạn cổ hợp lực, mạnh mẽ gãy rồi vạn cổ mũi kiếm, sau đó, hắn lấy tổ lực chấn động những cái kia bị chấn nát ra mũi kiếm, lần nữa chém về phía phía trước.

Phía trước, hắn đã thấy cái kia màu đỏ sậm tinh quang nơi ở.

Đó là một chỗ tứ phương khô ao, ao nước phía dưới, còn có màu vàng lưu sa.

Đỏ sậm tinh quang chỉ, rõ ràng là tại cái này lưu sa phía dưới..