Chương 3283: Một mắt phá giới

Chương 3283: Một mắt phá giới

Tần Hiên thấy được cái kia một chỗ, trong mắt của hắn có tinh quang.

Vậy đại khái chính là truyền thuyết hoàng trì! ?

Lúc này, Tần Hiên lần nữa bạo tăng cực tốc, bản nguyên đang không ngừng tiêu hao.

Hắn bản nguyên, theo không ngừng diễn hóa tinh nguyên tu bổ tổ thân, tiêu hao tốc độ, so với trước đó đâu chỉ nhanh hơn gấp trăm lần.

Bây giờ chạy tới nơi đây, hắn chính là không đường thối lui.

Vạn vật lướt qua, chướng khí đồ vật tán phát khí tức không ngừng hóa thành che trời chướng khí, Tần Hiên thân thể bị ăn mòn, cũng càng thêm nghiêm trọng.

Hắn gần như gần như đến cực hạn, rốt cục chạy ra khỏi cái này Cổ Đế Tê Hoàng thi thể.

Một phương khô ao trước, Tần Hiên gần như là tập tễnh mà đi.

Trong cơ thể hắn bản nguyên, cũng đã tiêu hao hết, thân thể tàn phá đến, khó mà tu bổ.

Cũng may, hoàng trì bốn phía, phảng phất có một loại Tần Hiên còn không tư cách nhận ra được lực lượng, mở tán tất cả che trời chướng khí.

Đi đến cái này hoàng trì biên giới, Tần Hiên thân thể đã lung lay sắp đổ.

Hắn nhìn qua một phương này hoàng trì, tàn phá trên mặt, tựa hồ có một vệt thở dài.

Đây cũng là Cổ Đế lực lượng, cho dù là thi thể, cho dù là đi qua không biết bao nhiêu vạn năm, cũng đầy đủ giết hoang cổ, sát giới chủ.

Những cái kia chướng khí đồ vật, là lấy cái kia Cổ Đế huyết nhục, tinh khí, thậm chí Bản Nguyên Thế Giới, bản nguyên kiếp sau lớn lên, bao nhiêu vạn năm, cũng chưa từng hao hết.

Cổ Đế cường đại, có chút vượt quá tưởng tượng.

Ngay tại Tần Hiên dời cực kỳ trầm trọng thi thể, muốn bước vào hoàng trì bên trong lúc.

Bỗng nhiên, Tần Hiên nhìn thấy cái kia hoàng trì bên trong, ẩn ẩn có lưu sa động.

Điểm này biến hóa, quá mức rõ ràng.

Nơi đây Vô Phong, lưu sa nhưng ở động.

Ngay tại Tần Hiên trong ánh mắt, chỉ thấy hoàng trì bên trong lưu sa tại hạ hạn, từ trong đó, lộ ra một cái đầu lâu.

Màu trắng tóc, hai mắt nhắm chặt, cái trán, một cái màu bạc thần văn, tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng.

Tần Hiên chẳng qua là nhìn lướt qua, hai con ngươi cũng đã chảy máu.

Theo lưu sa lại rơi, cái này một bóng người chậm rãi từ hoàng trì bên trong mà ra, hắn thân chính là ngồi xếp bằng phong thái.

Toàn thân, một bộ màu trắng viền bạc áo dài, một đôi giày đen, khảm có nhật nguyệt ngọc, giữa hai tay, có 18 viên không biết tên hạt châu thành vòng.

Đây là một cái ước chừng chừng ba mươi tuổi trung niên, chợt nhìn lại, thần dị phi phàm.

Bất quá, Tần Hiên từ nơi này sinh linh trên người, nhưng lại không nhận thấy được nửa điểm sinh cơ.

Vân Hoang Cổ Đế! ?

Tần Hiên chảy máu song đồng hơi có biến hóa, đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì.

Lúc trước, vô tâm từng nói, Thiên Ma Vạn Hung Địa đến Cổ Đế Tê Hoàng hẳn là bị mang đi.

Cái kia sau lưng cái kia một tôn quái vật khổng lồ, không phải Cổ Đế Tê Hoàng?

Vô tâm cũng không từng đề cập, Vân Hoang Cổ Đế là vẫn lạc tại Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, nhưng lại nói tới một sự kiện.

Cái này Vân Hoang Cổ Đế, đã từng, chính là một tôn Cổ Đế lăng mộ.

Nói cách khác, toàn bộ Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, tồn tại, liền chí ít có 4 tôn Cổ Đế.

Một tôn không biết tên Cổ Đế, Vân Hoang Cổ Đế, Cổ Đế Tê Hoàng, bao quát, sau lưng cái kia không biết tên thi thể.

Trước mắt cái này một tôn ... Là ai?

Ngay tại Tần Hiên trong đầu, suy nghĩ không ngừng chuyển động bên trong.

Chỉ thấy một đạo kia sinh linh, đôi mắt bỗng nhiên mở ra.

Mở ra hai con ngươi, giống như là vô tận lỗ đen, thôn diệt tất cả.

Tại sinh linh này mở mắt nháy mắt, Tần Hiên tổ thân, trong đan điền, trong phút chốc liền phá mở.

Gần như là một loại khó mà kháng cự lực lượng, tại thời khắc này, Tần Hiên trong cơ thể Bản Nguyên Thế Giới, bị sinh linh này mạnh mẽ xé rách.

Bỗng nhiên, Tần Hiên trong cơ thể hắc ám bảo thụ chi lực, liền giống như thủy triều, trực tiếp lui trở về hắc ám bảo thụ bên trong.

Oanh

Chợt, chỉ thấy có một loại Tần Hiên không thể phát giác lực lượng, từ Tần Hiên Bản Nguyên Thế Giới, mạnh mẽ lôi kéo đi ra.

Chính là Tần Hiên, tại thời khắc này cũng như hồn phi phách tán, ý thức gần như lâm vào hỗn độn.

Bản Nguyên Thế Giới bị phá ra, tổ thân bị phá, đây đã là trọng thương bên trong trọng thương.

Huống chi, Tần Hiên bây giờ đã là sức cùng lực kiệt, có thể coi là tại toàn thịnh thời kỳ, đối mặt với cái kia một tôn sinh linh một ánh mắt, cũng gần như không có lực phản kháng chút nào.

Tại Tần Hiên ý thức trong hỗn độn, trong mơ hồ, bên tai tựa hồ truyền đến thanh âm.

"Ân trạch vạn thế, che chở La Cổ!"

"Ta từng độc chiến trời xanh, lấy thân táng tối!"

Hai âm thanh, tựa hồ đến từ hai vị hoàn toàn khác biệt sinh linh.

Tần Hiên tại thời khắc này, ý thức gần như hỗn độn, mơ hồ không rõ, càng không nhìn thấy đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hắn bây giờ, duy nhất có thể làm, chính là dốc hết toàn lực, tránh thoát cái này hỗn độn, mơ hồ, giữ lại ý thức của mình, bảo vệ gần như hao hết bản nguyên.

Ngoại giới, tựa hồ có va chạm tiếng oanh minh, cuối cùng, lại là tiêu tan đi.

Đợi đến Tần Hiên triệt để lấy lại tinh thần, hắn gần như nằm ở nơi xa.

Trong cơ thể Bản Nguyên Thế Giới, nhận lấy cực lớn trọng thương, cũng may, bản nguyên không tổn hao gì.

Hắn đứng dậy, nhìn qua bên trong đan điền động quật.

Đây là hắn nhập chư thiên lần thứ nhất, nhận lấy loại này trọng thương.

Nhưng Tần Hiên nhưng lại không có nửa điểm uể oải, hắn đối mặt, có thể là Cổ Đế.

Tổ cảnh mặt Cổ Đế ... Dù cho là một hơi, sợ là đều đủ để để cho hắn tan thành mây khói.

Tần Hiên ngẩng đầu nhìn về phía hoàng trì, chỉ thấy một bóng người kia, đã sớm biến mất, bỗng nhiên, hắn quay đầu, lại nhìn thấy đạo thân ảnh kia, đang xếp bằng ở bên cạnh hắn.

Chỉ bất quá, hai con ngươi đã nhắm lại, liền giống như là một tòa pho tượng.

Tần Hiên thần sắc như cũ giữ vững bình tĩnh, hắc ám bảo thụ, cũng quy về thể nội, hoàn toàn như trước đây, không từng có biến hoá quá lớn.

Hắn không biết được vừa rồi, đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn trước mắt đến, hắn hẳn tạm thời không có cái gì nguy cơ.

"Vừa rồi, là hắc ám bảo thụ cùng tôn này thi thể đã xảy ra va chạm sao?"

Tần Hiên đồng dạng ngồi xếp bằng, hắn bắt đầu hấp thu thiên địa lực lượng, bù đắp bản thân.

Hắc ám bảo thụ bên trong, chẳng lẽ ẩn giấu đi một tôn sinh linh?

Không đúng, hắc ám bảo thụ là nhân Tần Thiện huyết mà thành, liền xem như ẩn giấu đi cái gì, cũng nhất định cùng Tần Thiện có quan hệ.

Ân trạch vạn thế, che chở La Cổ!

Độc chiến trời xanh, lấy thân táng tối!

Cái gọi là trời xanh, là Từ Sơn đã từng chinh chiến cái kia một chỗ? Lấy thân táng tối, cái gọi là tối, là Ám Yêu sao?

Tần Hiên trong lòng nổi sóng chập trùng, trọn vẹn mười tiếng, hắn vừa rồi đem trong cơ thể bản nguyên khôi phục, Bản Nguyên Thế Giới đại khái tu bổ.

Lần này, hắn thụ thương quá mức nghiêm trọng.

Bất quá, chưa chết chính là may mắn.

Tần Hiên mở mắt, hắn quay đầu nhìn về phía thi thể kia, trầm ngâm nói: "Các hạ, còn có ý chí còn sót lại sao?"

Hắn đang đặt câu hỏi, thế nhưng một vị Cổ Đế, lại chưa từng có nửa điểm đáp lại.

Tần Hiên nhíu mày, hắn hít sâu một hơi, liền hướng hoàng trì bên trong đi đến.

Trước đó, hắc ám tinh quang chỉ ấn, chính là cái này hoàng trì phía dưới.

Như Cổ Đế Tê Hoàng da thật bên trên, có lưu bế quan địa, Cổ Đế Pháp manh mối, cái kia sẽ làm tại cái này hoàng trì cấp độ.

Nhưng lại tại Tần Hiên đi về phía trước ra mấy bước thời điểm, sắc mặt của hắn thoáng biến đổi.

Chỉ thấy tại hắn bên cạnh, cái kia một cỗ thi thể, vẫn như cũ là ngồi xếp bằng, chưa từng động tới, lại như cũ đi theo bên cạnh hắn.

Liền xem như Tần Hiên, cũng không khỏi tâm thần chấn động, thậm chí có chút tê cả da đầu.

Đây chính là Cổ Đế thi thể, vậy mà tại theo hắn, quan trọng nhất là, vừa mới thi thể này một ánh mắt, liền kém chút giết hắn.

Nếu là lại đến một đạo, hắn Tần Trường Thanh có thể trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Tần Hiên nhìn qua thi thể này, mỉm cười nói: "Tiền bối, ngài dạng này, có chút doạ người!"

Hắn thử thăm dò nói: "Bằng không, ngài tự tiện như thế nào?".