Chương 3284: Hoàng trì

Chương 3284: Hoàng trì

Hoàng trì bên trong, cái kia một tôn không có chút nào sinh cơ sinh linh không từng có nửa điểm đáp lại.

Tần Hiên trong mắt, có một vệt nhàn nhạt bất đắc dĩ.

Hắn chợt cũng không tiếp tục để ý, trực tiếp hướng hoàng trì bên trong đi đến.

Đỏ sậm tinh quang, đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Tần Hiên trong tay cái kia Cổ Đế Tê Hoàng da thật cũng dần dần ảm đạm lên, bất quá, đợi đến Tần Hiên đi đến cái này hoàng trì bên trong lúc, sắc mặt mới thực sự là biến đổi.

Hoàng trì bên trong, đều là đất cát, có thể Tần Hiên chân đạp tại cái này đất cát phía trên, lại có một loại cảm giác, phảng phất giống như là đạp ở núi cao chi đỉnh.

Mỗi một hạt cát, tựa hồ cũng cực kỳ nặng nề.

Chỉ là trong nháy mắt, Tần Hiên liền phát giác.

Hắn chợt, liền lấy tay muốn lấy một nắm cát bụi.

Chỉ thấy tổ lực rơi vào cái kia trên cát vàng, tựa như lay trời địa.

Tần Hiên đôi mắt đột nhiên chấn động, bàn tay đều ở ẩn ẩn phát run, có thể phía kia cát bụi, lại như cũ sừng sững bất động như sơn.

"Đây là ..."

Tần Hiên con ngươi tại ngưng tụ, hắn lúc này lại cử động tổ lực, từ bỏ một nắm cát bụi, dần dần chuyển thành, lấy một hạt cát bụi.

Chỉ thấy cái kia một hạt cát bụi, bé nhỏ đến gần như không thể gặp, tại Tần Hiên bàn tay run rẩy bên trong, dần dần rơi vào Tần Hiên trên bàn tay.

Cát bụi tới tay, Tần Hiên thân thể lập tức hướng về phía trước một nghiêng.

Phảng phất, trong tay hắn không phải một hạt bụi, mà là một phương thế giới, một mảnh càn khôn.

Mặc dù như Tần Hiên, cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

"Cái này hoàng trì bên trong cát vàng, cũng là như vậy?" Tần Hiên trong mắt có một vẻ khiếp sợ.

Cái này cát bụi hắn không biết được là vật gì, nhưng như thế gánh nặng, một hạt cát có thể ngang hàng một phương càn khôn thiên địa chi trọng lượng, có thể thấy được cái này hoàng trì bên trong cát bụi là bực nào bất phàm.

Quan trọng nhất là, nếu là cái này một ao cát đều là như vậy, vậy hắn muốn đi vào đến hoàng trì dưới đáy, tìm kiếm Vân Hoang Cổ Đế bế quan địa, càng gần như hơn không có khả năng.

Tại Tần Hiên trong lúc khiếp sợ, một bên thi thể kia như cũ lẳng lặng ngồi xếp bằng tại cái này hoàng trì phía trên.

Hắn theo Tần Hiên, chẳng biết tại sao.

Tần Hiên nhìn qua cái này hoàng trì, đôi mắt đang chấn động.

Cuối cùng, hắn nắm cái này một hạt cát bụi, hướng đi trước đó màu đỏ sậm tinh quang rơi xuống chi địa.

"Một hạt cát nặng như thiên địa, là cùng nơi này Cổ Đế có quan hệ sao? Cũng hoặc là, là này cát vốn là chư thiên bên trong chí bảo?"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn xuất ra mộc nhân, hỏi thăm một tiếng, mộc nhân nhưng cũng không biết này cát là vật gì.

Tần Hiên nhìn một cái một bên sinh linh thi thể, hắn than nhẹ một tiếng.

Ở chỗ này, không người có thể giúp hắn, như hắn nghĩ phải dựa theo Cổ Đế Tê Hoàng da chỉ dẫn, tìm được cái kia Cổ Đế bí mật, hắn nhất định phải tiến vào hoàng trì dưới đáy.

Trầm tư một lát sau, Tần Hiên trực tiếp xếp bằng ở hoàng trì bên trong.

Bốn phía, cát vàng dài đằng đẵng, không biết bao nhiêu, phủ kín một ao.

Một bên, còn có một tôn thi thể theo sát.

Hình tượng này, nhìn như bình thường, nhưng nếu là tìm kiếm, lại quỷ dị đến cực hạn.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, hắn Bản Nguyên Thế Giới bên trong, màu vàng kim sơn hà bên trong, bỗng nhiên, sáng lên từng đạo từng đạo hoa văn.

Trong thiên địa, tự có hoa văn mà sống, trong phút chốc, toàn bộ Bản Nguyên Thế Giới đều ở chấn động.

Sơn hà vạn vật, cũng như như tại băng diệt.

Cùng lúc đó, Tần Hiên tổ trên khuôn mặt, còn có gần như giống nhau thiên địa hoa văn so sánh.

Giờ phút này, tại Tần Hiên thể nội, bốn phía, càng như có một loại không biết chi lực, hướng bốn phương tám hướng mà ra.

Phương viên một trượng chi địa, đều bị bậc này không biết chi lực bao trùm.

Tần Hiên dưới thân, liên miên cát vàng đang chấn động.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, cái kia một hạt cát vàng càng là nhẹ nhàng run rẩy, sau đó, liền cẩn thận thăm dò giống như, tầng tầng yên diệt ... Không đúng, nói xác thực hơn, là ở phân giải.

Cái kia một hạt màu vàng kim cát bụi, lại phân giải thành từng sợi như tơ nhện giống như màu đỏ khí lưu.

Cái này một tia màu đỏ khí lưu, theo một loại nào đó vận luật, chầm chậm tiến vào Tần Hiên thể nội.

Một sợi khí lưu, tựa như mãng nuốt tượng, kiến dời núi, trong phút chốc, Tần Hiên thể nội, giống như là muốn bị cái này một sợi khí lưu ép vỡ.

Tần Hiên trên thân thể, đều nổi lên vạn thiên vết rách, như phá toái đồ sứ.

Tần Hiên lại là sừng sững không động, hắn điên cuồng vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, cùng lúc đó, trong cơ thể tổ lực tẫn số mà ra, cùng cái kia một sợi khí lưu va chạm.

Bên cạnh, cái kia một cỗ thi thể như cũ đang ngồi xếp bằng, Tần Hiên tán phát không biết chi lực, rơi vào trên người, không tự chủ được liền phá tán.

Thi thể như cũ thờ ơ, thân không ngoại vật, chưa từng phát giác thế gian này tất cả.

Một hơi, mười hơi, trăm tức ...

Trọn vẹn thời gian một nén nhang, Tần Hiên thân thể, vết rách dần dần chữa trị, cùng lúc đó, trên người cái kia huyền ảo hoa văn, càng thêm kinh người.

Đột nhiên, Tần Hiên khí tức bạo tăng, hắn trực tiếp từ thứ tư Tổ cảnh, hướng thứ năm Tổ cảnh leo.

Đến đỉnh phong về sau, Tần Hiên khí tức trong người lại một lần nữa suy yếu, sau đó, lần nữa tăng lên hướng thứ năm Tổ cảnh.

Cuối cùng, tại thứ tư Tổ cảnh đỉnh phong chi cảnh, Tần Hiên khí tức đình chỉ.

Tần Hiên mở mắt, trong mắt của hắn, như có vạn trượng sóng lớn.

Bản Nguyên Thế Giới, thiên địa văn, trường sinh thật hiểu!

Đây là Tần Hiên trải qua hai đời một đời, Tiên giới Thời Gian Trường Hà bên trong, sáng tạo chân chính cực hạn chi pháp.

Trường sinh thật hiểu, biết thế gian vạn vật, thiên địa càn khôn, phản diễn bản nguyên.

Tần Hiên từng tu luyện Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Vân Ly, Đệ Lục Thương Thanh ba người chi pháp, Cửu Thần đồ, Huyền Nguyên Chi Pháp, Luyện Khí đồ ba phương pháp.

Có thể nhìn một giới bản chất, lấy thần vì linh, lấy nguyên hóa vạn vật, lấy khí thành đạo.

Xác thực mà nói, thần vì chúng sinh linh, nguyên vì vạn vật chất, khí vì thế gian chi đạo, ba cái hợp nhất, có thể thành một phương thế giới.

Tần Hiên hao phí trăm triệu năm, 1 tỷ năm ... Cụ thể bao lâu, liền Tần Hiên chính mình đều quên, cuối cùng, hắn luyện thành vùng thế giới này hoa văn, xưng là trường sinh thật hiểu.

Biết vạn vật lấy về thần, nguyên, khí, dù cho là chư thiên thế giới, mặc dù đại đạo khác biệt, vạn vật khác biệt, chúng sinh khác biệt, nhưng cấu trúc một phương thế giới, chỉ sợ cũng coi đây là bản.

Nếu là ở chư thiên, Tần Hiên vận dụng pháp này, có thể giải một phương thiên địa biến hóa phương pháp, lấy chư thiên chi thần, nguyên, khí đưa về bản nguyên bên trong, lấy giúp bản nguyên tăng nhiều.

Dựa theo Tần Hiên tính toán của mình, nếu là vận dụng pháp này, giết đệ nhất Giới Chủ cảnh, không thành vấn đề.

Đây cũng là Tần Hiên bây giờ đến nay, mạnh nhất chi pháp, so sánh Trường Sinh Kiếm, cũng phải khủng bố nhiều lần.

Nhưng Tần Hiên không ngờ tới chính là, hắn tại trong chư thiên, lần thứ nhất vận dụng pháp này, không phải tại đối địch, cũng không phải sát giới chủ, mà là ... Đối mặt với chỉ là một hạt cát bụi.

Lấy trường sinh thật hiểu, luyện cái này một hạt cát vàng quy nguyên biến hóa bản, hóa thành chư thiên nguyên.

Nhưng chính là cái này một hạt cát bụi nguyên khí, lại làm cho hắn gần như nhập thứ năm Tổ cảnh, nếu không phải là có hắc ám chi thụ tại, hắn bây giờ sợ là đã tại thứ năm Tổ cảnh.

Lấy hắn nội tình, phá một cảnh khó khăn biết bao, có thể vẻn vẹn một hạt cát bụi mà thôi.

Tần Hiên chầm chậm mở mắt, hắn nhìn qua cái này hoàng trì, một ao cát vàng.

"Như luyện hóa cái này một ao, Giới Chủ cảnh, cũng bất quá là lật tay."

Hắn nhìn qua một phương này hoàng trì, lẩm bẩm lên tiếng.

Lại cần giết mấy ngàn Tổ cảnh mới có thể phá một cảnh, mà bây giờ, hắn chỉ cần biết cái này một ao cát vàng, đừng nói là Giới Chủ cảnh, có lẽ, hoang cổ cũng có thể đến.

Có thể Tần Hiên trên mặt, nhưng lại chưa từng có nửa phần vui mừng sắc.

Cuối cùng, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, phảng phất trong lòng ...

Đã có quyết đoán!.