Chương 3285: Điên cuồng đột phá

Chương 3285: Điên cuồng đột phá

Hoàng trì bên trong, Tần Hiên đang ngồi xếp bằng.

Hắn đang động trường sinh thật hiểu, hoàng trì bên trong từng hạt cát bụi, bị Tần Hiên thôn luyện.

Rất khó tưởng tượng, cái này một hạt cát vàng bên trong nguyên khí, gần như có thể so với vạn tôn Tổ cảnh Yêu thú tinh khí thần.

Thứ năm Tổ cảnh, thứ năm Tổ cảnh đỉnh phong, thứ sáu Tổ cảnh ...

Tần Hiên tại thời khắc này, cảnh giới liền đang điên cuồng dâng lên lấy.

Ngắn ngủi nửa tháng, Tần Hiên gần như từ thứ năm Tổ cảnh, một mực leo đến thứ tám Tổ cảnh.

Không chỉ có như vậy, Tần Hiên còn như cũ tại tiếp tục.

Hoàng trì bên trong, Tần Hiên thân thể lần nữa chấn động, hắn hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Bốn phía, liền có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất, màu vàng kim sơn hà, đóng tràn đầy hoàng trì.

Đệ cửu Tổ cảnh, thành!

Hắn một đôi mắt vàng, như tản ra vô lượng kim quang, thậm chí, xuyên thủng đến hoàng trì bên ngoài, xé rách một phần che trời chướng khí.

Giờ phút này, tại Tần Hiên trong đan điền, Bản Nguyên Thế Giới gần như đã cường đại đến cực hạn.

Nếu là chiếu rọi, có thể chiếu rọi trong vòng ngàn dặm, chí ít 100 ngàn trượng thiên địa trở lên.

Liền xem như như vậy đột phá, Tần Hiên cũng không phải là như ăn tươi nuốt sống, mà là một bước một cước ấn, trong cơ thể căn cơ, xác thật đáng sợ.

Mà Tần Hiên dưới người cát bụi, bây giờ, cũng bất quá vẻn vẹn thiếu trăm viên mà thôi.

Gần như có thể so với một triệu tôn trở lên Tổ cảnh đại yêu, bị Tần Hiên thôn luyện bản nguyên, Bản Nguyên Thế Giới cùng yêu thân.

Một bên, thi thể kia như cũ đang ngồi xếp bằng.

Hắn hai mắt nhắm chặt, gần như một tôn gỗ đá.

Bốn phía dị tượng dần dần tán đi, Tần Hiên nội quan đan điền.

Bản Nguyên Thế Giới bên trong, hắc ám bảo thụ càng thêm cường đại, hắn cùng với hắc ám bảo thụ ở giữa liên hệ, cũng càng thêm mật thiết.

Thậm chí, Tần Hiên có một loại điều khiển như cánh tay cảm giác, phảng phất hắn Bản Nguyên Thế Giới cùng hắc ám bảo thụ, đã hòa thành một thể.

Dù cho là đến trước đó, Tần Hiên cũng không ngờ tới, hắn hội đột phá như vậy nhẹ nhõm.

Hắn nhìn về phía phía dưới như cũ tựa hồ vô tận cát vàng, trong ánh mắt một mảnh yên tĩnh.

Sau đó, hắn liền tại tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Đệ cửu Tổ cảnh, ba bốn viên cát vàng bị Tần Hiên luyện hóa, hóa thành cuồn cuộn màu đỏ nguyên khí, tiến vào bản nguyên bên trong.

Rèn luyện bản nguyên, Bản Nguyên Thế Giới, Tần Hiên bản nguyên cùng Bản Nguyên Thế Giới càng là gần như lần nữa gia tăng gấp đôi.

Oanh

Hắc ám bảo thụ cử động nữa, thân rễ của nó, như đâm vào tại Bản Nguyên Thế Giới bên trong, một cỗ mênh mông thôn phệ chi lực, điên cuồng hấp thu Bản Nguyên Thế Giới bên trong, Trường Sinh đại đạo, trường sinh tổ lực, thậm chí cả bản nguyên, bàng bạc tổ lực, đại đạo, tựa như dòng lũ giống như, cuốn vào tại bản nguyên bên trong.

Hắc ám bảo thụ phía trên, cũng càng thêm sáng chói, thậm chí, ở tại bên trên, hiện ra từng mai từng mai kỳ dị lạc ấn.

Cái này giống như là một loại nào đó phù văn, tản ra khí tức kinh khủng.

Nương theo càng ngày càng nhiều tổ lực bị hắc ám bảo thụ nuốt tận về sau, hắc ám bảo thụ phía trên, cái kia phù văn càng thêm rõ ràng, rõ ràng.

Tần Hiên ý thức tại Bản Nguyên Thế Giới bên trong, hắn tại quan ngộ cái kia hắc ám bảo thụ bên trên phù văn.

Những phù văn này, giống như là một loại nào đó thiên chương, ẩn chứa vô tận ảo diệu.

Dù cho là Tần Hiên lĩnh hội, nhưng từ trong đó có thể cảm nhận được đủ loại biến hóa, thậm chí có một loại từng tại trong tiên giới lĩnh hội đại đạo kinh văn ảo giác.

Phù văn này, Tần Hiên đã tìm hiểu hơn nửa tháng, trong mơ hồ có một loại cảm giác, đây cũng là một loại nào đó thân thể cường đại chi pháp.

Chỉ bất quá, cảnh giới của hắn hôm nay quá yếu, căn bản khó mà hiểu phù văn này ảo diệu thực sự.

Dù vậy, chỉ là dựa vào quan sát phù văn, Tần Hiên tổ thân, đều ẩn ẩn trở nên cường đại, kinh mạch, huyết mạch, thậm chí cả cốt tủy, ngũ tạng lục phủ đều phát sinh biến hóa.

Cứ việc, Tần Hiên Đế thân là lấy bản nguyên chuyển hóa, có thể pháp này, như cũ để cho hắn tổ thân cường đại rồi hơn gấp mười lần không ngừng.

Nếu là đem những phù văn này, toàn bộ in vào tổ trên người, loại này cường đại, thậm chí để cho Tần Hiên bản thân đều khó có thể tưởng tượng.

Theo hắc ám bảo thụ càng thêm lớn mạnh, phù văn càng thêm chân thực, Tần Hiên bốn phía, lại có số lập cát vàng hiện lên.

Từng mai từng mai cát vàng dần dần hóa thành khổng lồ nguyên lực, tiến vào Tần Hiên thể nội.

Cho đến, hắc ám bảo thụ đạt tới đỉnh phong, không còn thôn phệ.

Mà Tần Hiên bản nguyên, là bắt đầu hướng đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong bắt đầu rảo bước tiến lên.

Gần như là một ngày một đêm về sau, Tần Hiên triệt để đạt tới đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong.

Oanh

Bản nguyên bên trong, dồi dào bản nguyên, tựa như biển cả giống như vô tận.

Màu vàng kim bản nguyên, giờ phút này, từng sợi lực vô hình, dựa theo Trường Sinh Phá Kiếp Quyển công pháp đang vận chuyển, đang lưu động lấy.

Mỗi một lần chuyển động, Tần Hiên bản nguyên đều tản ra lực lượng nào đó, đủ để bị phá vỡ vạn vật, mở tán vạn đạo.

Từ bên ngoài mà xem, có thể nhìn đến Tần Hiên giờ phút này xếp bằng ở hoàng trì phía trên, trừ bỏ cát vàng cùng nguyên lực kia bên ngoài, gần như tạo thành một cái vạn đạo vạn pháp vạn vật bất xâm động thiên.

Là một loại tuyệt đối trống không chi địa!

Hắn cũng không thi triển bất luận cái gì diệu pháp cùng thần thông, nhưng chỉ chỉ là công pháp vận chuyển, thành khác, tựa như cùng chân chính thần thông cùng huyền ảo chi pháp.

Làm Tần Hiên đến Tổ cảnh đỉnh phong thời điểm, hắn rốt cục đụng phải một chỗ bình chướng.

Giới Chủ cảnh!

Trong lúc vô hình, phảng phất có tuyệt bích, ngăn ở trước mặt hắn.

Muốn xông phá cái này tuyệt bích, làm phải lấy Bản Nguyên Thế Giới, xông phá chư thiên bên trong thiên địa, chân chính đứng ở trong chư thiên.

Như nước nhập biển cả mà không tiêu tan, trong đó độ khó, có thể nghĩ.

Tần Hiên đôi mắt lại một lần nữa đóng mở, bàn tay hắn đột nhiên chấn động, dưới thân, liền có hơn mười hạt cát bụi đằng thiên mà lên.

Chỉ thấy Tần Hiên trong đôi mắt, trường sinh thật hiểu chất chứa hắn đồng.

Từng sợi màu vàng kim trường sinh tổ lực, liền tại hắn thân tao như thành một phương trận pháp.

Ầm ầm ầm ầm ...

Hơn mười hạt cát bụi, đều đang chấn động, đang không ngừng vỡ vụn, hóa thành từng sợi nguyên lực, xông vào đến Tần Hiên thể nội.

Bản nguyên bên trong, dồi dào nguyên lực tưới tiêu, càng làm cho bản nguyên, thậm chí cả Bản Nguyên Thế Giới đều đang chấn động.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tần Hiên thể nội, lại ẩn ẩn dâng lên một vòng cảm giác nguy cơ.

Bản Nguyên Thế Giới bên trong, hắc ám bảo thụ lại chập chờn, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Cảm giác nguy cơ này, từ hắc ám bảo thụ bên trong mà ra.

Tần Hiên suy nghĩ thoáng biến đổi, mà vào thời khắc này, Tần Hiên bên cạnh, cái kia một bộ một mực chưa từng động thi thể, rốt cục động.

Chỉ thấy hắn trực tiếp động thủ, một bàn tay đè ở Tần Hiên bờ vai bên trên.

Tần Hiên còn chưa từng kịp phản ứng tới, dưới người hắn, cát vàng bạo tán.

Không chỉ có như vậy, Tần Hiên thân ảnh, càng là không ngừng thu nhỏ lại.

Tại cái này hoàng trì nội bộ, dần dần nổi lên chân dung.

Phát giác được thi thể dị động về sau, Tần Hiên không khỏi mở mắt, hắn nhìn thoáng qua thi thể kia, bàn tay như thiên.

Lại nhìn một chút dưới thân, hoàng trì cấp độ, tản ra khí thế mênh mông gạch đá bên trong, vẫn có từng hạt cát vàng tại rải rác lấy.

Những cái này cát vàng, trong mắt hắn, không ngừng phóng đại, đến cuối cùng, từng hạt cát vàng, với hắn mà nói, liền phảng phất giống như là một phương ngôi sao, một mảnh càn khôn.

Mà ở một trong số đó, Tần Hiên đôi mắt đột nhiên dừng lại.

Trong đó một hạt cát bụi bên trong, giờ phút này, thình lình có một tòa cung điện tòa nhà lớn.

Còn không đợi Tần Hiên suy nghĩ, hắn liền bị thi thể kia trực tiếp ấn vào cái kia cát bụi bên trong.

Long trời lở đất, bốn phía cảnh sắc biến hóa, đợi đến Tần Hiên kết thúc về sau, hắn nhìn qua vùng thế giới này, đôi mắt ngưng lại.

"Nơi này là?"

Hắn ngước mắt, nhìn qua trong quần sơn cao nhất một tòa thông thiên đỉnh cao.

Phía trên, có ba chữ chiếu sáng rạng rỡ.

Vân Hoang sơn!

Vân Hoang Cổ Đế! ?.