Chương 3286: Cổ Đế bí mật

Chương 3286: Cổ Đế bí mật

Đất cát bên trong, từ giấu thiên địa càn khôn, vô cùng ảo diệu.

Tần Hiên phía sau, Tần tổ cánh thình lình triển khai.

Hắn đã là đệ cửu Tổ cảnh, Tần tổ cánh cùng lúc trước, cũng gần như có long trời lở đất biến hóa.

Bây giờ Tần tổ cánh, càng giống là có một tầng rực rỡ kim trường sinh tổ lực như lửa, như thân ở hư thực bên trong.

Dòm tận chân hỏa, mới có thể nhìn thấy chân chính Tần tổ cánh bộ dáng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Vân Hoang sơn, núi bên trên tự có cung điện tòa nhà lớn, sừng sững tọa lạc.

Mặc dù Tần Hiên không biết, thi thể kia vì sao đem hắn đưa vào Vân Hoang Cổ Đế bế quan trong đất, có thể muôn vàn vất vả, bây giờ, rốt cục đến Vân Hoang Cổ Đế bế quan địa.

Cổ Đế bí mật!

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, hắn vỗ cánh, thân ảnh hoành khóa trong cái này thiên địa, xuất hiện ở cung điện kia tòa nhà lớn bên trong.

Chỉ bất quá, còn không đợi Tần Hiên rơi xuống, đã thấy tại cái này cung vũ bên trong, đã có một bóng người.

Một màn này, để cho Tần Hiên con ngươi ngưng tụ.

Cung vũ bên trong, một bóng người kia lại là ngẩng đầu.

Đây là một vị tóc bạc hoa râm lão nhân, sắc mặt bình thản, nụ cười hòa ái dễ gần.

"Nơi đây, đã không biết bao nhiêu vạn năm chưa từng có bóng người, tiểu gia hỏa, ngươi nhưng lại rất có một cơ duyên to lớn."

Lão nhân chầm chậm lên tiếng, trong thanh âm, lộ ra tuế nguyệt tang thương.

Tần Hiên nhìn đến, không khỏi có một ít kinh ngạc.

Rất nhanh, hắn nhân tiện nói: "Ngươi là cung điện này linh?"

Vân Hoang Cổ Đế đã vẫn lạc, lão nhân kia tự nhiên không thể nào là Vân Hoang Cổ Đế.

Có thể ở kiếp nạn này bên trong, trừ phi là cung điện này linh, thay thế Vân Hoang Cổ Đế thủ nơi này giới.

"A, nhãn lực cũng không tệ." Cung điện linh có chút kinh ngạc, hắn nhìn qua Tần Hiên, một đôi mắt bên trong, trong mơ hồ, liền có một loại động dòm chi lực.

Tần Hiên trễ mấy tức phương mới cảm giác được, không khỏi hơi biến sắc mặt.

"Yên tâm, chỉ là nhìn một chút ngươi căn cốt tư chất." Cung điện mở ra cửa, "Ngươi bản nguyên, ta chưa từng dò xét."

Bất quá, cung điện linh lại là có một tia hiếu kỳ, "Kỳ quái, ngươi hồn phách, thân thể, thậm chí tổ lực, cũng là hào nhoáng bên ngoài, thú vị!"

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, chỉ một cái liếc mắt, cung điện linh vậy mà liền nhìn ra hắn bí ẩn.

Trong cơ thể hắn, tinh khí thần đã sớm dung mà quy nhất, hóa thành bản nguyên.

Đây cũng là hắn gãy chi có thể trùng sinh, thân diệt vẫn sống lại căn bản.

"Xem ra, ngươi phương pháp tu luyện cũng là có chút đặc thù."

"Bất quá, đã là đặc thù, nơi này truyền thừa, ngươi sợ là cầm không đi, vẫn là rời đi thôi!"

Cung điện linh nhẹ nhàng phất tay, cũng thời gian dần trôi qua thu hồi ánh mắt.

Tần Hiên nghe vậy, lại là lơ đễnh, hắn rơi xuống từ trên không, nói: "Ta chỉ là tới cầu một môn Cổ Đế Pháp, tích lũy nội tình!"

Lão nhân lại là cười một tiếng, "Cửu thiên thập địa, Cổ Đế đã vì thiên địa chi tôn, một môn Cổ Đế Pháp, ngươi nói nhẹ nhõm, có biết, trong thiên địa này, bao nhiêu người có thể được?"

"Ngươi chỗ phương pháp tu luyện, đã có định số, khó mà càng dễ, không thích hợp chủ nhân truyền thừa."

"Vẫn là rời đi thôi!"

Hắn chưa từng nhìn về phía Tần Hiên, mà là nhàn nhạt lên tiếng.

Hắn nói, cũng không phải vô lý.

Tần Hiên bây giờ tinh khí thần quy nhất, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, cũng là trải qua vô tận tuế nguyệt sáng tạo.

Bỏ qua Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, tu luyện Vân Hoang Cổ Đế truyền thừa, hắn đương nhiên sẽ không.

Dù cho là Cổ Đế công pháp, Tần Hiên cũng không hề cảm thấy thích hợp với hắn.

Gượng ép tu luyện, lại như thế nào? Chí cao cũng bất quá đạt tới Vân Hoang Cổ Đế độ cao, muốn vượt qua, vậy sẽ phải bài trừ Vân Hoang Cổ Đế cũng chưa từng vượt qua vách ngăn, nếu là có chút sai lầm, thậm chí muốn hủy đạo làm lại.

Như vậy đối với Tần Hiên mà nói, không khác bởi vì nhỏ mất lớn.

Nếu là cung điện linh biết được Tần Hiên suy nghĩ, sợ là cũng sẽ á khẩu không trả lời được.

Như nó nói, Cổ Đế đã là cửu thiên thập địa chi tôn, sở tu công pháp, càng là vô thượng truyền thừa.

Tần Hiên, vậy mà lại lấy bởi vì nhỏ mất lớn bốn chữ này để hình dung.

Tần Hiên lại cười nói: "Ta tới, không tu công pháp, chỉ là đến mượn một phần Vân Hoang Cổ Đế nội tình, nhờ vào đó đến tham khảo."

"Ta vốn là Đạo Viện người, Vân Hoang Cổ Đế là ta Đạo Viện vị cuối cùng Cổ Đế."

Một câu nói kia, để cho cung điện linh động cho phép.

Nó quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Ngươi là Đạo Viện người?"

Cung điện linh tựa hồ có chút kinh ngạc, từ Tần Hiên trên thân, nó cũng không nhìn thấy bất luận cái gì Đạo Viện dấu vết.

"Tự nhiên, chỉ bất quá, bây giờ La Cổ thiên Đạo Viện đã cô đơn, tổng cộng tám người, ta là cuối cùng người." Tần Hiên chầm chậm lên tiếng, "Ta muốn tích lũy một phần nội tình, nhờ vào đó tung hoành cửu thiên thập địa."

"Vân Hoang Cổ Đế công pháp, ta đích xác không thích hợp tu luyện, ta cũng không có ý định tu luyện."

"Chỉ là hi vọng từ Vân Hoang Cổ Đế công pháp, cũng hoặc là Cổ Đế bí pháp bên trong, đến một phần nội tình."

Hắn nhìn qua cung điện linh, "Về phần Vân Hoang Cổ Đế truyền thừa, ta tự sẽ lưu cho Đạo Viện người khác, chỉ dẫn tới đây."

"Ai nếu là có thể đến, liền tất nhiên là cơ duyên."

Cung điện linh chân mày hơi nhíu lại, nó nhìn qua Tần Hiên, cũng không nói chuyện.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Vân Hoang Cổ Đế tất nhiên lưu nơi đây, các hạ càng là thủ ở nơi này, chắc hẳn, tự nhiên là đợi người tới này."

"Ta có lẽ không phải người thích hợp, nhưng luôn có người có thể nhận nạp Vân Hoang Cổ Đế y bát."

Cung điện linh như cũ lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên liền không nói không rằng, chờ lấy cung điện linh đáp lại.

"Cung điện bên trong, tự có chư phương pháp, ta bản thân cũng không phải chủ nhân lưu lại chọn lựa người thừa kế." Sau một hồi, cung điện linh rốt cục mở miệng.

Nó nhìn qua Tần Hiên, nói: "Ngươi nếu là muốn xem phương pháp, đều có thể đi chi tiện đúng."

"Ta chỉ là trông coi nơi đây, đề phòng lòng mang bất trắc chi đồ."

Tần Hiên nao nao, hắn nhìn về phía cung điện linh, không ngờ tới hội nhẹ nhàng như vậy.

Đã là Cổ Đế, hắn phương pháp sao cho phép tùy ý xem duyệt, lưu lại khảo hạch, cũng đúng là lẽ thường.

Bất quá đối với cung điện linh lời nói, Tần Hiên cũng chưa từng hoài nghi.

Từ vừa mới cái kia một đạo ánh mắt hắn liền phát giác ra, liền xem như Cổ Đế bộ hạ một vị cung điện linh, hắn thực lực, cũng phải vượt qua Giới Chủ, sợ là hoang cổ, thậm chí thông cổ cũng không đủ.

Có lẽ, trước mắt cái này vị cung điện linh, đã từng theo Vân Hoang Cổ Đế chinh chiến cửu thiên thập địa.

"Chư phương pháp đều là tại cung điện bên trong?" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, sau đó, hắn nhìn về phía cung điện linh, khách khí nói: "Đa tạ!"

Cung điện linh lại là khẽ lắc đầu, "Tiểu gia hỏa, đừng tưởng rằng nhẹ nhàng như vậy."

"Cổ Đế chi pháp, ngươi chính là xem duyệt, đều chưa chắc có thể làm đến."

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi có chút nhíu mày.

Hắn nhìn về phía cung điện này, sau đó, dậm chân hướng trong đó đi đến.

Cung điện bên trong, càng giống là một phương chỗ tu luyện, có một phương bồ đoàn, cửu sắc thần tia giao thoa mà thành.

Bất quá Tần Hiên nhìn đến, lại là con ngươi ngưng lại.

Đây là chư thiên đại đạo ngưng tụ mà thành, cũng không phải là vật thật, có thể trong đó sợ là tồn tại Vân Hoang Cổ Đế cảm ngộ, đối với Thông Cổ Thiên Tôn cũng là chí bảo.

Một bên, có đan đỉnh, có giá sách, phía trên trần liệt từng đạo từng đạo sách cổ.

Mỗi một đạo sách cổ, đều tựa hồ tản ra hơi thở của thời gian, không chỉ có như vậy, trên đó còn có một số rậm rạp đạo văn.

Tần Hiên nhìn đến, trong lòng không khỏi niệm động.

Năm đó Từ Sơn lưu tại chúng sinh trong cánh cửa, từng có nói.

Tổ cảnh tu bản nguyên, Giới Chủ định thế giới, hoang cổ lập thiên địa, thông cổ thành bản thân, mà Cổ Đế ... Lại là tu một môn phương pháp.

Một môn, trước không gặp người đến, sau không gặp cổ nhân, duy ngã độc tôn chi pháp.

Pháp này muốn thành, liền gần như là thế gian hiếm thấy sự tình.

Bậc này phương pháp, cũng được xưng là Cổ Đế bí mật.

Trong đó cường đại nhất Cổ Đế bí mật, thậm chí có thể liệt ra tại chư thiên phía trên, được phong làm mười ba cực phương pháp.

Mười ba cực phương pháp, thiên địa kính, vạn vật tôn, chúng sinh chiêm ngưỡng.

Nếu có được một trong, liền có thể tung hoành cửu thiên thập địa, phóng nhãn thế gian, che đậy tất cả địch..