Chương 3287: Cổ Đế sợ

Chương 3287: Cổ Đế sợ

Chư thiên bên trong, cửu thiên thập địa, Cổ Đế không nhiều.

Có thể trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, chư thiên Cổ Đế, cũng sẽ không thiếu.

Mười ba cực phương pháp, đại biểu cho chư thiên xưa nay cường đại nhất mười ba lớn Cổ Đế Pháp, mỗi một loại phương pháp, đều đủ để ở vào chư thiên chi đỉnh, cực hạn.

Liền xem như Vân Hoang Cổ Đế, hắn sáng tạo Cổ Đế Pháp, trên thực tế hệ so sánh vai mười ba cực phương pháp tư cách đều chưa từng có.

Tần Hiên thân ở cung điện này bên trong, tâm niệm chuyển động.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lắng lại tâm niệm.

Có thể được một Cổ Đế bí mật cũng đã là hết sức nội tình, mười ba cực phương pháp, đây không phải là có thể có được.

Từ Sơn từng nhắn lại, thế gian này, còn chưa từng có mười ba cực phương pháp đồng thời tồn tại qua, cách mỗi mười vạn năm, đều chưa hẳn sẽ xuất hiện một môn mười ba cực phương pháp.

Ai cũng không biết cái này mười ba cực phương pháp tung tích, hoặc là tồn tại ở nơi nào.

Thậm chí có nghe đồn, mười ba cực phương pháp đã sớm phân tán vô số bộ phận, tản mát tại cửu thiên thập địa từng cái không biết nơi hẻo lánh, thậm chí tán lạc tại Hỗn Độn giới, cùng chư thiên dưới vực ngoại chiến trường.

Hắn chầm chậm ngồi xếp bằng, thể nội Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển, lúc này, liền có trường sinh tổ lực rơi vào bốn phía sách cổ phía trên.

Tần Hiên nhắm mắt, bản nguyên lại hóa niệm mượn từ trường sinh tổ lực rơi vào trong sách cổ.

Hắn như cưỡi ngựa xem hoa, xem duyệt cái này rất nhiều sách cổ.

Những sách cổ này, có chút là thần thông, có chút là thuật pháp, cũng có một chút, là công pháp, thậm chí, còn có một số Vân Hoang Cổ Đế tuỳ bút chỗ nhớ, thậm chí cả Vân Hoang Cổ Đế tại trong chư thiên kiến thức, đủ loại.

Bất quá, Vân Hoang Cổ Đế Cổ Đế Pháp, hắn nhưng lại chưa từng nhìn thấy.

Chẳng biết lúc nào, cung điện linh hoạt xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

Hắn nhìn qua Tần Hiên mở mắt, thản nhiên nói: "Xem ra, những cái này thần thông kỹ pháp, tạp trải qua dã nghe, hoàn toàn không đủ để nhường ngươi động tâm."

Tần Hiên ghé mắt, nhìn về phía cung điện này linh, "Ta mục đích chủ yếu chính là muốn yêu cầu Vân Hoang Cổ Đế Cổ Đế bí mật đến xem như nội tình, những cái này thần thông, kỹ pháp mặc dù cao thâm, nhưng tùy thuộc quá nhiều, thậm chí vượt qua Tổ cảnh."

"Chạm đến quá nhiều, ngược lại sẽ khiến cho ta tâm hỗn tạp."

Hắn ngữ, để cho cung điện này linh nhẹ nhàng gật đầu.

"Ngươi muốn đi Tổ cảnh vô địch đoạn đường này?"

"Không nghĩ!" Tần Hiên trả lời để cho cung điện linh có chút kinh ngạc.

"Nếu là không đi Tổ cảnh vô địch đoạn đường này, ngươi cầu Cổ Đế bí mật lại như thế nào? Tu một môn Cổ Đế bí mật, hao phí tuế nguyệt, khó có thể tưởng tượng."

"Dùng cái này thời gian, ngươi có thể đột phá đến Giới Chủ."

"Liền xem như Vân Hoang Cổ Đế, năm đó ở đệ cửu Tổ cảnh, cũng không có khả năng thắng qua đệ cửu Giới Chủ cảnh sinh linh."

Cung điện linh nhìn về phía Tần Hiên, tựa hồ có chút không hiểu.

Tần Hiên lại là khẽ lắc đầu, "Mặc dù không được vô địch lộ, nhưng nếu là có thể mượn Cổ Đế Pháp, tích lũy đủ để vô địch nội tình, có gì không thể?"

"Vạn trượng sông băng, cũng không phải là một ngày lạnh, Tổ cảnh mài hoàn mỹ vô khuyết, đây cũng không phải là chỗ xấu."

"Mặc dù không phải vô địch lộ, nhưng vẫn cũ có thể tuyệt thế vô song."

Cung điện linh không khỏi bật cười một tiếng, "Dã tâm của ngươi cũng lớn."

"Ngươi muốn Cổ Đế bí mật?"

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua cung điện linh, mơ hồ cảm thấy, Cổ Đế bí mật ở nơi này cung điện linh trong tay.

"Biệt truyện cấp, ngươi như truyền ra ngoài, ta biết ra giới này giết ngươi." Cung điện linh thản nhiên nói: "Ta tuy là linh, giết ngươi, không khó lắm."

Tần Hiên nhìn thoáng qua cung điện này linh, thản nhiên nói, "Sẽ không truyền ra ngoài, Vân Hoang Cổ Đế Cổ Đế bí mật, chỉ là một cái điểm xuất phát, ta cũng không trông cậy một vị Cổ Đế Cổ Đế bí mật, Cổ Đế Pháp, liền có thể dựa vào cả đời."

"Dù sao, liền xem như Vân Hoang Cổ Đế, bây giờ cũng bất quá là vẫn lạc, trở thành cái thứ hai Vân Hoang Cổ Đế, kết quả cũng bất quá cũng giống như thế mà thôi."

Tần Hiên một mặt yên lặng, một bên cung điện linh vẫn không khỏi động dung.

Nó chợt cười to một tiếng, "Ngươi ngược lại có chút kỳ lạ, quả nhiên không phải người phàm tục."

"Vân Hoang Cổ Đế Cổ Đế bí mật, Cổ Đế Pháp cũng bất quá là của ngươi đá đặt chân sao?"

"Ngươi đã là Đạo Viện người, truyền cho ngươi chính là, nơi đây quyển, ngươi nếu muốn truyền ra ngoài, giới hạn tại Đạo Viện."

Cung điện linh ánh mắt bỗng nhiên có chút tang thương, "Vân Hoang Cổ Đế, cũng coi là tung hoành cửu thiên thập địa, nhưng cuối cùng, lưu cho Đạo Viện, nhưng cũng bất quá là một vùng phế tích."

"Ngươi là Đạo Viện người, ta nghĩ, nếu là có thể mượn ngươi tay, đem nơi đây chi pháp truyền cho Đạo Viện bên trong, cũng coi là giải quyết xong Cổ Đế một môn tâm nguyện a."

Vừa nói, cung điện linh trong tay, bỗng nhiên hiện ra một tòa bia cổ.

"Này, vì Vân Hoang Cổ Đế Cổ Đế bí mật, Vân Hoang Cổ Đế gọi hắn là chư thiên Tinh Giới."

Tiếng nói rơi, cung điện linh thân ảnh, liền tại Tần Hiên bên cạnh chầm chậm tiêu tán.

Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn qua trước người bia cổ.

Bia cổ cao ba trượng, trên đó, có vô tận huyền diệu bi văn, mỗi một chữ, phảng phất đều có để cho người ta trầm mê trong đó đạo vận.

Tần Hiên ngưng mắt nhìn đến, hắn bảo trì trong lòng thanh minh, không nguyện ý hãm sâu trong đó.

Lĩnh hội không biết, cường đại chi pháp, kiêng kỵ nhất như vậy.

Ánh mắt của hắn rơi vào bia cổ phía trên, từng cái quan sát bi văn.

Một ngày, hai ngày, ba ngày!

Cái này một tấm bia văn, chỉ có 3 trượng cao, 9000 cái chữ, nhưng ẩn chứa trong đó ảo diệu, lại làm cho Tần Hiên trên mặt hiện ra một vẻ khiếp sợ.

"Đây cũng là chư thiên Tinh Giới phương pháp?"

Tần Hiên hít sâu một hơi, căn cứ cái này bia cổ bên trên chỗ ghi lại, cái này chư thiên Tinh Giới phương pháp, có thể nói là nghịch thiên đến cực điểm.

Dựa theo cái này chư thiên Tinh Giới chi pháp, đan điền tức là tinh không, Bản Nguyên Thế Giới, liền vì ngôi sao.

Thiên bên trong nhật nguyệt có cố, ngôi sao lại là hay thay đổi.

Cái gọi là chư thiên Tinh Giới phương pháp, chính là lấy thể nội Bản Nguyên Thế Giới làm một, nhưng mà lại có thể một biến hóa chư thiên tinh thần.

Đơn giản mà nói, chính là nhất niệm động, thể nội thế giới, liền có thể hóa thành vô số giới.

Dựa theo cái này chư thiên Tinh Giới phương pháp tiêu chuẩn, Bản Nguyên Thế Giới biến đổi vạn giới là Tiểu Thành, 9 vạn giới vì đại thành.

Có thể tưởng tượng, cùng cảnh chi tranh, sinh tử giao chiến, đối phương một giới chiếu rọi thiên địa, thậm chí ra ngoài chủ chi thân, nhập chư thiên bên trong công phạt.

Ta thi hành chư thiên Tinh Giới phương pháp, nhất niệm động, 9 vạn giới hoành không, nghiền ép cửu thiên thập địa tất cả địch.

Cái này, chính là Cổ Đế chi pháp, càng thêm Cổ Đế khủng bố.

Nhưng mà đến Hoang Cổ cảnh, càng phải lấy 9 vạn giới, thường nhân tu một phương thiên địa cũng đã rất khó, chư thiên Tinh Giới phương pháp nhưng phải tu thành thập phương thiên địa.

Thông Cổ cảnh, thì là muốn tu ra mười ba thông cổ thân.

Về phần Cổ Đế cảnh, cái này bia cổ bên trên văn tự, Tần Hiên cũng đã xem không hiểu.

Dính đến Cổ Đế, quá mức tối nghĩa khó hiểu, có thể vừa vào Cổ Đế, liền cũng liền đại biểu cho chư thiên Tinh Giới phương pháp thực lực chân chính.

9 vạn giới, thập phương thiên địa, mười ba thông cổ thân, cùng chân chính chư thiên Tinh Giới phương pháp.

Chính là muốn tượng, cũng có thể minh bạch pháp này khủng bố.

Tần Hiên trong mắt cũng giống như có sóng to gió lớn, đây cũng là Cổ Đế bí mật?

Vân Hoang Cổ Đế tại cửu thiên thập địa bên trong Cổ Đế, nên tính là trung du, nếu là trong đó đứng đầu Cổ Đế nắm giữ Cổ Đế Pháp, lại nên kinh khủng bực nào?

Thậm chí, bị chư thiên liệt vào không Cổ Đế có thể vượt qua mười ba cực phương pháp, lại cho là bực nào tồn tại?

"Những cái kia ra đời liền có được Cổ Đế bí mật sinh linh, từng bước tu luyện, lại chính là cường đại cỡ nào."

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, "Nam Thế Uyển Nhi sở dĩ chọn lựa La Cổ thiên đi đầu vô địch lộ, là bởi vì La Cổ thiên không từng có Cổ Đế."

"Cái khác bát thiên thập địa, nếu là Nam Thế Uyển Nhi thực có can đảm đi khiêu chiến, kết quả liền sớm đã định trước."

Cung điện bên trong, Tần Hiên đôi mắt dần dần khép lại.

Tại thời khắc này, hắn Bản Nguyên Thế Giới bên trong, tổ lực chầm chậm mà động.

Nên có không biết bao nhiêu Tần Hiên, từ màu vàng kim trong thiên địa vạn vật mà ra.

Từng tôn Tần Hiên đều ở ngồi xếp bằng, dường như tại thôi diễn.

Tựa như hắn nói, Vân Hoang Cổ Đế Cổ Đế bí mật, hắn sẽ không đi tu luyện, chỉ là làm lấy tham khảo.

Dung đến Cổ Đế bí mật, tu được bản thân phương pháp.

Hắn Tần Trường Thanh, há có thể giống với người khác?

Cái này, mới vừa rồi là đạo của hắn..