Chương 3288: Xuất thế

Chương 3288: Xuất thế

La Cổ thiên bên trong, Đạo Viện chi địa.

La Diễn bay lên không mà đến, một thân mùi rượu.

Đạo Viện bên trong, vô tâm tựa hồ sớm đã đợi chờ lâu ngày.

"Chậc chậc, ngươi cái này thiếu thông minh, còn ở đây?" La Diễn há mồm liền ra.

Vô tâm trên mặt lại là yên lặng, đối với La Diễn trêu chọc không thèm để ý chút nào.

"Tần Trường Thanh đâu?"

La Diễn rơi xuống, không khỏi khiêu mi nói.

"Hắn đi Thiên Ma Vạn Hung Địa!" Vô tâm chầm chậm lên tiếng.

"Thiên Ma Vạn Hung Địa?" La Diễn duỗi lưng một cái nói: "Gia hỏa này thật đúng là dám đi, bất quá, để cho hắn đụng chút vách tường cũng tốt."

"Tỉnh một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ càn rỡ bộ dáng."

Thiên Ma Vạn Hung Địa, hoàng trì hắc vụ, che trời chướng khí khủng bố đến mức nào, La Diễn lại quá là rõ ràng.

Năm đó chính là nàng đều không khỏi thua trận, hoàng trì hắc vụ yên diệt tất cả, đó là Cổ Đế chi lực ngưng kết thi khí mà thành, liền xem như Hoang Cổ cảnh đều khó mà chống cự.

Huống chi, còn có che trời chướng khí.

Nếu không có đầy đủ nội tình, liền tới gần hoàng trì tư cách đều chưa từng có.

"Ngươi liền không lo lắng, hắn chết ở Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong?" Vô tâm thản nhiên nói: "Ngươi không nên đem Vân Hoang Cổ Đế bế quan địa tin tức nói cho hắn biết."

La Diễn nghe vậy không khỏi bĩu môi, nói thầm trong lòng nói: "Ngươi cho rằng ta muốn nói cho hắn, ai biết, hắn thật có thể quét ngang trăm giới, thậm chí, liền Thiên Chủ Đại La Sơn yêu nghiệt đều thắng."

La Diễn so bất luận kẻ nào cũng biết thân phận của Tần Hiên, lúc trước nàng gặp được Tần Hiên lúc, Hỗn Độn giới khí tức còn chưa từng rút đi đây, cái này tuyệt đối không giả được.

"Yên tâm, gia hỏa này còn không đến mức ngu đến mức tự tìm đường chết cấp độ." La Diễn cười một tiếng nói: "Hắn phải có đúng mực ..."

"Ngạch ... Chắc có chứ?"

La Diễn lại có chút không xác định lập lại.

"Nếu là không yên lòng, ngươi đi Thiên Ma Vạn Hung Địa gặp một lần hắn tốt nhất." Vô tâm mở miệng, "Ta cũng muốn rời đi, lão đại còn chưa từng trở về, ta muốn đi xem một cái."

La Diễn nghe vậy, không nhịn được phất phất tay, "Vậy liền đi thôi, ồn ào!"

Vô tâm gật đầu, thân ảnh của hắn, bỗng nhiên run lên, chợt, liền giống như là khô héo một dạng, chỉ còn lại có một đoạn gỗ rơi xuống.

La Diễn đối với cái này một màn cũng không để ý, tựa hồ sớm rõ ràng thân ở Đạo Viện không phải vô tâm bản tôn.

"Thiên Ma Vạn Hung Địa, cũng được, đi một chuyến chính là!"

"Đáng tiếc, trước đó đến nhiều đồ như vậy, vẫn là không có đột phá." La Diễn có chút uể oải, nàng khống chế hồ lô rượu, trực tiếp hướng Thiên Ma Vạn Hung Địa vị trí đi.

...

Hoàng trì, vẫn như cũ là một mảnh cát vàng.

Bỗng nhiên, một bóng người, từ hoàng trì phía trên trống rỗng xuất hiện.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua hoàng trì, gương mặt yên lặng.

Hắn tại Vân Hoang Cổ Đế bí cảnh bên trong, bế quan gần như có tầm một tháng.

Một tháng này, hắn thôi diễn Cổ Đế bí mật, cuối cùng định ra con đường phía trước.

"Có cái này hoàng trì bên trong đất cát tại, ta có lẽ có thể trực tiếp tu thành Cổ Đế bí mật." Tần Hiên tự lẩm bẩm.

Bất quá hắn nhưng lại chưa trực tiếp tu luyện, mà là nhìn thoáng qua hoàng trì bên ngoài.

Che trời chướng khí bao phủ hoàng trì, tạo thành thiên nhiên vách ngăn.

Cái kia một bộ Cổ Đế Tê Hoàng thi thể, như cũ như núi, ngăn cách vạn vật.

"Trước đi xem một cái Nam Thế Uyển Nhi, thời gian mấy tháng, nên chịu đựng được." Tần Hiên nhíu mày.

Lấy hắn đối với Nam Thế Uyển Nhi kiến thức, đối phương đại khái tỷ lệ hẳn là bị vây ở hoàng trì trong hắc vụ.

Bất quá, thân làm Thông Cổ Thiên Tôn hậu duệ, Nam Thế Uyển Nhi cũng sẽ không rất dễ dàng chết.

Tần Hiên liền muốn dậm chân, bỗng nhiên, hắn đột nhiên quay đầu.

Lại nhìn thấy trước đó cỗ thi thể kia, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại sau lưng hắn.

Tần Hiên nhướng mày, cái này một cỗ thi thể quá mức để cho người ta rợn cả tóc gáy.

Bất quá, hắn cũng chưa từng để ý tới.

Chung quy là người đã chết, liền xem như còn tồn lấy Dư Niệm cùng ý chí, hẳn là cũng sẽ không lại động thủ với hắn.

Trước đó, hẳn là hắc ám bảo thụ dẫn đến thi thể này dị biến, chỉ cần hắn không động hắc ám bảo thụ, thì sẽ không tái dẫn động dị biến.

Nhưng mà, tại Tần Hiên triển khai Tần tổ cánh, chuẩn bị xông ra hoàng trì lúc, sau lưng, một đạo thanh âm sâu kín truyền đến.

"Đừng có lại trở về, nơi đây, không thuộc về ngươi!"

Một câu, để cho Tần Hiên đột nhiên quay người, hắn trừng to mắt, nhìn qua sinh linh kia.

Lại nhìn thấy thi thể kia đã mở hai mắt ra, một đôi chỗ trống, âm u đầy tử khí con ngươi, đang tại nhìn qua hắn.

Tần Hiên trong lòng lật lên vô tận sóng biển, một câu nói kia, để cho hắn có chút hoài nghi, tôn này sinh linh căn bản chưa chết.

Dựa vào ý chí, còn không đến mức để cho người chết mở miệng cấp độ.

Tần Hiên lông mày nhíu chặt, hắn chậm rãi nói: "Vì sao không thể tới?"

Thi thể nhưng lại chưa nhiều lời, chỉ là bàn tay có chút mà lên, chợt chính là chấn động.

Oanh

Trong phút chốc, che trời chướng khí mở, một đạo chưởng ấn, gần như đánh phá toàn bộ che trời chướng khí.

Tần Hiên thân ảnh, càng lại tại một chưởng này chi lực dưới, bị trực tiếp đánh ra hoàng trì.

Hắn nhìn qua che trời chướng khí bên trong, một đạo có tới trăm trượng chi cự chưởng ấn.

Một chưởng này chi lực, cũng không tổn thương hắn, nhưng lại uẩn thoáng ánh lên cảnh cáo, nếu là hắn lại bước ra hoàng trì, sợ liền không phải dễ dàng như vậy.

Tần Hiên chau mày, hoàng trì bên trong đất cát, là đủ để cho hắn tu thành Cổ Đế bí mật tài nguyên, thi thể này, nhưng phải khu trục với hắn.

Ít đi cái này hoàng trì bên trong đất cát, hắn còn muốn tu thành Cổ Đế bí mật, tựa như độ Vô Tận Hải.

Cổ Đế bí mật, bản thân liền không phải tốt như vậy tu luyện.

Mặc dù hắn không tu Vân Hoang Cổ Đế Cổ Đế bí mật, nhưng thôi diễn ra phương pháp, cũng sẽ không so Cổ Đế bí mật chênh lệch bao nhiêu.

Hắn nhìn chăm chú lên hoàng trì, cuối cùng, không nói một lời.

Hoàng trì vốn liền không thuộc về hắn, quan trọng nhất là, cái kia một cỗ thi thể quá mạnh, có thể là Cổ Đế thi thể, mặc cho hắn dốc hết toàn lực cũng không có khả năng đối đầu.

Bốn phía, mênh mông hoàng trì hắc vụ xâm nhập mà đến, Tần Hiên lúc này, liền câu thông hắc ám bảo thụ.

Trong phút chốc, từng đạo từng đạo Hắc Ám Chi Lực, tràn vào hắn tổ thân bên trong.

Đột phá đến đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, bất luận là tổ lực, vẫn là hắc ám bảo thụ, Tần Hiên so với trước đó, cường đại rồi đâu chỉ gấp trăm lần.

Lần này Thiên Ma Vạn Hung Địa chuyến đi, đã coi như là viên mãn.

Cổ Đế bí mật lại bất luận, chỉ là đột phá đến đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, cũng đã là cơ duyên lớn lao.

Phải biết, lúc trước Tần Hiên quét ngang trăm giới, nhân tiện La Diễn hãm hại lừa gạt, hắn mới miễn cưỡng đột phá đến Đệ Tam Tổ cảnh.

Từ Đệ Tam Tổ cảnh đến đệ cửu Tổ cảnh cần có tài nguyên, càng là phía trước hơn gấp mười lần.

Bản thân hắn đột phá tiêu hao tài nguyên, liền muốn xa xa vượt qua cùng cảnh sinh linh, lại thêm có hắc ám bảo thụ tại, càng là tăng lớn tiêu hao.

Bây giờ, Cổ Đế bí mật cũng đã được đến, nội tình đã thành một phần, để cho hắn thấy được một đầu tuyệt thế đường, dù cho là không thể tại hoàng trì bên trong tiếp tục tu luyện, Tần Hiên cũng coi là vừa lòng thỏa ý.

Tiêu tan đi tâm tư, Tần Hiên trực tiếp chấn động Tần tổ cánh, hướng hoàng trì trong hắc vụ đi.

Hắn dựa theo lúc trước tới phương hướng, tìm kiếm lấy Nam Thế Uyển Nhi tung tích.

Ước chừng tại hai giờ về sau, Tần Hiên tại hoàng trì trong hắc vụ, một chỗ thung lũng bên trong, thấy được gần như là hấp hối Nam Thế Uyển Nhi.

Như hắn sở liệu, Nam Thế Uyển Nhi giờ phút này, đã gần như tới gần tuyệt cảnh.

Trước người, có một cái chu phù, trên bùa chú, đã bị hoàng trì hắc vụ đang không ngừng ăn mòn.

Liền xem như Nam Thế Uyển Nhi thể nội, cũng không thiếu hoàng trì hắc vụ chi lực.

Hắn nhìn qua Nam Thế Uyển Nhi, khẽ lắc đầu.

"Dù có tuyệt thế tư thế, như không lượng sức mà đi, cũng bất quá là trăng trong gương, hoa trong nước mà thôi."

"Thiên kiêu lại tuyệt thế, chết rồi, cũng bất quá là xương khô một bộ."

Tần Hiên bàn tay đột nhiên chấn động, đánh tan hoàng trì hắc vụ, rơi vào tầng kia đã yếu đuối không chịu nổi che chở chi lực bên trên.

Phịch một tiếng, cái này che chở chi lực cũng đã phá toái.

Tần Hiên nhìn qua Nam Thế Uyển Nhi, tuân theo ngay thẳng tâm tính, thẳng tiến không lùi không sai.

Bất bại, vô địch, là quá trình, cũng là kết quả, mà cũng không phải là làm tâm.

"Tại thế gian vạn vật, vạn sự tồn tại ở kính sợ, tru giun dế cũng có vạn toàn phương pháp, cái này mới thực sự là vô địch."

"Mà cũng không phải là phù du lay cây, châu chấu đá xe."

Thanh âm hắn chầm chậm rơi vào Nam Thế Uyển Nhi trong tai, như đạo âm quán nhĩ.

"Đây là không biết tự lượng sức mình!"

Tần Hiên trong mắt lạnh nhạt, bàn tay hắn chấn động, liền có từng sợi Hắc Ám Chi Lực, trực tiếp rơi vào Nam Thế Uyển Nhi trên thân.

Ầm

Chỉ thấy một tiếng vang trầm, Nam Thế Uyển Nhi trên người bảo y tại hắn một chưởng phía dưới, đều gần như bị chấn diệt.

Hoàng trì hắc vụ, yên diệt tất cả, cho dù là cái này bảo y cũng giống như thế, đã sớm yếu đuối không chịu nổi.

Nhưng mà kèm theo Tần Hiên một chưởng này rơi xuống, không có gì ngoài cái này bảo y, cái kia tuyết bạch đồng thể bên trong, có hắc vụ tựa như khói bụi xông ra ...

Chầm chậm di tán!.