Chương 3289: Thanh toán

Chương 3289: Thanh toán

Hắc Ám Chi Lực, đánh tan hoàng trì hắc vụ.

Tần Hiên trong tay trường sinh tổ lực phá không, hóa thành nghê thường đem Nam Thế Uyển Nhi thân thể mềm mại bao trùm.

Sau đó, hắn liền vỗ cánh, mang theo Nam Thế Uyển Nhi hướng hoàng trì hắc vụ đi ra ngoài.

Dọc đường, Nam Thế Uyển Nhi dần dần tỉnh lại.

Nàng sắc mặt biến hóa, trước đó mặc dù tại khốn đốn bên trong, nhưng nàng như cũ có thể phát giác được chuyện ngoài thân vật.

Chỉ bất quá, tâm tư của nàng phần lớn đều ở cùng hoàng trì hắc vụ đối kháng bên trong.

Hoàng trì hắc vụ bên ngoài, Tần Hiên mang theo Nam Thế Uyển Nhi, xông phá mênh mông hắc vụ mà ra.

Nam Thế Uyển Nhi mở mắt, từ Tần Hiên trong tay rơi xuống.

Nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, lời gì cũng chưa từng nói.

Lần này, nếu không phải Tần Hiên, nàng sợ là đã chết tại hoàng trì trong hắc vụ.

Nàng quá mức hiếu thắng, cho rằng Tần Hiên đều có thể vào hoàng trì chỗ sâu, nàng vì sao không thể? Cuối cùng, lại là bị thiệt lớn, kém chút chết ở trong đó.

Tần Hiên nói, nàng cũng tự nhiên nghe vào trong tai.

Bậc này tao ngộ, là nàng đã từng chỗ chưa từng gặp phải.

Thiên chi kiêu nữ, đã là như thế, nhập thế chúng sinh tránh lui, ẩn thế duy ngã độc tôn.

Nhưng hôm nay, nàng lại gặp nhận liên tiếp đánh bại, để cho Nam Thế Uyển Nhi tâm cảnh có chỗ bất ổn, đang không ngừng rung chuyển.

Nam Thế Uyển Nhi tại hoàng trì hắc vụ bên ngoài ngồi xếp bằng, nàng một câu cũng chưa từng nói, chỉ là yên lặng chữa trị thương thế bên trong cơ thể.

Tần Hiên nhìn qua Nam Thế Uyển Nhi, cũng cũng không thèm để ý.

Ánh mắt của hắn khoan thai, người đời đều có đạo, người đời đều không giống nhau.

Nam Thế Uyển Nhi chưa hẳn muốn đi con đường của hắn, hắn Tần Trường Thanh con đường, cũng không phải thích hợp Nam Thế Uyển Nhi.

Chỉ bất quá, trải qua vô tận tuế nguyệt, Tần Hiên chỉ là lấy kinh nghiệm lời tuyên bố đến chỉ điểm một phen Nam Thế Uyển Nhi mà thôi.

Nàng này mặc dù tuổi trẻ khinh cuồng, nhưng tâm tính nhưng lại không hỏng.

Ước chừng tại năm tiếng về sau, Nam Thế Uyển Nhi mới tỉnh lại.

Lần này, nàng thương thế quá nặng, liền xem như Tần Hiên giúp nàng đánh tan hoàng trì hắc vụ, trong cơ thể nàng vẫn như cũ là một mảnh hỗn độn.

"Trên người ngươi cái chủng loại kia không rõ chi lực, cùng Ám Yêu có quan hệ?"

Nam Thế Uyển Nhi cuối cùng mở miệng, nàng cũng không đề cập trước đó bảo y phá toái sự tình, mà là hỏi hướng Tần Hiên.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Cũng không rõ ràng, ta phi thăng thời gian ngắn ngủi, chưa từng thấy qua Ám Yêu!"

Nam Thế Uyển Nhi trầm mặc, lúc này nàng vừa rồi nhớ tới, Tần Hiên là từ Hỗn Độn giới phi thăng, hơn nữa vẻn vẹn không đến mười năm.

"Ngươi khí tức trên thân, ta đã suy nghĩ không thấu, ngươi là đạt được cơ duyên?" Nam Thế Uyển Nhi thanh âm tựa hồ có chút sa sút, "Ta thiếu ngươi một mạng, đến lúc đó tự sẽ trả lại."

Tần Hiên cũng không để ý, hắn nhìn qua Nam Thế Uyển Nhi.

"Ngươi bất quá là gặp được một chút ngăn trở mà thôi, cần gì thấp như vậy chìm?"

"Phải biết, liền xem như Cổ Đế, cũng không phải vừa ra đời chính là Cổ Đế."

Tần Hiên ánh mắt ung dung, "Vô địch, cầu được chưa chắc là một đời sự tích, mà là quyết định ở tâm bên trong."

"Ngươi trải qua thế sự, tự sẽ có cảm ngộ, Vô Địch Chi Tâm có thể hay không thành, ở chỗ chính ngươi!"

Hắn đứng chắp tay, áo trắng như tuyết, trong thanh âm, lại phảng phất ẩn chứa vô tận tang thương.

"Cầu vô địch giả, chưa hẳn vô địch, không cầu vô địch giả, có lẽ, mới có thể gặp vô địch."

"Thế sự vô thường, thiên biến vạn hóa, ai con đường, cũng không phải là thiên sinh mà định ra, chí ít, phần lớn sinh linh, cũng là hậu thiên thành."

Nam Thế Uyển Nhi nghe Tần Hiên ngôn ngữ, nàng không nói một lời.

Nàng đang ngồi xếp bằng, dường như tại suy tư, cũng ở đây cân nhắc.

Lại qua thời gian một nén nhang, nàng vừa rồi đứng dậy.

"Ngươi lại muốn dò xét hoàng trì, vẫn là rời đi Thiên Ma Vạn Hung Địa!"

"Nếu là tìm kiếm hoàng trì, ta biết ở chỗ này chờ ngươi."

Lần này, Nam Thế Uyển Nhi thái độ hoàn toàn không động, trong lòng của nàng, tựa hồ đã có một tia kính sợ.

Đối với hoàng trì kính sợ, bất quá chiếm lấy, nhưng cũng đã mất đi mấy phần trước đó khí thế một đi không trở lại.

Có được tất có mất, bất quá, bậc này biến hóa, là tốt là xấu, vậy liền không phải Tần Hiên đủ khả năng xác định, thậm chí, liền Nam Thế Uyển Nhi đều không thể xác định.

Vô địch lộ, bản thân chính là một loại tạo hóa, cưỡng cầu không đến.

Nhưng tâm tính, lại là có thể ma luyện mà ra.

"Sẽ không lại dò xét hoàng trì, các loại mạnh hơn một chút, lại đến một chuyến!" Tần Hiên lên tiếng.

Hoàng trì bên trong cái kia một cỗ thi thể, không muốn để cho hắn dừng lại ở hoàng trì.

Không có nguyên do, cũng chưa từng có giải thích, có, chỉ có hắn Tần Trường Thanh khó mà địch nổi chi lực.

Bất quá chỉ một điểm này liền vậy là đủ rồi!

Liền xem như hoàng trì bên trong có nhiều hơn nữa tài nguyên tu luyện, có cái kia một cỗ thi thể ngăn cản, cũng bất quá là trăng trong nước, hoa trong kính.

"Mới vào chư thiên, cũng đã thẳng vào đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, thậm chí đã có chút quá mức cấp tốc!"

"Phổ thông Giới Chủ, cũng có thể động thủ giết chết, nhưng đối mặt với cửu thiên thập địa chân chính Tổ cảnh yêu nghiệt, ta có lẽ còn không phải là đối thủ."

Tần Hiên ánh mắt hơi có chút thâm thúy, thông qua Vân Hoang Cổ Đế Cổ Đế bí mật, hắn biết rõ Cổ Đế bí mật cường đại cùng đáng sợ.

Quan trọng nhất là, ở trong mắt Tần Hiên, mười ba cực phương pháp, tại chúng sinh trong mắt chính là truyền thuyết, chính là đỉnh phong, nhưng tất nhiên tồn tại, liền tự sẽ có người có được.

Hắn cho dù có Vân Hoang Cổ Đế Cổ Đế bí mật, có thể cùng tu luyện mười ba cực phương pháp sinh linh mà nói, chênh lệch như cũ to lớn.

Hắn nội tình, vẫn là quá lớn chênh lệch.

La Cổ thiên cuối cùng chỉ là cửu thiên thập địa mạt, hắn nhìn thấy, chỉ là chư thiên một góc mà thôi.

Mang bậc này suy nghĩ, Tần Hiên liền cùng Nam Thế Uyển Nhi hướng Thiên Ma Vạn Hung Địa đi ra ngoài.

Tây Bắc mà đến, tự nhiên hướng Đông Nam mà ra.

Trên đường đi, Tần Hiên như cũ cẩn thận, Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, còn tồn tại đệ cửu Giới Chủ cảnh hung thú.

Liền xem như hắn bây giờ tại đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, muốn giết đệ cửu Giới Chủ cảnh hung thú cũng rất không có khả năng.

Gần như là chừng mười ngày thời gian, hai người rốt cục đi ra Thiên Ma Vạn Hung Địa chỗ sâu.

"Ngươi muốn lộn Đạo Viện?"

Nam Thế Uyển Nhi mở miệng, nàng tựa hồ trở nên càng thêm trầm ổn.

"Còn có một việc không làm, sau đó lại về Đạo Viện." Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

"Còn có việc?" Nam Thế Uyển Nhi hơi nghi hoặc một chút.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Lúc trước cái kia vây giết với ta Giới Chủ, ta đương nhiên sẽ không rộng lượng đến coi như không thấy."

"Đối với ta Tần Trường Thanh người xuất thủ, tự nhiên phải trả giá thật lớn."

Hắn ngữ, để cho Nam Thế Uyển Nhi đôi mắt ngưng tụ.

"Người giới chủ kia, ít nhất là đệ tam Giới Chủ cảnh, ta không phải là đối thủ!" Nam Thế Uyển Nhi mở miệng.

Liền xem như Tần Hiên muốn mượn nàng chi lực muốn giết người giới chủ kia, cũng rất không có khả năng.

Tổ cảnh cuối cùng chỉ là Tổ cảnh, Giới Chủ có thể di động giới lực, có thể trực tiếp thao túng một phương thế giới thẳng vào chư thiên.

Đó là chân chính thế giới, tuyệt không phải là Bản Nguyên Thế Giới chiếu rọi chi pháp có thể so sánh.

Bậc này chênh lệch quá lớn, bây giờ, nàng càng là đã mất đi Thiên Tôn lưu lại bảo mệnh đồ vật.

Một khi giao phong, đừng nói là thắng, hơi không cẩn thận, sợ là đều có vẫn lạc khả năng.

Tần Hiên nghe vậy, lại là cười nhạt một tiếng, "Không cần ngươi tới động thủ?"

Ánh mắt của hắn khoan thai, "Ta Tần Trường Thanh nếu muốn giết địch, cần gì mượn tay người khác."

"Một tôn Giới Chủ mà thôi, liền xem như đệ tam Giới Chủ cảnh trở lên lại như thế nào?"

Tần Hiên chi ngôn, để cho Nam Thế Uyển Nhi thần sắc khẽ biến.

Nàng khẽ hừ một tiếng, "Khoác lác!"

Tần Hiên nhập hoàng trì trong hắc vụ lúc, cũng bất quá thứ năm Tổ cảnh, coi như tại hoàng trì trong hắc vụ đạt được chỗ tốt đột phá đến thứ sáu Tổ cảnh, đối mặt với đệ tam Giới Chủ cảnh cường giả, vẫn như cũ là không chịu nổi một kích.

Cảnh giới kém, không phải dễ dàng như vậy vượt qua, huống chi, cái kia một tôn Giới Chủ thực lực vốn liền không kém.

Tần Hiên lại chưa từng quá nhiều giải thích cái gì, hắn tự tại trước đó bị vây giết chi địa bốn phía, tìm kiếm lấy người giới chủ kia tung tích.

Ước chừng tại sau năm ngày, phía trước, ẩn ẩn có Giới Chủ giao phong.

Một tôn hung thú trong miệng phun ra nuốt vào thế giới chi lực, đang cùng một vị Giới Chủ sát phạt.

Một phương, vận dụng giới lực, một phương, lại là trực tiếp chuyển dời ra Bản Nguyên Thế Giới, hóa thành sát phạt.

Rầm rầm rầm ...

Bốn phía núi cao phá toái, thiên địa oanh minh.

Nơi xa, Tần Hiên nhìn qua cái kia đánh giết hai vị sinh linh, gương mặt yên lặng.

"Vạn cổ!"

Bỗng nhiên, Tần Hiên lên tiếng.

Chỉ thấy Tần Hiên bên hông, liền có một tiếng kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Vạn Cổ Kiếm gần như tàn phá, bất quá, nó như cũ làm vũ khí, Tần Hiên càng không từng có nửa phần ghét bỏ.

Tàn phá chi kiếm run rẩy, ẩn ẩn có thanh âm truyền ra.

"Đại Đế!"

"Vạn cổ tại!".