Chương 3290: Giới Chủ

Chương 3290: Giới Chủ

Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, cái kia người khoác áo đen trung niên Giới Chủ đang cùng một tôn hung thú giao phong.

Đây là một tôn thân có trăm đạo cánh ve hung trùng, thân thể khổng lồ bên trên, tản ra màu xanh đậm kim loại sáng bóng.

Mỗi một chiếc, đều gần như có thể phun ra mảng lớn hồng mang.

Những cái này hồng mang, ẩn chứa giới lực, hung trùng thể nội, càng tự có càn khôn.

Dù cho là cái kia trung niên Giới Chủ tế luyện ra một phương thế giới, chỉ thấy một phương thế giới này như cối xay, còn có giới lực xen lẫn, như thiên địa đại đạo tung hoành ở thế giới bốn phía.

Mỗi một lần hồng mang cùng cái kia trung niên Giới Chủ thể nội thế giới va chạm, đều gần như để cho mảng lớn Thiên Ma Vạn Hung Địa cây rừng, dãy núi phá toái.

Phương viên mấy vạn mét bên trong, đều gần như hóa thành một mảnh hư vô.

Trung niên Giới Chủ chau mày, hắn nhìn qua cái này một tôn hung trùng, mượn thể nội thế giới đang không ngừng tiêu hao hung trùng chi lực.

Cùng lúc đó, hắn càng là tay cầm một cây đao, dường như tại tìm cái này hung trùng nhược điểm.

Hắn thân thể không ngừng xê dịch lấy, trước người cái kia một phương thế giới, cũng không ngừng hiển hiện, trong đó, hình như có sơn hà vạn dặm tại hạ rơi, lần lượt ngăn trở cái này hung trùng phun ra hồng mang.

Bỗng nhiên, trung niên này Giới Chủ đôi mắt ngưng tụ, khóe miệng chau lên.

Chỉ thấy trong tay hắn đao đột nhiên run lên, liền có một tiếng gần như xé rách thiên địa tiếng thét dài.

Trung niên Giới Chủ đạp chân xuống, hắn thân, liền đã mất đi tung tích.

Hung trùng tựa hồ cảm giác được nguy cơ, nó bản năng liền chấn trăm cánh mà lên.

"Nghiệt chướng, nhìn ngươi nơi nào có thể trốn?"

Trung niên Giới Chủ cười lớn một tiếng, trong tay hắn một đạo ẩn chứa cuồn cuộn giới lực, trên thân đao, càng có hay không hơn tận huyền diệu phù văn lóng lánh, sắc bén đến cực hạn.

Hắn xuất hiện ở cái kia hung tái tạo lại thân dưới, một đao, liền chém về phía cái kia hung trùng.

Oanh

Nhưng nghe một tiếng oanh minh, chỉ thấy cái kia hung trùng kiên cố không phá vỡ nổi trùng giáp, tại thời khắc này, bị dễ như trở bàn tay xé rách.

Cùng lúc đó, tại cái này hung trùng thể nội, giống như là có một loại nào đó đạo tắc đứt đoạn, thế giới phá toái thanh âm.

Phanh phanh phanh phanh ...

Trung niên nhân trong tay đao, trực tiếp đem cái này hung trùng thể nội thế giới chém thành trọng thương, gần như sụp đổ.

Nhập Giới Chủ cảnh về sau, thể nội thế giới, chính là Giới Chủ cảnh sinh linh bí tàng.

Mỗi một loại sinh linh vận dụng thể nội thế giới, đều có cực kỳ không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Cái này hung trùng càng là như vậy, căn nguyên của nó liền tiềm ẩn ở thế giới bên trong, nếu là tùy tiện đem hắn thân thể chém giết, bản nguyên tiềm ẩn tại thế giới bên trong trốn chạy, tốc độ kia, sợ là cùng cảnh giới chủ cũng phải theo không kịp.

Thế giới hoành khóa chư thiên tốc độ, bình thường mà nói, là sinh linh bản tôn mấy lần.

Thậm chí, có chút cường đại trực tiếp Giới Chủ, hội lấy thể nội thế giới bao khỏa thân thể, nhờ vào đó hoành hành thiên địa, đạt tới cực tốc.

Tốc độ như vậy, cũng là Giới Chủ cảnh phía dưới sinh linh khó mà sánh bằng.

Chỉ bất quá, nguy hiểm như vậy quá lớn, dù sao, thể nội thế giới cũng tương đương với một vị Giới Chủ căn bản, thoáng có gì ngoài ý muốn, thể nội thế giới bị hao tổn, đối với Giới Chủ mà nói cũng tương đương với trọng thương.

Trung niên nhân trước đó lấy thể nội thế giới nghênh kích cái này hung trùng trong miệng chi mang, vì, chính là tìm kiếm cái này hung trùng thể nội thế giới ở tại.

Bây giờ tìm được, tự nhiên xuất thủ lăng lệ, không cho cái này hung trùng nửa phần cơ hội.

Số lớn màu xanh sẫm chi huyết cuồn cuộn mà rơi, những cái này huyết đều ẩn chứa tính ăn mòn cực mạnh.

Trung niên nhân lại là lộ ra một nụ cười, nếu là có thể thôn luyện cái này trăm cánh thần trùng bản nguyên, tu vi của hắn, làm có thể tiến thêm một bước.

Nhưng mà, đúng lúc này, trung niên nhân hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, trong lòng của hắn, càng ẩn ẩn có một tia nguy cơ.

Hắn sắc mặt đột biến, quyết định thật nhanh, trực tiếp rút đao mà phản, cùng lúc đó, hung trùng bên ngoài cái kia một phương thế giới, càng là vụt nhỏ lại, hướng trung niên nhân thể nội chui vào trong.

Trung niên nhân chi thân, trổ hết tài năng, sau lưng, trăm cánh thần trùng thân thể khổng lồ, ầm vang rơi xuống.

Nó gần như trọng thương, đã hoàn toàn lực đào tẩu.

Thể nội thế giới đối với nó mà nói, tựa như trái tim giống như, liền xem như chưa từng triệt để tổn hại, cũng gần như để nó trong lúc nhất thời mất đi lực lượng.

Trung niên Giới Chủ cầm đao ngưng mắt, hắn nhìn về phía nơi xa, để cho hắn cảm giác được nguy cơ phương hướng.

Chỉ thấy tại trong ánh mắt của hắn, có người thân mang một bộ áo trắng, chậm rãi bước mà đến.

Tần Hiên nắm không trọn vẹn Vạn Cổ Kiếm, lẳng lặng nhìn qua trung niên này Giới Chủ.

"Là ngươi! ?"

Nhìn thấy Tần Hiên về sau, trung niên này Giới Chủ lập tức nhận ra.

Sắc mặt của hắn hơi kinh ngạc, chợt trở nên âm trầm đến cực hạn, một đôi mắt nội thiểm qua sát cơ.

Lúc trước nếu không phải là Tần Hiên, hắn sẽ không bị đông đảo Giới Chủ cảnh hung thủ đuổi giết được biên giới chi địa.

Đây là hắn phản ứng cực nhanh, phổ thông Giới Chủ, có lẽ muốn bị Tần Hiên chôn giết ở trong đó.

Nhất làm cho hắn vì đó lên cơn giận dữ chính là, Tần Hiên lại còn sống sót?

Nói cách khác, lúc ấy tất cả là bị Tần Hiên tính toán kỹ.

Đường đường Giới Chủ, lại bị nhất giới Tổ cảnh trêu đùa đến bước này?

Tần Hiên gương mặt yên lặng, hắn nhìn qua trung niên này Giới Chủ.

"Ngươi lại còn dám đưa tới cửa, xem ra, ngươi là muốn muốn chết sao?"

Trung niên Giới Chủ lạnh lùng lên tiếng, ánh mắt của hắn lại rơi tại Tần Hiên bốn phía.

Một cái Tổ cảnh, dám nhắc tới kiếm mà đến, thân làm Thiên Ma Vạn Hung Địa, cùng hung thú, đông đảo hung đồ giao thiệp hắn, đương nhiên sẽ không phớt lờ, cho rằng Tần Hiên là bày cái gì bẫy rập, hoặc là mời đến cường viện.

Nhưng để cho trung niên Giới Chủ ngoài ý muốn là, bốn phía trừ bỏ Nam Thế Uyển Nhi, đồng dạng là Tổ cảnh khí tức bên ngoài, nhưng lại không từng có Giới Chủ cảnh sinh linh khí tức.

Lúc này, Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, "Muốn chết? Ta liền đứng ở đây, ngươi giết được không?"

Oanh

Thiên địa đột nhiên chấn động, trung niên Giới Chủ trong hai tròng mắt sát cơ tung hoành.

"Cuồng vọng!"

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ta giết không giết đến ngươi!"

Trung niên Giới Chủ dò xét bốn phía về sau, lúc này liền động thủ.

Hắn không từng có nửa điểm do dự, chỉ thấy tay cầm một đao, liền hướng Tần Hiên chém tới.

Đao mang túng thiên địa, vượt qua vạn mét, trực tiếp chém về phía Tần Hiên.

To lớn đao mang, tựa như một đạo màu tím trường hà, ngang qua thiên địa.

Tần Hiên nhìn đến, trong tay Vạn Cổ Kiếm chấn động.

Thể nội Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, tại cực tốc vận chuyển, thể nội, bản nguyên chi lực càng là không ngừng tràn vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm bên trên tàn phá, bị Tần Hiên lấy tổ lực từng chút một chiếm hết, phảng phất chữa trị một dạng.

Tần Hiên một đôi mắt đen, giờ phút này, càng là hóa thành rực rỡ Kim chi sắc.

Hắn nhìn qua một đạo kia hoành không mà đến, trong tay Vạn Cổ Kiếm, chính là chém ra.

Oanh

Đệ cửu Tổ cảnh chi lực, tại thời khắc này, gần như ngưng tụ tại vạn cổ một kiếm bên trong.

Nơi xa, Nam Thế Uyển Nhi cảm giác được Tần Hiên khí tức, sắc mặt của nàng biến, giống như nhìn thấy Quỷ nhất dạng.

"Cái gì! ? Đệ cửu Tổ cảnh! ?"

Nam Thế Uyển Nhi khuôn mặt khó có thể tin, lúc này mới bao lâu? Tần Hiên vậy mà từ thứ năm Tổ cảnh, đi thẳng đến đệ cửu Tổ cảnh?

Một tháng? Hai tháng! ?

Ta thiên, gia hỏa này là ở hoàng trì bên trong, tìm được nghịch thiên cơ duyên sao?

Bậc này đột phá tốc độ, nàng gần như chưa từng nghe thấy.

Hơn nữa, cho dù có thần đan diệu dược, Tần Hiên đột phá cũng cần phải cần cảm ngộ cảnh giới, rèn đúc thể nội thế giới, chỉ là bậc này thời gian, liền tuyệt không có khả năng là ngắn ngủi một hai tháng có thể hoàn thành.

Nàng nhìn qua Tần Hiên cầm kiếm, lấy tay bên trong một kiếm nghênh kích người giới chủ kia đao mang.

Oanh

Đao mang, như bị chặn ngang bẻ gãy.

Tần Hiên thân ở đao mang trước đó, Vạn Cổ Kiếm phía trên, Trường Sinh đại đạo như thần liên, quanh quẩn tại bốn phía.

Hắn nhìn về phía cái kia trung niên Giới Chủ, nhàn nhạt lên tiếng, "Bậc này chút sức mọn, liền muốn giết ta?"

"Ngươi đã xuất thủ ..."

Một đôi mắt vàng, rực rỡ ngời ngời, Tần Hiên thể nội Bản Nguyên Thế Giới, tại thời khắc này, hòa mình, nhập binh.

Chỉ nghe một đạo to rõ kiếm ngân vang thanh âm, có thể áp thiên địa, lại ép không được cái kia nhàn nhạt thanh âm, rõ ràng truyền vào giữa thiên địa.

"Giờ đến phiên ta!".