Chương 3291: Chống đỡ được sao?

Chương 3291: Chống đỡ được sao?

Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, Tần Hiên trong tay từ nắm vạn cổ.

Một người lập, như thiên địa cô quạnh.

Chỉ thấy Tần Hiên phía sau, Tần tổ cánh chấn động mà ra.

Tốc độ của hắn, gần như đã nhanh đến cực hạn, chính là Nam Thế Uyển Nhi, cũng chỉ có thể nhìn thấy một vòng cái bóng.

Cái kia trung niên Giới Chủ song đồng càng tại ngưng tụ, hắn hét lớn lên tiếng, "Bằng ngươi trọn vẹn Tổ cảnh, cũng muốn cùng ta chống lại, chuyện cười!"

Chỉ thấy hắn thân thể chấn động, từ tại phần dưới bụng trong đan điền, liền có càn khôn hiện lên.

Tự có càn khôn, như một tôn hình bầu dục cối xay, trong chớp mắt, cũng đã hoành biến hóa ngàn trượng, hướng Tần Hiên đè xuống.

Đây là một phương thế giới chân chính, trong đó, sơn hà đều là thật sự tồn tại, không biết bao nhiêu vạn dặm sơn hà chi trọng, đủ để nghiền ép tất cả.

Giới Chủ Bản Nguyên Thế Giới công phạt, cũng gần như là nhất gọn gàng hữu hiệu công phạt thủ đoạn.

Tần Hiên nhìn qua phía kia càn khôn mà đến, hắn lại không tránh không né.

Chỉ có trong tay vạn cổ một kiếm, thẳng trảm mà ra.

Oanh

Vạn Cổ Kiếm cùng phía kia càn khôn đụng vào nhau, tựa như đấu kiếm Thái Nhạc.

Vạn Cổ Kiếm tại rung động, từng đạo từng đạo Trường Sinh đại đạo liền tựa như xiềng xích, quanh quẩn tại bốn phía.

Phương viên thiên địa, tại thời khắc này, trực tiếp băng diệt.

Vô tận cuồng phong, tràn ngập hướng mười dặm, ngoài trăm dặm.

Cây rừng lộn hủy, núi lở đất nứt, sắc trời đột biến.

Vô tận phong vân bên trong, Tần Hiên lại là đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước.

Oanh

Phía kia càn khôn, đột nhiên giống như là lõm một bộ phận xuống dưới.

Thế giới bình chướng, đều ở vặn vẹo.

Còn không đợi cái kia trung niên Giới Chủ kịp phản ứng, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Chỉ là thiên địa, cũng muốn cản ta Tần Trường Thanh! ?"

"Liền bằng ngươi thiên địa này, chống đỡ được sao?"

Hắm âm như điên, khinh miệt trong mắt thiên địa.

Trước mắt trung niên này Giới Chủ, có thể không phải thứ nhất Giới Chủ cảnh Giới Chủ, mà là thứ tư Giới Chủ cảnh.

So với Tần Hiên, trọn vẹn vượt qua một cái đại cảnh giới, bốn cái tiểu cảnh giới.

Bản Nguyên Thế Giới chi lực, càng tuyệt đối không phải hơn là tổ lực đủ khả năng so.

Dù vậy, chỉ thấy Tần Hiên phía sau Tần tổ cánh đột nhiên chấn động, liền có một đạo kiếm quang, thình lình xuyên thủng thế giới kia bình chướng.

Một kiếm, như xuyên qua trong đó thiên địa không biết bao nhiêu dặm, phá Sơn Hà, tru thiên địa.

Đợi đến cái kia trung niên Giới Chủ phản ứng lại thời điểm, trước mặt hắn thế giới bình chướng, có một chỗ một mảnh xích hồng, giống như là muốn bị hòa tan một dạng.

Sau một khắc, một đạo kiếm mang, cũng đã nấu chảy phá thế giới này bình chướng, hướng hắn đánh tới.

Trung niên Giới Chủ hoảng hốt, giờ phút này, hắn đã không để ý Bản Nguyên Thế Giới tổn hại, lúc này động tốc độ cực hạn, hướng một bên tránh đi.

Oanh

Một đạo kiếm mang, rơi ở phía dưới to lớn trong hố sâu.

Hố to bên trong, mặt đất bỗng nhiên bị xé nứt, một vết nứt, như Địa Long xoay người, lan tràn hướng hai bên.

Đợi đến tránh đi cái kia một đạo kiếm quang, trung niên Giới Chủ sắc mặt vừa rồi đỏ lên.

Hắn nhìn qua bị xuyên thủng Bản Nguyên Thế Giới, trên mặt có vô tận kinh hãi cùng khó có thể tin.

"Làm sao có thể, ngươi chỉ là Tổ cảnh, có thể nào xuyên thủng ta Bản Nguyên Thế Giới!"

Hắn tràn đầy buồn giận rống to lên, Bản Nguyên Thế Giới bị phá, hắn bản nguyên cũng phải bị hao tổn.

Quan trọng nhất là, một màn này quá mức bất khả tư nghị.

Đúng lúc này, trung niên này Giới Chủ trong lòng nguy cơ đột nhiên phát sinh, hắn bản năng liền muốn tránh lui.

Nhưng mà sau một khắc, một đạo kiếm quang, liền từ sau người xuyên qua hắn lồng ngực.

Tần Hiên một bộ áo trắng, cái này vừa rồi hiện lên ở trong thiên địa này.

Trên mặt của hắn, một mảnh yên tĩnh.

Một kiếm này, đến bước này mới nghỉ.

Cái kia trung niên Giới Chủ quay đầu, hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt, có cực hạn không thể tưởng tượng nổi.

Hắn càng có khả năng cảm nhận được, một kiếm này chi lực, liền giống như là yên diệt tất cả, đem thân thể của hắn, thậm chí cả trong cơ thể giới lực, đều ở yên diệt.

Một kiếm này chi lực, càng vượt qua giới của hắn lực.

"Điều đó không có khả năng!"

Giới này chủ khàn giọng lên tiếng, phun ra một tiếng này cuối cùng bốn chữ.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn thân, liền triệt để hóa thành bão cát tiêu tán, chôn vùi vào thế gian lại không tồn.

Cái này không giống như là đại chiến, vẻn vẹn trong nháy mắt, cái này một vị Giới Chủ, liền bị Tần Hiên chém giết.

Tần Hiên chậm rãi thu kiếm, chém giết một tôn Giới Chủ, đối với với hắn mà nói, phảng phất tịnh không đủ thành đạo.

Ánh mắt của hắn, dần dần rơi vào bị một kiếm xuyên thủng thế giới.

Tần Hiên lật tay, liền có Trường Sinh đại đạo hóa thành xiềng xích, xông vào đến cái kia một phương thế giới phía trên.

Đem càn khôn khóa ở trong đó, biến hóa lớn chừng bàn tay, quy về Tần Hiên trong lòng bàn tay.

"Sở dĩ không có khả năng, là ngươi bởi vì chưa từng gặp được mà thôi."

"Giun dế góc nhìn ngươi!"

Thanh âm nhàn nhạt, ở trong thiên địa này vang lên, Tần Hiên cũng chưa từng có trễ lưu, hắn quay người nhìn về phía cái kia Giới Chủ cảnh hung trùng.

Liền lại là một kiếm, xuyên qua hắn hung trùng, đem hắn triệt để trảm diệt.

Sau đó, hắn liền rơi vào cái này hung trùng phía trên, đồng dạng, Trường Sinh đại đạo hóa thành xiềng xích, gần như xuất thể.

Hắn mặc dù cũng không phải Giới Chủ, có thể Trường Sinh đại đạo, lại có thể xé rách chư thiên đạo tắc, tiến vào trong chư thiên.

Trải qua hoàng trì đất cát tu luyện, đệ cửu Tổ cảnh, thực lực của hắn, hiển nhiên đã đạt đến một cái khó có thể tưởng tượng cấp độ.

Xa xa Nam Thế Uyển Nhi tựa hồ đã ngốc, đây chính là Giới Chủ, chí ít tại đệ tam Giới Chủ cảnh trở lên.

Nháy mắt, cũng đã vẫn lạc! ?

"Đệ cửu Tổ cảnh chi lực, có thể đạt tới mức này?" Nam Thế Uyển Nhi hiện tại đã không đi nghĩ Tần Hiên là thế nào nhập đệ cửu Tổ cảnh, trong đầu của nàng, đều là một vấn đề.

Đệ cửu Tổ cảnh, có thể khoảnh khắc một tôn Giới Chủ.

Vượt qua một cái đại cảnh giới, nhiều cái tiểu cảnh giới?

Hơn nữa, Tần Hiên giết cũng quá mức dễ dàng, vẻn vẹn một kiếm, liền tru diệt Giới Chủ, xuyên thủng thế giới chân chính.

Chớ có nhìn một phương thiên địa chỉ có ngàn trượng, đó là bởi vì chư thiên quy tắc áp chế, trên thực tế, người giới chủ kia thi triển thế giới, trong đó thiên địa không biết có bao nhiêu vạn dặm.

Mặc dù là như thế, Tần Hiên vẫn như cũ là một kiếm xuyên thủng.

Quá kinh khủng!

Mặc dù như Nam Thế Uyển Nhi, trong lòng đều gần như nhấc lên vô tận sóng to gió lớn.

Nàng càng không kềm hãm được tự lẩm bẩm, "Sở dĩ không có khả năng, là bởi vì chưa từng gặp được."

Nàng lập đi lập lại Tần Hiên lời nói, nếu không phải là nàng tận mắt nhìn thấy, cũng sẽ không tin tưởng sự thật này.

Thân làm Thiên Tôn hậu duệ, nàng đã đầy đủ yêu nghiệt, thậm chí, tại Đại La đất hoang bên trong Tổ cảnh, cũng không mấy người có thể cùng nàng địch nổi.

Mà bây giờ, Nam Thế Uyển Nhi lại một lần nhận lấy đả kích.

Lần này, so với trước đó tại tiểu vực Di Thương giới trận chiến kia, đả kích còn nghiêm trọng hơn.

Nếu như, nàng tự xưng là thiên kiêu, tự xưng là có thể không địch, cái kia Tần Hiên, lại là cái gì?

Nam Thế Uyển Nhi trong đầu, suy nghĩ không ngừng chập trùng.

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, "Chìm lòng yên tĩnh niệm, không cần dao động tâm cảnh!"

Nam Thế Uyển Nhi đột nhiên lấy lại tinh thần, nàng nhìn về phía một bên, Tần Hiên đã một mặt lạnh nhạt xuất hiện ở nàng bên cạnh.

Tần Hiên chưa từng nhìn về phía hắn, mà là nhìn về phía Thiên Ma Vạn Hung Địa bên ngoài.

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

"Ngươi xem ta đầy đủ kinh hãi, ta cảm thấy, ta tại trong chư thiên, bây giờ chi lực, nên cũng làm không được Tổ cảnh vô địch."

"Ngươi chỉ là Thiên Tôn hậu duệ, có thể chư thiên bên trong, Cổ Đế hậu duệ, hội thiếu sao?"

"Một chút cũng không phải là Cổ Đế hậu duệ, lại có được nghịch thiên cơ duyên, mười ba cực phương pháp người, chính là chưa từng tồn tại?"

Tần Hiên như tự nói, thản nhiên nói: "Trong mắt ngươi thiên địa, còn chưa đủ rộng lớn, trong mắt ta thiên địa, cũng tương tự không đủ rộng rộng rãi."

"Đáy giếng bên ngoài, chỉ có thể nhìn thấy miệng giếng chi thiên mà thôi."

Nam Thế Uyển Nhi không khỏi trầm mặc xuống, nàng hít vào một hơi, tại thời khắc này, nàng cảm thấy đối với Tần Hiên có một loại vui lòng phục tùng.

Mặc dù như Tần Hiên, còn khiêm tốn như vậy, nàng Nam Thế Uyển Nhi, có tư cách gì cuồng ngạo?

Nhớ tới trước đó, Nam Thế Uyển Nhi không khỏi để tay lên ngực tự hỏi.

Sai sao?

Tần Hiên ánh mắt, đồng dạng thâm thúy, bởi vì hắn biết rõ, đối với hắn con đường, đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong . . .

Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu..