Chương 3292: Luyện phát thành thân

Chương 3292: Luyện phát thành thân

Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, Nam Thế Uyển Nhi đang cùng một tôn đệ nhất Giới Chủ cảnh hung thú tại giao phong.

Đây là một tôn cái trán sinh ra sừng to, thể như sư tử hổ báo, sinh ra một đôi như hoàng chi dực.

Nó ẩn chứa hai loại giới lực, miệng phun biển lửa, phần diệt tất cả.

Cũng có một đôi rực rỡ Kim chi cánh chấn động, bắn ra gai mắt kim quang.

Kim quang những nơi đi qua, vạn vật đều là hóa thành hư vô.

Nam Thế Uyển Nhi tay cầm đại cung, đất trời bốn phía chi lực, ở tại thân tao như thành lưỡng cực phân hoá.

Mỗi một nhanh như tên bắn ra, chính là cả kia hung thú thân thể đều lưu lại sâu đậm vết thương.

Nam Thế Uyển Nhi ánh mắt trầm ổn, nàng hai con ngươi một mực khóa chặt cái kia hung thú nhất cử nhất động.

Hai tay không ngừng kéo ra, từng đạo từng đạo mũi tên oanh kích ra ngoài.

Đúng lúc này, cái kia hung thú phát ra rít lên một tiếng, chỉ thấy trên người, dấy lên huyết khí cuồn cuộn, như hóa thành Huyết Vân.

"Huyết giận sao?"

Nam Thế Uyển Nhi trong mắt không những không sợ hãi, ngược lại có một tia ý mừng.

Lúc này, trong tay nàng đại cung kéo căng, trong cơ thể tổ lực, Bản Nguyên Thế Giới dung nhập đại cung bên trong.

Oanh

Thập phương mũi tên, nổ bắn mà ra, xé rách cái kia liên miên huyết vụ, đem cái này hung thú thân thể xuyên thủng.

Kèm theo một tiếng gào thét, huyết vụ tán loạn, Nam Thế Uyển Nhi nhìn qua cái này một tôn hung thú, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Cái này kim hỏa thiên hoàng thú, chỉ có sắp chết thời điểm, mới có thể bại lộ trong cơ thể Bản Nguyên Thế Giới.

Dù sao cũng là Giới Chủ cảnh hung thủ, Bản Nguyên Thế Giới liền tương đương với yêu đan, nếu là không đem Bản Nguyên Thế Giới hủy diệt, liền không tính triệt để tru sát.

Nam Thế Uyển Nhi nhìn qua cái này kim hỏa thiên hoàng thú thi thể, nơi xa, ẩn ẩn có mấy đạo cực kỳ kinh khủng khí tức nhanh chóng mà đến.

Nam Thế Uyển Nhi lật tay, một cái túi liền hiện lên ở trong tay.

Nắm chặt túi cửa một sợi thất sắc màu dây thừng bay ra, đem cái này Giới Chủ cảnh hung thú thi thể thu vào trong đó, quay người liền hướng Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong đi đến.

Nàng một đường che lấp tung tích, mãi cho đến một chỗ trên sơn cốc, cái này vừa rồi chầm chậm rơi xuống.

Trong sơn cốc, mây mù tràn ngập, yên lặng như tờ.

Nam Thế Uyển Nhi đi tới, chỉ thấy trong mây mù, một bộ áo trắng thân ảnh chầm chậm đi ra.

Nam Thế Uyển Nhi nhìn qua cái này một bóng người, nhíu mày.

"Tần Trường Thanh, ngươi đã tại nơi đây bế quan có một năm, còn không dự định ra Thiên Ma Vạn Hung Địa?"

Nàng hướng trong mây mù mở miệng, từ khi hôm đó sát giới chủ về sau, Tần Hiên liền tìm nơi đây, bố trí xuống đại trận, tuyên bố bế quan tu luyện.

Thời gian một năm, Tần Hiên liền chưa từng từ nơi này trong mây mù từng đi ra.

"Còn muốn có một thời gian!"

Một bóng người kia mở miệng, Nam Thế Uyển Nhi nghe vậy khẽ lắc đầu, liền đi tới một bên ngồi xếp bằng tu luyện.

Nàng mở túi vải ra, chỉ thấy trong đó phi ra một đạo kim sắc huyết quang, cái này túi, cũng là Giới Chủ cảnh bảo vật, có thể thu sinh linh đi vào trong đó, luyện hóa thành huyết khí thôn luyện.

Cái này thời gian một năm, Nam Thế Uyển Nhi không ngừng săn giết Thiên Ma Vạn Hung Địa ngoại vi hung thú, xuống đến đệ cửu Tổ cảnh, lên tới đệ nhị Giới Chủ cảnh, thực lực cũng có mười phần tăng trưởng.

Trong đó mấy lần, Nam Thế Uyển Nhi khiêu chiến đệ tam Giới Chủ cảnh hung thú, kém chút hao tổn đi vào.

Nguyên nhân chính là như vậy, tha phương mới cảm giác được cùng Tần Hiên chênh lệch to lớn.

Nàng sở cầu Tổ cảnh vô địch, có thể nghĩ muốn Tổ cảnh vô địch, nàng nhất định phải bước qua trước mắt ngọn núi lớn này.

Tần Trường Thanh!

Ngày xưa bại, nàng có thể có lấy cớ, chưa từng phát huy toàn lực, nhưng hôm nay, Tần Hiên một kiếm kia chém giết đệ tam Giới Chủ cảnh phía trên Giới Chủ cường giả, cao thấp rõ ràng.

Luyện hóa cái này một tôn Giới Chủ huyết khí, thậm chí bao gồm hắn Bản Nguyên Thế Giới bên trong ẩn chứa chi lực, Nam Thế Uyển Nhi bế quan chìm ngộ chém giết bên trong thu hoạch, sau đó, liền lần nữa hướng ngoài cốc mà đi.

Nàng chưa từng lãng phí thời gian, mỗi một tấc thời gian tựa hồ cũng nắm trong tay, tăng thực lực lên.

Mây mù bên ngoài Tần Hiên, nhìn qua Nam Thế Uyển Nhi, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Thế gian này, từ trước đến nay không thiếu yêu nghiệt, thiên tư cường thịnh người, biết chắc hiểu ông trời đền bù cho người cần cù bốn chữ.

Nam Thế Uyển Nhi thân làm Thiên Tôn hậu duệ, nội tình kinh người, truyền thừa kinh người, nhưng mà hắn tâm tính, thậm chí so với cái kia chịu khổ chịu khó tu luyện sinh linh, như cũ muốn khắc khổ.

Nàng từng là con đường phía trước bỏ qua tôn nghiêm, thậm chí, thành đạo cam nguyện tại hắn bên cạnh.

"Hỗn Độn giới sinh linh cùng chư thiên sinh linh so sánh, chung quy là có khoảng cách."

"Nếu không có kỳ ngộ, kỳ ngộ, muốn cùng những cái này chư thiên thiên kiêu chân chính tranh ra cao thấp, chỉ có ỷ vào mệnh số."

Tần Hiên dường như tại than nhẹ, hắn nhớ tới Thái Thủy Phục Thiên cùng Tần Hạo, cùng Diệp Đồng Vũ.

Các nàng nhập chư thiên sớm hơn, bây giờ, lại không biết như thế nào.

Ước chừng lại là ba tháng trôi qua, mây mù quay cuồng, đột nhiên, những cái này mây mù, dần dần bắt đầu di tán.

Chỉ thấy từ nơi này trong mây mù, Tần Hiên từ trong đó đi ra.

Mây mù bên ngoài, có một bộ áo trắng, mà mây mù bên trong, đồng dạng có một vị 'Tần Hiên' .

Cả hai gặp gỡ, liếc nhau, chỉ thấy cái kia mây mù bên ngoài Tần Hiên lặng yên lóe lên, liền hóa thành một sợi sợi tóc, chầm chậm đưa về đến Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, khoảng chừng ba trăm ba mươi ba cọng.

Mỗi một cây Bạch Phát, đại biểu, cũng là một tôn hóa thân.

Trước đó, hắn từng lấy hóa thân thắng Hỗn Độn Cổ Bia bên trên trăm giới, những cái kia hóa thân, thậm chí chưa từng đi qua Tần Hiên tự mình luyện chế.

Mà những cái này hóa thân, lại là Tần Hiên lấy bản nguyên, ý niệm luyện chế thành chân chính hóa thân.

Mỗi một cây sợi tóc, đều có đệ nhất Tổ cảnh chi lực.

Pháp này, chính là hắn tại tuế nguyệt trường hà bên trong sáng tạo, danh quy toàn bộ phương pháp.

Tần Hiên nhìn qua trong tay những cái này hóa thân, nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn chấn động Tần tổ cánh, trực tiếp đi ra Thiên Ma Vạn Hung Địa.

Một đường đến Thiên Ma Vạn Hung Địa biên giới, ở một nơi bỏ trong đất.

Tần Hiên trong tay giương lên, ba trăm ba mươi ba cọng chầm chậm bay ra, sau đó, từng đạo từng đạo linh quang lấp lóe, từng đạo từng đạo áo trắng thân ảnh, liền xuất hiện ở trong thiên địa này.

Ba trăm ba mươi ba đạo hóa thân, lẳng lặng mà đứng.

Rất nhiều hóa thân, như thành quân, mỗi một người thần sắc, thần sắc, đều đều có khác biệt.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "Đi thôi, bái nhập La Cổ thiên chư giới bên trong."

Tần Hiên mở miệng, để lại một câu nói.

Cái kia rất nhiều thân ảnh, chính là nhẹ nhàng gật đầu, sau đó phía sau Tần tổ cánh chấn động, trăm năm hướng Thiên Ma Vạn Hung Địa bên ngoài, La Cổ thiên bên trong phóng đi.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, hắn nhìn qua rất nhiều hóa thân rời đi, trong mắt có mấy phần buồn vô cớ.

Con đường của hắn, muốn phá hết thế gian phương pháp, hắn chi bản nguyên, có thể diệt thế gian lực, trường sinh đạo, càng là muốn phá hết thế gian này đạo tắc.

Cho tới nay, hắn nương tựa theo hùng hậu, tinh thuần bản nguyên, mượn tại trong tiên giới, vượt qua chín đạo trường sinh đạo, một đường tung hoành, đánh đâu thắng đó.

Nhưng tại chư thiên, chư thiên chi đạo, chư thiên chi pháp, hắn lại cũng không có thể giống tại trong tiên giới biết hết toàn bộ cảm giác.

Dù sao, hắn là tại tiên giới Thời Gian Trường Hà bên trong lang thang, mà cũng không phải là chư thiên.

Từ Sơn lưu lại một chút phương pháp, cũng chỉ là tham khảo mà thôi.

Cái này ba trăm ba mươi ba tôn hóa thân, có thể một mình tu luyện, ký ức, cảm ngộ, một khi trở về, đều là như hắn Tần Trường Thanh tự mình tu luyện.

Thậm chí, tu luyện ra bản nguyên chi lực, cũng như hắn lại tu luyện, đợi đến ngày khác hóa thân tất cả thuộc về đến, tựa như biến hóa linh chỉnh lý, phản thực về toàn bộ.

Đáng tiếc là, mặc dù hắn hao phí thời gian một năm, những cái này hóa thân, cũng liền có thể luyện chế đến đệ nhất Tổ cảnh.

Hơn nữa, không thể luyện hóa quá nhiều, bằng không mà nói, hắn bản nguyên hội chịu ảnh hưởng, thậm chí muốn rơi xuống cảnh giới.

Mặc dù là như thế, Tần Hiên bây giờ bản nguyên, Bản Nguyên Thế Giới, so với trước kia cũng phải yếu hơn trọn vẹn năm phần, thực lực giảm đi nhiều.

Bất quá, đối với cái này Tần Hiên cũng không để ý.

Hắn thu hồi ánh mắt, sau đó, liền hướng Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong đi đến.

"Thời gian hơn một năm, cũng cần phải hồi Đạo Viện!"

Tần Hiên tâm niệm động, đúng lúc này, hắn sắc mặt khẽ nhúc nhích.

Chỉ thấy hắn lật tay, tri tâm mộc nhân liền hiện lên ở bên cạnh.

"Tần Trường Thanh, mau trở về Đạo Viện!"

La Diễn thanh âm, từ trong mộc nhân truyền ra, thậm chí, có một loại cấp bách.

Tần Hiên lông mày nhíu lại, "Đạo Viện, gặp được phiền toái sao?"

Có thể coi là Đạo Viện gặp được phiền phức, liền La Diễn các nàng đều khó mà chống đối, gọi hắn trở về, còn có ý nghĩa gì?

Còn là nói . . . Là chuyện khác?.