Chương 3293: Hoàng Tà

Chương 3293: Hoàng Tà

Đạo Viện, giờ phút này, một vùng phế tích bên trong.

Tại vách núi phía dưới, La Diễn cúi đầu nhìn qua nước sông này.

"Xác thực có một ít dấu vết, Tần Trường Thanh gia hỏa này." La Diễn chau mày, nàng phảng phất nhìn thấy kia hà thủy phía dưới, một loại nào đó thường nhân khó mà mắt quan sát được dấu vết.

Lúc trước Tần Hiên đột ngột xuất hiện ở Đạo Viện, La Diễn cũng không nghĩ lại, bây giờ mới phát giác, Tần Hiên có thể là từ trong cấm địa lao ra.

Hắn, vậy mà tiến vào cấm địa, hơn nữa, còn sống đi ra?

La Diễn con ngươi đang không ngừng ngưng tụ, sắc mặt của nàng, càng ẩn ẩn có chút khó coi.

"La Diễn!"

Trên vách đá, bỗng nhiên có một đạo lạnh lùng giọng nam chầm chậm vang lên.

Chỉ thấy có một bóng người, người khoác màu xanh áo dài, búi tóc treo cao.

Đây là một cái trung niên, vẻ mặt lạnh lùng, còn hiện lên một đôi tối con mắt màu đỏ.

Chợt nhìn lại, người này chính là không giận tự uy, thậm chí, ẩn ẩn ẩn chứa cực lớn sát khí.

Khóe mắt hai bên, còn có màu đỏ sậm hoa văn, khiến cho người này thoạt nhìn như có thần uy tại người, không thể bỏ qua.

Ở sau lưng của hắn, càng là có một tòa đồng quan, cả tòa đồng quan giống như là khảm nạm tại hắn trên sống lưng một dạng.

La Diễn ngẩng đầu, nàng đạp chân xuống, xuất hiện ở cái kia trên vách đá chê cười, "Lão đại!"

Người này, rõ ràng là Đạo Viện trước mắt đệ nhất nhân, Hoàng Tà.

Liền Hoang Cổ Chí Tôn, còn đều muốn kiêng kị, tại La Cổ thiên bên trong, tồn tại 600 ngàn năm trở lên, thậm chí lúc trước Đạo Viện chưa từng bị tiêu diệt, cường thịnh thời điểm, hắn liền cất ở đây Đạo Viện bên trong.

Thậm chí, hắn sống thời gian, so với La Cổ thiên tuổi tác ngắn nhất hai vị Hoang Cổ Chí Tôn còn dài hơn lâu.

Liền tiểu vực Di Thương giới hai vị Hoang Cổ Chí Tôn, đối mặt với Hoàng Tà, cũng không dám làm ra Chí Tôn trạng thái.

Năm đó Hoàng Tà suất lĩnh Đạo Viện bối phận thời điểm, bọn họ, cũng bất quá là ở La Cổ thiên vắng vẻ vô danh cường giả mà thôi.

Hoàng Tà lẳng lặng nhìn qua La Diễn, "Hắn có thể từ cấm khu đi tới, hẳn là hắn kỳ ngộ."

"Bất quá, về sau cấm chỉ hắn tiến vào cấm khu bên trong."

Hoàng Tà chậm rãi nói: "Hắn vô tri, cũng không đại biểu, ngươi đồng dạng vô tri, ta không nghĩ có chuyện giống vậy, phát sinh lần thứ hai."

Luôn luôn buông tuồng La Diễn, giờ phút này lại là một mặt nghiêm mặt.

"Lão đại yên tâm, đợi đến Tần Trường Thanh tiểu tử kia trở về, ta khẳng định chặt chẽ huấn đạo, quyết không cho phép hắn lần nữa bước vào cấm khu bên trong."

Hoàng Tà nhìn thoáng qua La Diễn, chậm rãi quay người.

La Diễn lại là theo ở phía sau, "Lão đại, lần này thế nào?"

Hoàng Tà khẽ lắc đầu, "Không cần lo lắng, so sánh dưới, ngươi vẫn lo lắng dưới La Cổ thiên a, đạo cổ ám thiên bạo loạn, sợ là lại muốn bắt đầu."

La Diễn nghe vậy, không khỏi cười khổ một tiếng.

Nàng khẽ than lắc đầu, "Lại không phải lần đầu tiên bạo loạn, lão Đại và ta, tính cả La Cổ thiên tám giới chi lực trấn áp trọn vẹn thời gian một năm, Hoang Cổ cảnh Ám Yêu đều lui đi, còn dư lại Ám Yêu, vẫn quy củ cũ, lưu cho La Cổ thiên sinh linh gạt bỏ a."

La Diễn một năm trước vốn là dự định đi Thiên Ma Vạn Hung Địa, ai có thể nghĩ đến, mới đến nửa đường, liền bị Yêu Mộng Thiên Tôn lấy hóa thân giữ lại xuống tới, tham dự vào đạo cổ ám thiên bên trong bạo loạn bên trong.

Thời gian một năm, nàng vừa mới trở về, đây còn là bởi vì có Hoàng Tà nửa đường chạy về nguyên nhân, nếu không, chí ít còn muốn một đoạn thời gian.

"Yêu Mộng cũng là ý tứ này, tụ tập La Cổ thiên sinh linh, cử hành săn yêu đại hội." Hoàng Tà gật đầu nói: "Cái kia gọi Tần Trường Thanh, Tổ cảnh liền dám vào Thiên Ma Vạn Hung Địa, không thể làm không gan lớn!"

"Xem ra, hắn còn sống."

Hoàng Tà ngước mắt, nhìn qua Đạo Viện thiên địa, thản nhiên nói: "Có thể từ trong cấm địa sống sót đi ra, từ Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong sống sót đi ra, còn có thể thắng liên tiếp trăm giới."

"Xem ra, hắn thiên phú cùng thiên tư đều không yếu, mệnh số, sợ là cũng không tầm thường."

La Diễn bĩu môi nói: "Tiểu tử đích xác có chút bản sự, bất quá, tính cách quá mức cuồng vọng, tựa như cái gì đều không để trong mắt."

Hoàng Tà nghe vậy lại là lơ đễnh, "Hắn có chút ý tứ, trước đó tại động cổ thiên, ta gặp Từ Sơn một mặt."

"Kẻ này từng lấy Đế cảnh, mạnh mẽ trảm phá Thần giới sáu đạo Thần Tổ hóa thân, hơn nữa, đây là tại Hỗn Độn giới bên trong phát sinh sự tình."

"Bất quá Từ Sơn nói, kẻ này hẳn là sẽ không trở lại nữa, ta cũng không hỏi nhiều, nhưng chắc hẳn, trong này là có thay đổi gì."

"Lấy Từ Sơn tính cách, hắn từ trước đến nay sẽ không miệng ra lừa gạt nói."

La Diễn lại là nhíu mày, "Từ Sơn, hắn hiện tại như thế nào?"

"Tiên đạo nhất mạch, ba vị Thông Cổ Thiên Tôn xuất thủ, vì hắn cùng Lang Thiên Chí Tôn mở ra tiên đạo thánh địa." Hoàng Tà thản nhiên nói: "Dù sao cũng là Cổ Đế huyết mạch, Từ Sơn tại cửu thiên thập địa Hoang Cổ Chí Tôn bên trong, cũng coi là hiếm hoi tồn tại."

"Vẻn vẹn hoang cổ, liền có can đảm khiêu chiến trời xanh phía trên, có thể còn sống trở về, đã là vạn hạnh."

La Diễn chậc chậc nói: "Trời xanh phía trên, Cổ Đế cấm kỵ, thật sự là hắn lớn gan rồi chút. Bất quá, ta nghe nói gia hỏa này còn bị thần đạo nhất mạch tính kế 17 vạn năm."

"Cũng không nói là tính toán!" Hoàng Tà ánh mắt yên lặng, "Động cổ thiên mấy lão già mưu tính sâu xa, chỉ bằng cái kia sáu đạo Thần Tổ muốn tính toán bọn họ tiên đạo nhất mạch thiên tài? Đoán chừng mấy lão già biết rõ như vậy, chỉ bất quá muốn cho Từ Sơn một bài học, thuận tiện tìm cơ hội hố một lần thần đạo nhất mạch mà thôi."

"Đợi đến Từ Sơn xuất quan, sợ chính là thần đạo nhất mạch phải gặp khó!"

La Diễn duỗi lưng một cái, "Cái kia ngược lại là, tiên đạo nhất mạch gia hỏa, liền thích bày bố, một đám phiền toái lão gia hỏa, sở dĩ ta mới không thích đi động cổ thiên."

"Bất quá lão đại, Lam nhi sự tình, còn không có manh mối sao? Ta gần nhất không chuyện làm, cũng muốn đi trời xanh phía trên đi một chút."

La Diễn dư quang đảo qua Hoàng Tà, có chút chột dạ, nàng tựa hồ biết rõ tiếp xuống Hoàng Tà phản ứng.

Hoàng Tà quả nhiên, ánh mắt rét run, hắn liếc qua La Diễn.

"Ngươi muốn muốn chết, đi trước đạo cổ ám thiên đi chịu chết, liền nói cổ ám thiên đều không thể bình định, ngươi còn muốn đi trời xanh phía trên?"

"Lần này, cùng Yêu Mộng thương lượng một chút, đem ngươi cũng coi như tại săn yêu đại hội bên trong như thế nào?"

"Dù sao, ngươi cũng là Giới Chủ cảnh."

La Diễn nghe vậy, vội vàng khoát tay, "Lão đại, ngươi nói cái gì chuyện cười, ta đi săn yêu đại hội . . . Cái kia La Cổ thiên 16 vị Hoang Cổ Chí Tôn không phải muốn trợn tròn mắt."

Hoàng Tà liếc qua La Diễn, lạnh rên một tiếng, "Làm sao? Gần nhất lại đột phá, khẩu khí ngược lại là rất lớn."

"Ta tới thử xem thực lực của ngươi!"

Hoàng Tà thanh âm rơi, cái kia một đôi tối con ngươi màu đỏ hơi sáng bắt đầu.

Tại La Diễn đột biến trong thần sắc, Hoàng Tà vẻn vẹn đưa tay, lật tay.

Oanh

Bốn phía thiên địa, không gian đều ở vặn vẹo, chỉ thấy La Diễn thân tao càn khôn, đột nhiên bị lôi kéo, hóa thành một cái chỉ lớn bằng bàn tay tiểu khối lập phương.

Đây chính là chư thiên thiên địa, chư thiên không gian, chính là Hoang Cổ Chí Tôn, cũng chưa chắc có thể có Hoàng Tà như vậy tuỳ tiện liền có thể rung chuyển không gian.

Chỉ thấy phía kia khối chầm chậm bay xuống tại Hoàng Tà trong lòng bàn tay, trong đó, La Diễn thanh âm từ trong đó truyền đến.

"Lão đại thần thông cái thế, La Diễn tại sao có thể là lão đại đối thủ." Nàng ở bên trong nịnh nọt nói: "Lão đại, ngươi thật vất vả trở về, trong tay của ta sớm có một bình mẹ tốt bảo rượu, có muốn hay không cùng một chỗ nếm thử một chút?"

Hoàng Tà nhìn xem trong lòng bàn tay, như trong lòng bàn tay kiến La Diễn.

"Phá ta đây lòng người thiên địa lại nói!"

"Ngươi giấu rượu địa phương, ta đều biết rõ, ta mình có thể đi lấy!"

La Diễn nghe vậy, nụ cười trên mặt cương, nàng quá sợ hãi.

"Lão đại, ngươi không thể làm như thế, đây chính là ta trân tàng!"

"Hoàng Tà!"

"Ngươi một cái đáng chết lão đầu tử, ta chín Thiên Thần hạc nhưỡng, ta Thiên Hương địa xuân . . ."

Chỉ thấy hồ lô kia ở giữa, La Diễn thê thảm thanh âm liền nhớ tới đến.

"Im miệng!"

Một đạo quát lạnh âm thanh bỗng nhiên vang lên, giữa thiên địa, liền trở nên yên ắng.

Phảng phất La Diễn, liền âm thanh đều bị phong ấn ở cái kia . . .

Một chưởng bên trong..