Chương 3294: Săn yêu đại hội

Chương 3294: Săn yêu đại hội

Thiên Ma Vạn Hung Địa bên ngoài, Nam Thế Uyển Nhi cùng Tần Hiên chầm chậm đi ra.

Nam Thế Uyển Nhi nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có vẻ ngờ vực.

"Ngươi bế quan một năm, làm sao khí tức càng ngày càng yếu?"

Trước đó Tần Hiên tiến vào hoàng trì trong hắc vụ, vẻn vẹn mấy tháng, Tần Hiên liền trực tiếp tấn thăng đến đệ cửu Tổ cảnh.

Lại bế quan một năm, Nam Thế Uyển Nhi cũng tò mò Tần Hiên đến cùng tu luyện tới trình độ nào.

Coi như cảm giác của nàng mà nói, Tần Hiên khí tức, ngược lại không bằng trước đó.

Tần Hiên cười cười, từ chối cho ý kiến.

Lúc này, hai người liền phóng người lên, hoành khóa thiên địa, hướng Đạo Viện vị trí đi.

Ước chừng có ba ngày khoảng chừng thời gian, hai người vừa đi vừa nghỉ, vừa rồi trở lại Đạo Viện bên trong.

Vừa vào Đạo Viện, bốn phía tràn đầy yên tĩnh, bỏ hoang không có người ở.

Tần Hiên khẽ nhíu mày một cái đầu, vừa muốn lấy ra mộc nhân hỏi thăm, sau lưng lại truyền đến một đạo thanh âm nhàn nhạt.

"Ngươi chính là Tần Trường Thanh! ?"

Thanh âm đột ngột, nếu như để cho Tần Hiên trong lòng lật lên gợn sóng.

Cũng may, hắn như cũ duy trì trong lòng yên lặng, chầm chậm xoay người lại.

Hoàng Tà dung mạo lọt vào trong tầm mắt, cùng sau lưng cái kia đồng quan hình dáng.

"Hoàng Tà! ?" Tần Hiên mở miệng, trong mắt tựa hồ có một tia kinh ngạc.

La Diễn vội vàng gọi hắn trở về, Tần Hiên nghĩ tới một chút nguyên nhân, Hoàng Tà trở về, tự nhiên cũng ở bên trong chỗ này.

Dù sao, lúc trước hắn gia nhập Đạo Viện lúc, Hoàng Tà liền ứng trở về, trễ lâu như vậy, bây giờ trở về cũng không khiến người ngoài ý.

Tần Hiên nhìn qua Hoàng Tà, trong mắt hắn, Hoàng Tà lại giống như là không nên tồn tại trong thiên địa này người một dạng.

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, khí tức, thậm chí bốn phía tồn tại ở thiên địa đặc thù, đều chưa từng có.

Chính là Giới Chủ, một hít một thở, mọi cử động sẽ khiến trong thiên địa biến hóa, không khí, gió, mặt đất, đất cát.

Nhưng tất cả những thứ này, tại Hoàng Tà trên thân, đều chưa từng có phát sinh.

Sâu không lường được!

Tần Hiên nhìn qua Hoàng Tà, trước mắt cái này vị Hoàng Tà, mang cho hắn chỉ có bốn chữ.

La Cổ thiên Đạo Viện, từng tại hủy diệt về sau, lưu lại người cuối cùng.

Vác quan tài mà đi, Chí Tôn nghe đến đã biến sắc.

Cái này, chính là trước mắt La Cổ thiên đệ nhất nhân, Hoàng Tà.

"Xem ra, La Diễn bọn họ đã đại khái giới thiệu một chút ta." Hoàng Tà khoan thai cười một tiếng, "Đạo Viện bên ngoài, chính là Thiên Chủ Đại La Sơn, cần thổ hậu duệ a?"

"Ngươi có thể thắng nàng, ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn."

Hắn nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, có chút phất tay áo, lăng không sinh cái bàn, còn có một bình tử kim ngọc hồ lô bày ở trên đó.

"La Diễn trân tàng." Hoàng Tà cười nói.

Tần Hiên nghe vậy, cũng không khách khí, cùng Hoàng Tà ngồi ở một bên.

"Ta cùng với Từ Sơn có giao tình!"

Sau khi ngồi xuống câu nói đầu tiên, liền để cho Tần Hiên đôi mắt ngưng lại.

"Hắn đối với ngươi nhắc qua ta?" Tần Hiên trong lòng mặc dù có gợn sóng, nhưng rất nhanh rồi lại bình tĩnh trở lại.

"Nhắc qua một bộ phận, ta chưa từng quá mức nghe ngóng." Hoàng Tà nâng chén nhấp nhẹ rượu trong chén, "Nghe ngóng người khác bí mật cùng quá khứ, đây không phải việc thiện."

"Ngươi bái nhập Đạo Viện, ta xem như sư huynh của ngươi, bậc này cử động, quá khuyết điểm lễ."

Tần Hiên nhíu mày, hắn nhìn qua Hoàng Tà, trong lòng nổi lên một chút suy tư.

Mặc dù, hắn lúc trước dấn thân vào tại Hỗn Độn giới Thời Gian Trường Hà, có thể chuyện thế này, liền Từ Sơn đều nói rõ, sợ là hắn có đi không về.

Từ Sơn ở Tiên Đạo nhất mạch thân phận, Tần Hiên biết rõ một hai, liền hắn còn đều cảm giác được chuyện không thể nào, nếu là truyền đi, dù cho là tại chư thiên bên trong, cũng sẽ nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều!" Hoàng Tà nhìn thấy Tần Hiên thần sắc, chậm rãi nói.

"Đạo Viện người, mỗi người đều có mỗi cái bí mật của người cùng quá khứ, ta sẽ rất ít can thiệp."

"Lần này gọi ngươi trở về, chủ yếu là bởi vì săn yêu đại hội có thể sẽ mở ra, vừa vặn, ngươi có thể thay thế Đạo Viện tham gia săn yêu đại hội."

Tần Hiên nghe vậy, trong mắt hơi có nghi hoặc, "Săn yêu đại hội! ?"

"Ngươi hẳn phải biết, chư thiên bên trong, có một ít sinh linh, được xưng là Ám Yêu." Hoàng Tà lần nữa châm cho một chén rượu, "Có chút Ám Yêu, bị một chút cường giả trấn áp, phong ấn tại cửu thiên thập địa các nơi."

"La Cổ thiên cùng với những cái khác thiên địa khác biệt, La Cổ thiên Ám Yêu, thì là bị phong tại một giới bên trong, một vị Cổ Đế vẫn lạc sau Bản Nguyên Thế Giới."

Hoàng Tà giảng giải: "Tại chỗ một phiến thiên địa, chỉ có Ám Yêu tồn tại, ở trong đó phồn diễn sinh sống."

"Ám Yêu, còn có thể sinh sôi! ?" Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ.

Căn cứ La Diễn đề cập, cái gọi là Ám Yêu, là bị hắc ám ăn mòn, chỉ biết là giết hại một loại sinh linh, vậy mà lại hiểu được phồn diễn sinh sống?

Hoàng Tà cười nhạt một tiếng, "Tần Trường Thanh, ngươi trải qua hỗn độn thế giới, ngươi cảm thấy, nếu là cổ kim so sánh, ai mạnh hơn chứa?"

Tần Hiên nhíu mày, hắn nhìn qua Hoàng Tà, ước chừng qua ba hơi, Tần Hiên mới chậm rãi nói: "Tự nhiên là hôm nay thắng tiền cổ, nếu là truyền thừa không ngừng, kẻ đến sau hội mượn tiền cổ người cầu thang, leo đến cao hơn cấp độ."

"Bảo thủ không chịu thay đổi, sẽ chỉ dậm chân tại chỗ, thế gian này, không thiếu hụt dũng cảm túc trí người, trảm phá gông xiềng, khai quật thiên địa mới."

Câu trả lời này, Tần Hiên rất chân thành, bởi vì, hắn liền là một cái trong số đó.

Mượn Cửu tổ chi đạo, vượt qua Cửu tổ, mượn kiếp trước cơ, vượt qua kiếp trước.

Thậm chí, hắn nhập chư thiên, cũng phải muốn mượn chư thiên hiện hữu, đúc hắn Tần Trường Thanh tương lai Vô Song con đường.

Đối với Tần Hiên mà đến, ngày thứ hai hắn, vĩnh viễn có thể so với một ngày trước hiếu thắng.

Đương nhiên, cũng có nay không bằng hướng tồn tại, nhưng hắn Tần Trường Thanh, không ở trong đám này.

Hoàng Tà cười một lần, "Ta đồng ý ngươi lời giải thích, sở dĩ, Ám Yêu theo thời gian phát triển, bọn chúng cũng đang tiến bộ."

"La Cổ thiên Ám Yêu, có chút đặc thù."

"Sở dĩ, thường cách một đoạn thời gian, giới kia Ám Yêu, liền cần thanh lý, khống chế tại không đủ để đột phá đạo cổ ám thiên số lượng."

"Đúng rồi, cái kia Cổ Đế Bản Nguyên Thế Giới, tại bây giờ La Cổ thiên bên trong, bị trở thành đạo cổ ám thiên."

Hoàng Tà thản nhiên nói: "Sở dĩ, thường cách một đoạn thời gian, La Cổ thiên liền sẽ tổ chức săn yêu đại hội."

"Một là khích lệ La Cổ thiên các giới hậu bối, hai cũng là một chút sống không biết bao nhiêu năm người, tại cái này buồn tẻ bên trong tìm không có ý nghĩa phân chia cao thấp và vui sướng mà thôi."

"Người chiến thắng, dương dương đắc ý, kẻ thất bại, âm thầm oán hận."

Tần Hiên khẽ nhấp một cái La Diễn bảo nhưỡng, một hơi vào bụng, liền có cuồn cuộn tinh khí tràn vào đến thể nội.

Bậc này tinh khí, thậm chí để cho Tần Hiên bản nguyên đều có chút hiện choáng, đại khái hoa hơn mười hơi thở thời gian, vừa rồi triệt để luyện hóa cái này cuồn cuộn tinh khí, tán đi khó chịu.

Bất quá, Hoàng Tà nhìn thấy Tần Hiên luyện hóa bảo nhưỡng bộ dáng, trong mắt lóe lên một vòng quang mang nhàn nhạt.

Lấy dòm ngó toàn bộ, vẻn vẹn từ nơi này tự nhiên trong cử động, hắn giống như là phát hiện gì rồi.

"Ta thay thế Đạo Viện, đi tham gia săn yêu đại hội, săn giết Ám Yêu về sau, sẽ có ban thưởng!"

"Đạo cổ ám thiên bên trong, Ám Yêu thực lực, lại là trình độ gì?"

Tần Hiên trong suy tư, ngước mắt hỏi.

"Phần lớn cũng là Giới Chủ, chỉ có mấy vị Hoang Cổ cảnh Ám Yêu, bất quá bọn chúng tự có La Cổ thiên Hoang Cổ Chí Tôn ngăn được."

Hoàng Tà chầm chậm lên tiếng, theo hắn ngữ, Tần Hiên phảng phất lần nữa sa vào đến trong suy tư.

Bỗng nhiên, Hoàng Tà lại nói: "Ngươi tiến vào Đạo Viện cấm khu?"

"Cái gì! ?"

Hoàng Tà lại là một mặt bình tĩnh nói: "Xem ra, ngươi gặp qua cái đứa bé kia."

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, hắn biết rõ, Hoàng Tà nói là Tần Thiện.

"Tần Trường Thanh, chớ bị biểu tượng mê hoặc, cũng đừng tự phụ đến mình có thể nắm vững tất cả."

"Ngươi đối với chư thiên mà nói, thủy chung chỉ là một người mới, cả gốc cơ đều còn bất ổn."

"Chớ có đợi đến không nắm được thời điểm, vừa rồi hối hận, khi đó, liền đã chậm."

Hoàng Tà lại là mang theo một tia buồn vô cớ cùng cảm thán nói: "Sau đó, La Diễn hội dẫn ngươi đi đạo cổ ám thiên lối vào, tính mệnh chỉ có một lần, Ám Yêu trên người loại lực lượng kia, đủ để ăn mòn tất cả, ngươi chớ chủ quan."

Vừa nói, Hoàng Tà lật tay, chỉ thấy trong bàn tay hắn, liền có một phương thiên địa không gian.

Phịch một tiếng, không gian kia liền quay về trong thiên địa.

La Diễn tràn đầy chật vật, một mặt mắt tỳ muốn nứt giống như nhìn về phía Tần Hiên cùng Hoàng Tà.

Hoàng Tà nàng không dám chọc, chỉ có giương nanh múa vuốt phóng tới Tần Hiên, "Tần Trường Thanh, tiểu tử ngươi đưa ta cửu huyền Phong Thần nhưỡng!"

Vừa dứt lời, Hoàng Tà một bàn tay đánh ra, trực tiếp đem La Diễn đập cái té ngã.

Toàn bộ Đạo Viện bên trong, lại giống như động đất một dạng.

La Diễn lảo đảo đứng dậy, ánh mắt dường như có chút không rõ, lại nhìn thấy Hoàng Tà đôi mắt xanh lạnh, răn dạy nói: "Ta mời Trường Thanh uống, ngươi có dị nghị?"

Ân.