Chương 3295: Có chút danh tiếng

Chương 3295: Có chút danh tiếng

Thiên địa ung dung, vạn vật như thường.

Đạo Viện phía trên, La Diễn chắp tay ngạo nhiên mà đứng.

Một bộ nghê thường váy dài, búi tóc treo cao.

Ngạch mang chín mảnh Thần ngọc mang, tai treo thủy hỏa đại đạo ngọc.

Chân đạp tơ tằm Phượng Vũ giày, eo buộc tam sắc hồ lô.

Chính là một bên Tần Hiên, Nam Thế Uyển Nhi nhìn thấy La Diễn cái bộ dáng này, đều phảng phất giống như là nhận thức lại La Diễn một dạng.

Như là nhân gian tiên tư, xưa nay thần minh, cùng lúc trước lười biếng bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

La Diễn bộ mặt nghiêm nghị, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Lần này săn yêu đại hội, hơn phân nửa La Cổ thiên Giới Chủ đều sẽ tham dự, ngươi không cần thiết không thể ném Đạo Viện mặt mũi."

"Ngươi phải hiểu được, cửu thiên thập địa bên trong, Đạo Viện vốn là thiên địa vạn giáo đứng đầu, mở rộng môn đình, hữu giáo vô loại."

"Càng là Hỗn Độn giới phi thăng giả thánh địa, trải qua Đạo Viện giáo hóa, danh chấn cửu thiên thập địa sinh linh, mỗi vạn năm đều không biết ra bao nhiêu vị."

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, nhíu mày, "Ngươi cái này một thân trang phục, cũng cần phải đổi một cái."

"Nếu bàn về bối phận, tốt xấu cũng coi là cùng ta cùng thế hệ, ngươi muốn là thiếu tiền, ta có thể vì ngươi đặt mua một bộ."

Tần Hiên nghe vậy, hắn cười nhạt một tiếng, "Thần du cửu thiên áo, ta ngược lại thật ra cảm thấy không sai, bằng không La Diễn sư tỷ, ngươi giúp ta mua một bộ?"

La Diễn nghe vậy, trên mặt ngạo nghễ lập tức cứng đờ.

Thần du cửu thiên áo, đó là Hoang Cổ cảnh đến binh, thân mang tránh được vạn đạo chi lực, đến binh bản thân, còn ẩn chứa cửu đại thần thông, không cần Chí Tôn chi lực cũng có thể thi triển.

Toàn bộ La Cổ thiên, thần du cửu thiên áo cũng là số một số hai chí bảo.

"Tần Trường Thanh, ngoại vật chung quy là ngoại vật, ngươi bất quá là Tổ cảnh, không cần thiết thèm muốn ngoại vật, dùng cái này ngộ bản thân đại đạo." La Diễn mắt chính, ánh mắt hạo nhiên, răn dạy nói.

Tần Hiên cười cười, hắn quay đầu nhìn qua Đạo Viện bên trong, đang tại yên lặng rượu thử Hoàng Tà nói: "Đại sư huynh, chúng ta phải đi rồi."

Hoàng Tà bên cạnh, tổng cộng có chín cái hồ lô, từng cái hồ lô, nhan sắc cũng khác nhau.

Trên đó càng có khắc từng cái danh tự, không cần nghĩ, cũng biết là La Diễn nhiều năm như vậy, không biết hao phí bao nhiêu khí lực vừa rồi ủ chế mà thành bảo rượu.

"Đi thôi!"

Hoàng Tà thản nhiên nói: "La Diễn nếu là làm ra có sai lầm Đạo Viện phong độ sự tình, ngươi trở về bẩm ta, ta mời ngươi uống rượu."

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Vậy liền . . ."

Tiếng nói còn vì rơi, La Diễn chính là một quyển ống tay áo, "Săn yêu đại hội ở tức, không thể chậm trễ!"

"Lão đại, ta đi trước."

La Diễn hét dài một tiếng, nàng dưới chân thiên địa như có sóng xanh mà lên, hai ba bước, liền vượt qua sơn hà vạn dặm, biến mất ở Hoang Cổ Chi Sâm bên trên.

Hoàng Tà ánh mắt ung dung, khẽ cười một tiếng.

Đợi đến Tần Hiên cùng La Diễn sau khi rời đi, nụ cười trên mặt hắn chầm chậm tán đi.

"Vô tâm!"

Hoàng Tà nhàn nhạt mở miệng, "Đã nhiều năm như vậy, ngươi chính là như vậy sợ chết! ?"

Tại Đạo Viện bên trong bảy gian phòng ốc bên trong, một bóng người chầm chậm đi ra.

Vô tâm nhẹ nhàng cười một tiếng, "Chư thiên hung hiểm, lòng người khó lường, vô tâm tự có trường sinh tại, cần gì trêu chọc tai hoạ, đụng vào nhân quả."

"Đại sư huynh, một lần này săn yêu đại hội, thực đơn giản như vậy sao?"

Hắn nhìn qua phiến thiên địa này, trước kia săn yêu đại hội, Hoàng Tà thậm chí cũng sẽ không tận lực trở về.

Nhưng lúc này đây khác biệt, Hoàng Tà bản tại chư thiên bên ngoài, trời xanh phía trên, lại chạy về La Cổ thiên.

Hoàng Tà khẽ lắc đầu, "Ngươi a!"

"Dẫn một con cá lớn đi ra mà thôi, nếu là đi ra, có lẽ Lam nhi bệnh tình có hi vọng."

Vô tâm đôi mắt chấn động, hắn nhìn về phía Hoàng Tà sau lưng cái kia một tòa đồng quan.

"Khó trách!"

Vô tâm một lúc lâu sau vừa rồi lên tiếng, hắn do dự một chút, "Ta thông báo một chút người khác a, nếu là Lam nhi bệnh tình có hi vọng, khó tránh khỏi cần hộ pháp."

"Mặt khác, ta lại điều động chữ thiên mười một hóa thân, Địa Tự 18 hóa thân, cũng đủ rồi."

Hoàng Tà nghe vậy, không khỏi nhịn không được cười lên.

"Ngươi bản tôn, ta đã có hồi lâu đều chưa từng thấy qua rồi ah?"

Vô tâm nghe vậy, thấp giọng nói: "Năm vạn năm rồi ah!"

. . .

La Cổ thiên, cực Tây Thiên địa.

Giờ phút này, tại vùng thế giới này, quần đảo như tinh thần.

Một tòa cung vũ, che khuất bầu trời.

Trong thiên địa, tự có bầy yêu, gánh chịu lấy từng tôn sinh linh, ngạo nhiên mà đứng.

Cung vũ tản ra huyền diệu sắc thái, như nhân gian mộng ảo.

Cung vũ đứng đầu, Yêu Mộng Thiên Tôn một người tĩnh tọa, trước người hắn có chén trà, tả hữu có đệ tử chờ đợi ở một bên.

Một cung 36 vị giới chủ, cung kính mà đứng.

Săn yêu đại hội, tham dự ở trong đó, đại đa số đều là Giới Chủ cảnh tồn tại.

Về phần Tổ cảnh, cũng có một chút, nhưng vẫn còn không bằng Giới Chủ cảnh một phần mười.

Đạo cổ ám thiên bên trong Ám Yêu, cũng đại đa số cũng là Giới Chủ cảnh tồn tại, bình thường Tổ cảnh sinh linh tiến vào bên trong, không khác tự chịu diệt vong.

Tại Yêu Mộng Thiên Cung bên trên, Thiên Tôn bộ hạ bốn phía, La Cổ thiên, bây giờ vì người đời biết, có 16 lớn Hoang Cổ Chí Tôn.

Trong đó, Hỗn Độn Cổ Bia trên trăm trong giới hạn, nên có mười một vị.

Có ba vị, không ở Hỗn Độn Cổ Bia phía trên.

Cuối cùng hai vị, tại La Cổ thiên tháng năm dài đằng đẵng bên trong xưa nay thần bí.

Đừng nói là La Cổ thiên Giới Chủ cảnh sinh linh, liền xem như cái khác 14 vị Hoang Cổ Chí Tôn, cũng chỉ là có rải rác mấy vị gặp qua hai vị này Hoang Cổ Chí Tôn.

Bây giờ tại cái này Yêu Mộng trong thiên cung, liền có tám vị Hoang Cổ Chí Tôn.

Bát đại Hoang Cổ Chí Tôn, mang theo riêng phần mình đệ tử, tọa lạc tại cái này Yêu Mộng trong thiên cung.

Về phần vạn giới sinh linh thì là tụ ở các phương hòn đảo phía trên, có người ở thưởng thức trà luận đạo, cũng có người tại đấu sức tranh cao thấp.

Còn có đại yêu, dời sông lấp biển, chợt nhìn lại, trong thiên cung một mảnh tường hòa, Thiên Cung dưới, lại như quần ma loạn vũ.

Còn có từng phương thế giới, ẩn ẩn hiện lên.

"Lần này săn yêu đại hội, so với lần trước, cường thịnh hơn."

Trong thiên cung, Yêu Mộng Thiên Tôn khẽ cười một tiếng, phía dưới bậc này loạn tao tao bộ dáng, nhưng lại chưa để cho hắn cảm giác được không vui.

Từ hơn sáu mươi vạn năm, La Cổ thiên tao ngộ đại kiếp, La Cổ thiên chính là luôn luôn âm u đầy tử khí.

Không ít thiên kiêu người, thậm chí nhập cái khác thiên địa, vừa vào chính là bái nhập đến cái khác trong trời đất, không còn trở về.

Hơn 60 vạn năm, La Cổ thiên nguyên khí tại từng chút một khôi phục, có thể tại cửu thiên thập địa bên trong vẫn như cũ là yếu nhất, chỉ có thể biến thành cửu thiên thập địa mạt.

Một bên tám vị Hoang Cổ Chí Tôn bèn nhìn nhau cười, có một vị Chí Tôn mở miệng, "Thiên Tôn suất lĩnh La Cổ thiên, tự nhiên là càng thêm cường thịnh."

Yêu Mộng Thiên Tôn lại chưa từng để ý tới, lấy lòng nịnh nọt chi ngôn, hắn vẫn là phân biệt rõ ràng.

Đúng lúc này, Yêu Mộng Thiên Tôn đôi mắt bỗng nhiên khẽ động.

Hắn lộ ra một nụ cười, chỉ thấy nơi xa.

La Diễn dáng người ngạo nghễ, thái độ khác thường, cong như thần linh rơi vào tại cái này trên thiên cung.

Phía sau nàng tự có một nam một nữ, La Diễn đi về phía trước ra mấy bước, hai tay thở dài thi lễ.

"Đạo Viện La Diễn, gặp qua Thiên Tôn, chư vị Chí Tôn!"

Nhìn thấy La Diễn như vậy tao nhã lễ độ bộ dáng, không ít Hoang Cổ Chí Tôn sắc mặt đều trở nên có chút vi diệu.

Một chút dưới quyền bọn họ đệ tử, càng là phảng phất như là thấy quỷ.

"Nam Thế Uyển Nhi, gặp qua Thiên Tôn!"

"Đạo Viện, Tần Trường Thanh, gặp qua chư vị Chí Tôn, Yêu Mộng Thiên Tôn!" Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi cũng ở đây thi lễ.

Yêu Mộng Thiên Tôn cười một tiếng, "Mới hơn một năm chưa từng thấy, hai thằng nhóc tựa hồ càng thêm xuất chúng."

Không ít Giới Chủ, Hoang Cổ Chí Tôn ánh mắt đều rơi vào Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi trên người.

Một cái là Thiên Chủ Đại La Sơn Thiên Tôn đích hệ huyết mạch, một cái là trước đó quét ngang Hỗn Độn Cổ Bia trên trăm giới cùng cảnh Tổ cảnh, liền Nam Thế Uyển Nhi đều thua ở Tần Hiên dưới tay.

Hai người này, mặc dù là Tổ cảnh sinh linh, thế nhưng xem như xuất chúng hậu bối.

Đã qua một năm, rất nhiều Giới Chủ, thậm chí cả Hoang Cổ Chí Tôn, đều đối với Tần Trường Thanh ba chữ, rất có ấn tượng.

La Diễn ngước mắt, như tiên tử mỉm cười, "Thiên Tôn khách khí, ta đây sư đệ, không nên thân, không nên thân!"

Tần Hiên cũng là ngẩng đầu, hắn thấy được tiểu vực Di Thương giới hai vị Chí Tôn đã sắc mặt âm trầm xuống, cười nhạt một tiếng, "La Diễn không quá lớn lên đầu óc, nói sai, mong rằng các vị thứ lỗi."

Hắn Tần Trường Thanh không nên thân, cái kia thua ở Tần Hiên dưới tay, Hỗn Độn Cổ Bia bên trên trăm giới sinh linh, lại tính là cái gì?

Một chút Giới Chủ càng là lạnh rên một tiếng, trong đó phần lớn, cũng là trước đó Hỗn Độn Cổ Bia trên trăm giới Giới Chủ.

Trước đó, Tần Hiên quét ngang trăm giới, tương đương với quét bọn họ mặt mũi, bây giờ, La Diễn lại là nói rõ ám phúng, bọn họ tự nhiên sinh ra địch ý.

La Diễn nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm, liền xem như bị Tần Hiên mắng một câu, nàng cũng chưa từng thất lễ, chỉ là âm thầm liếc qua Tần Hiên.

Dám gài bẫy lão nương? Xem ai có thể chơi qua ai.

Nàng cố ý gây nên, một câu, liền đem Tần Hiên đưa thân vào mục tiêu công kích tình cảnh.

Tần Hiên lại là thu hồi hai tay, chầm chậm chắp sau lưng mà lên, một bộ áo trắng bụi đất không dính, tóc đen rủ xuống trên bả vai.

Đối mặt với trăm giới bên trong Giới Chủ địch ý, hắn một đôi mắt bên trong, lại là không vui không buồn . . .

Không kinh hãi không sợ!.