Chương 3296: Khiêu khích

Chương 3296: Khiêu khích

Trên thiên cung, La Diễn mang theo Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi rời đi.

Nam Thế Uyển Nhi sắc mặt tựa hồ có chút dị dạng, một bên Tần Hiên nhàn nhạt nhìn lướt qua.

Trăm giới Giới Chủ đối với hắn có mang địch ý, hắn đã sớm dự liệu được, cũng chưa từng ngoài ý muốn.

Mặc dù, hắn động về toàn bộ phương pháp, khiến cho bản thân thực lực giảm đi nhiều, có thể những giới chủ này cũng sẽ không tùy tiện động thủ với hắn.

Đạo Viện mặc dù chỉ có tám người, thế nhưng không phải mặc người có thể lấn, đương nhiên . . . La Diễn loại này đem mình gia sư đệ hơ lửa trong hố đẩy chỉ là ngoại lệ.

Bất luận là Hoàng Tà, vẫn là vô tâm, Thiên Manh đám người, đối với hắn còn coi là không tệ.

Yêu Mộng Thiên Tôn cùng cái khác một chút Hoang Cổ Chí Tôn cũng dần dần thu hồi ánh mắt, không còn quan tâm Tần Hiên.

Dù sao, lần này săn yêu đại hội, chủ lực là Giới Chủ, cũng không phải là Tổ cảnh.

La Diễn ở một bên, đối với Tần Hiên nói: "Tiểu tử, ngươi đừng cho rằng thắng trăm giới, liền có thể lung tung hành động."

"Đây là Giới Chủ cảnh chiến trường, lão đại để cho ta mang ngươi đến, đơn giản là mở mang kiến thức một chút chân chính Ám Yêu, nhường ngươi chuẩn bị sớm."

La Diễn nhẹ liếc nhìn Tần Hiên nói: "Nhập Thiên Ma Vạn Hung Địa cảm giác như thế nào? Cái kia Cổ Đế bí mật, ngươi thế nhưng là tìm được?"

Tần Hiên ở một bên nghe vậy, nhàn nhạt nhìn về phía La Diễn.

Lại nghe được La Diễn lần nữa cười nhạo một tiếng, "Ta vốn có dự định một năm trước đi xem một chút ngươi, kết quả lão đại trở lại rồi."

"Tại Thiên Ma Vạn Hung Địa, chịu không ít thua thiệt a?"

Thiên Ma Vạn Hung Địa cùng cái này săn yêu đại hội giống nhau, Hoang Cổ Chí Tôn chướng mắt, sẽ không động thủ.

Tổ cảnh không dám tùy tiện chen chân, cái này gần như là Giới Chủ cảnh sinh linh chiến trường.

Tần Hiên nhất giới Tổ cảnh, hơn một năm trước đây, Tần Hiên khiêu chiến trăm giới sau rời đi, mới vừa rồi là Đệ Tam Tổ cảnh, bây giờ cho dù là đột phá, lại yêu nghiệt, thời gian hơn một năm, thứ sáu Tổ cảnh cũng đã là cực hạn.

Thứ sáu Tổ cảnh, tại La Cổ thiên bên trong, như cũ không tính là cái gì có thể tung hoành.

Thiên Ma Vạn Hung Địa, săn yêu đại hội bên trong, đệ cửu Giới Chủ cảnh sinh linh đều đâu chỉ trăm vị, cũng không phải Tổ cảnh có thể nhìn bằng nửa con mắt.

Tần Hiên quét ngang trăm giới cùng cảnh giới sinh linh lại như thế nào? Ở vào tình thế như vậy, không nghĩ tự rước lấy nhục, chỉ có cụp đuôi làm người.

Về phần Cổ Đế bí mật . . . La Diễn càng là không hề nghĩ tới, liền nàng đều không thể tới gần hoàng trì, liền nàng đều không xông vào được hoàng trì hắc vụ cùng che trời chướng khí, há có thể là Tần Hiên đủ khả năng xông đi vào.

Đừng nói là Cổ Đế bí mật, nàng cảm thấy, Tần Hiên cái này thời gian hơn một năm, cũng liền tại Thiên Ma Vạn Hung Địa nội sát một sát tổ cảnh hung thú, hoặc là bị một chút Giới Chủ cảnh sinh linh cùng hung thú truy sát.

Có thể còn sống sót, Tần Hiên cũng đã đủ để có thể so với phía trước yêu nghiệt.

Về phần cái khác, nàng cũng không suy nghĩ nhiều.

Tần Hiên mang cho nàng nhiều hơn nữa kinh hỉ cùng không thể tưởng tượng nổi, cũng khó có thể cải biến Tần Hiên phi thăng tới chư thiên thời gian ngắn ngủi sự thật.

Nghe được La Diễn lời nói, Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Một bên Nam Thế Uyển Nhi sắc mặt lại hơi có chút quái dị, nàng nhìn thoáng qua La Diễn, cũng không có nhắc nhở.

Đúng lúc này, đột nhiên, nơi xa một phương thiên địa, có cuồn cuộn kim mây mà tới.

Giống như là màu vàng kim vân hải, từ trên trời mà đến, tại chỗ dài đằng đẵng kim Vân chi bên trong, một chiếc màu vàng kim Thần Thuyền, chầm chậm mà đến.

Một màn này, đã sớm kinh động đến chư vị Hoang Cổ Chí Tôn, thậm chí, Yêu Mộng Thiên Tôn trên mặt đều lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Chỉ thấy cái kia Thần Thuyền phía trên, có gần như trăm đạo thân ảnh.

Người cầm đầu, chính là một tên người khoác màu vàng kim giáp, lưng có nhuốm máu áo choàng, cái trán sinh ra thụ đồng một tên nam tử.

Thần Thuyền giáng lâm, thanh thế nhất thời không hai, chư trên đảo, cái kia hỗn loạn rất nhiều Giới Chủ cũng không khỏi ngước mắt, nhìn về phía một màn này, đều là sắc mặt đột biến.

Thần Thuyền phía trên, còn có một đạo to lớn cờ xí, phần phật mà động.

Phía trên, có huyền văn tràn ngập, trong đó lạc ấn lấy một phương Tuyết Sơn, Tuyết Sơn về sau, còn có một đôi bạch hạc chi dực.

"Huyền Dao Chu Thiên sơn, gặp qua Yêu Mộng Thiên Tôn!"

Thần Thuyền chầm chậm mà đến, gần như tại Thiên Cung đối diện, trên đó trăm đạo thân ảnh, chầm chậm mà lên.

Người cầm đầu, mặc dù chưa từng lộ ra cái gì khí thế, nhưng hắn mang theo đám người mà đến, lại nhìn cũng chưa từng nhìn về phía tại chỗ La Cổ thiên Hoang Cổ Chí Tôn.

Phảng phất, trong mắt hắn, đáng giá xem trọng, cũng chỉ có Yêu Mộng Thiên Tôn một người.

Về phần La Cổ thiên những sinh linh khác, hắn thì là không để trong mắt.

"Huyền Dao Chu Thiên sơn, Chu Kinh Thiên, Thiên Tôn chi môn!" La Diễn sắc mặt có một chút ngưng trọng.

Một bên Nam Thế Uyển Nhi cũng không khỏi chau mày, nàng tựa hồ sớm có đoán trước.

Thân làm Thiên Chủ Đại La Sơn thiên kiêu, săn yêu đại hội, nàng vẫn là biết được.

Mặc dù mỗi một lần săn yêu đại hội, cũng là cửu thiên thập địa vì bình phục Ám Yêu họa loạn, thế nhưng là chư giới phân tranh chi địa.

Chính là Đại La đất hoang bên trong săn yêu đại hội, cái khác thiên địa thiên kiêu chạy đến, nhờ vào đó lịch luyện chính mình, cũng hoặc là, muốn tranh đoạt Đại La đất hoang cường giả ban cho bảo vật, đoạt vốn hẳn nên ban tặng nhà mình thiên địa kiệt xuất sinh linh bảo vật đến đột phá bản thân.

Những cái này, đều là chuyện thường xảy ra.

"Quỷ Sơn tiểu tử, ngươi Chu Kinh Thiên Chu Nguyên thiên tôn, gần đây vừa vặn rất tốt! ?" Yêu Mộng Thiên Tôn cười nhạt một tiếng, chầm chậm lên tiếng.

Chỉ thấy cái kia giữa lông mày mở mắt sinh linh ba mắt cụp xuống, chậm rãi nói: "Thầy ta như trước, cám ơn ông trời tôn mong nhớ, đợi ta trở lại về sau, tự nhiên bẩm báo."

Yêu Mộng Thiên Tôn cười cười, "Lần sau, Chu Kinh Thiên săn yêu đại hội, ta cũng bớt thời gian đi một chuyến, vừa vặn gặp một lần Chu Nguyên thiên tôn."

Người tới tròng mắt, chưa từng nhiều lời.

Nam Thế Uyển Nhi ở một bên nhìn thoáng qua Tần Hiên, nàng biết rõ Tần Hiên phi thăng không lâu, nên không biết người này.

"Đây là Huyền Dao Chu Thiên sơn, Chu Nguyên thiên tôn đại đồ đệ, tại cửu thiên thập địa, có Thịnh Hải chí tôn danh xưng."

"Tại Huyền Dao Chu Thiên sơn bên trong, người này phải có Hoang Cổ cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong, khoảng cách Thông Cổ cảnh, cũng chỉ thiếu chút nữa."

Nam Thế Uyển Nhi lời nói, để cho Tần Hiên khẽ gật đầu.

Hoang Cổ cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong, tại cửu thiên thập địa, chỉ sợ cũng danh chấn chư thiên nhân vật.

Nhân vật như vậy suất đội, liền xem như nhập cái khác thiên địa, đều có thể tự vệ.

Ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua Thịnh Hải chí tôn sau lưng trăm người, chín mươi sáu người cũng là Giới Chủ, tự có thần uy quanh quẩn, có bốn người thì là tại Tổ cảnh, mỗi một người khí tức đều hết sức nội liễm, nhưng mang mang đến cho hắn một cảm giác, không kém gì Nam Thế Uyển Nhi bao nhiêu.

Nhưng mà, ngay tại Tần Hiên dò xét bên trong, lại nhìn thấy Tổ cảnh bên trong bốn người có chút cúi đầu, trong đó một tên nữ tử tựa hồ cảm thấy Tần Hiên ánh mắt.

Nàng hai con ngươi trông lại, một đôi con ngươi màu bạc, lập tức bộc phát ra một cỗ uy áp, trực tiếp hướng Tần Hiên đè xuống.

Tần Hiên cười một tiếng, như không có gì, bất quá, một bên Nam Thế Uyển Nhi lại là sắc mặt biến hóa, ẩn ẩn có giận, nàng đột nhiên ngước mắt, một đôi trong con mắt bộc phát càng thêm vô cùng chi thế.

Oanh

Phảng phất giống như là có vô hình khí thế tại không trung va chạm, cái kia ngân đồng nữ tử thần sắc hơi biến, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Dạng này một màn, không chỉ có xuất hiện ở Nam Thế Uyển Nhi cùng cô gái kia trên người, La Cổ thiên không ít Giới Chủ đều ở cùng Huyền Dao Chu Thiên sơn Giới Chủ trong bóng tối giao phong.

Nhìn như gió êm sóng lặng, trên thực tế, lại là gió nổi mây phun.

Đối với kết quả như vậy, mấy vị Chí Tôn, thậm chí cả Yêu Mộng Thiên Tôn cũng không quá để ý.

"Người này, trên người có Thiên Chủ Đại La Sơn khí tức, tựa hồ, không phải La Cổ thiên sinh linh a?" Bốn vị Tổ cảnh sinh linh, có người phát giác được ngân đồng nữ tử tựa hồ rơi vào hạ phong, hơi có kinh ngạc nhìn thoáng qua Nam Thế Uyển Nhi.

Bỗng nhiên, Nam Thế Uyển Nhi ánh mắt khẽ động, nàng không tiếp tục để ý nàng này, mà là nhìn về phía nơi xa.

Thiên địa như biển cả, tự có thần chu theo gió vượt sóng.

Chỉ thấy tại chân trời xa xa, bỗng nhiên có gợn sóng nổi lên, chợt, toàn bộ không gian phảng phất đều giống như nhấc lên sóng lớn.

Một tòa màu tím thần chu, chầm chậm tiến vào đông đảo sinh linh trong đôi mắt.

Thần chu phía trên, có 76 vị sinh linh, đều là lãnh ngạo mà tới.

Ở đây thần chu phía trên, có một đạo ảo diệu huy hiệu.

Tần Hiên nhìn thấy cái này làm cho người khiếp sợ một màn, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Nam Thế Uyển Nhi.

Nam Thế Uyển Nhi nhíu mày, lạnh rên một tiếng, "Xen vào việc của người khác!"

Cái này một tòa thần chu, chính là Đại La đất hoang, Thiên Chủ Đại La Sơn.

Mà dẫn đội người, Nam Thế Uyển Nhi cũng nhận biết.

Họ Nam đời, là trời tôn hậu duệ, hoang cổ bát trọng thiên Chí Tôn.

Bàn về bối phận, vì nàng . . .

Tiểu thúc thúc!.