Chương 3297: Đạo Cổ Ám Thiên

Chương 3297: Đạo Cổ Ám Thiên

Nam Thế Phu Long!

Yêu Mộng Thiên Tôn, La Cổ thiên mấy vị Chí Tôn, đều nhìn về người tới, trong mắt hơi có chút ngưng trọng.

Ngay cả Huyền Dao Chu Thiên sơn Quỷ Sơn chí tôn, ánh mắt cũng không khỏi ngưng tụ.

Tựa hồ cái này Nam Thế Phu Long, cũng không phải thông thường Hoang Cổ Chí Tôn.

Quỷ Sơn ngạo, thậm chí không nhìn La Cổ thiên chúng Hoang Cổ Chí Tôn, nhưng hắn đối mặt với so với hắn còn yếu mấy cái tiểu cảnh giới Nam Thế Phu Long, lại là khẽ gật đầu.

Nam Thế Phu Long chân đạp thần chu, cười nhạt một tiếng, "Gặp qua Yêu Mộng Thiên Tôn!"

"Bản thiên tôn suy đoán, Thiên Chủ Đại La Sơn sẽ có người tới, nhưng chưa từng nghĩ, là ngươi tiểu tử này!"

"Làm sao? Thiên Chủ Đại La Sơn tranh hoang cục đã có kết quả?"

Yêu Mộng Thiên Tôn vuốt râu cười một tiếng, lang lãng lên tiếng.

Nam Thế Phu Long có chút tròng mắt, ánh mắt của hắn, rơi vào Nam Thế Uyển Nhi trên người.

"Tranh hoang cục đã đến kết thúc, Thiên Tôn lão tổ để cho ta tới này trông nom một lần Uyển Nhi!" Nam Thế Phu Long nói: "Trước đó Uyển Nhi ngôn từ có nhiều đắc tội, mong rằng Thiên Tôn thứ lỗi!"

"Ta một cái tuổi tác, sẽ không chấp nhặt với nàng." Yêu Mộng Thiên Tôn trả lời.

Nam Thế Phu Long nhìn qua Nam Thế Uyển Nhi, chậm rãi nói: "Uyển Nhi, còn không mau mau trở về! ?"

Tiếng nói rơi, Nam Thế Uyển Nhi thân tao lại phảng phất có một cỗ mênh mông chi lực, đem hắn bọc lại ở.

Nam Thế Uyển Nhi cũng không phản kháng, hoặc có lẽ là, nàng biết rõ phản kháng cũng chỗ vô dụng.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Nam Thế Phu Long, lấy dòm ngó toàn bộ, vẻn vẹn một câu, lại rất có ngôn xuất pháp tùy chi ý.

Nam Thế Phu Long tựa hồ cũng không có động tác gì, lại có một loại Tần Hiên không nhìn thấy lực lượng, đã sớm tràn ngập tại vùng thế giới này bên trong.

"Xem ra, Hoang Cổ Chí Tôn cũng là có phân chia cao thấp." Tần Hiên khẽ cười một tiếng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Từng tại Tiên giới, đều là Đại Đế, hắn Tần Trường Thanh một người có thể quét ngang ngũ vực, có thể phân Tiên giới, luyện luân hồi, định nhật nguyệt . . . Cùng là Đế cảnh, đây cũng là chênh lệch.

Mà ở chư thiên bên trong, Thiên Tôn, Cổ Đế, Cổ Đế bí mật, 12 cực phương pháp . . . Đủ loại kỳ ngộ, so với trong tiên giới, càng là muốn không biết bao nhiêu lần, bậc này chênh lệch, sợ là sẽ phải càng thêm phóng đại.

Bất luận là Nam Thế Phu Long vẫn là Quỷ Sơn chí tôn, đối với La Cổ thiên Hoang Cổ Chí Tôn cũng là coi như không thấy, liền xem như đối mặt với Yêu Mộng Thiên Tôn, cũng là không kiêu ngạo không tự ti.

Thái độ khinh thị, có thể La Cổ thiên Hoang Cổ Chí Tôn, cũng không dám có nửa điểm phản kích, như vậy có thể thấy được, hai vị này cái khác thiên địa Hoang Cổ Chí Tôn cùng La Cổ thiên so sánh, giống như khác nhau một trời một vực.

Thần chu phía trên, Nam Thế Phu Long cùng Nam Thế Uyển Nhi dường như tại ngôn ngữ, chỉ bất quá, che giấu thiên địa, không cho người khác nghe.

Tần Hiên rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, hắn bây giờ vẻn vẹn Tổ cảnh, hoang cổ quá xa, có thể nhìn, có thể mưu, nhưng không thể nhìn trộm.

Một bên La Diễn nhìn về phía Tần Hiên, "Tiểu tử, đây mới thật sự là chư thiên, cửu thiên thập địa bên trong, cường giả vô số, ngươi tốt nhất vẫn là thu liễm một chút, không người, chính mình chết như thế nào đều không biết."

La Diễn ở một bên nói: "Phía sau ngươi cũng không bối cảnh, Đạo Viện tên tuổi, dọa không đi một đám người liều mạng."

"Cái này Nam Thế Phu Long, liền là một cái trong số đó, ngươi biết Yêu Mộng Thiên Tôn cái gọi là tranh hoang cục là cái gì?"

"Là cái này Nam Thế Phu Long, tại Thiên chủ Đại La Thiên, mạnh mẽ đánh chết một vị khác Thiên Tôn đích hệ huyết mạch, dẫn động hai đại Thiên Tôn cấp thế lực khai chiến, chí ít ức vạn sinh linh tham dự trong đó, mà lên, đã kéo dài bảy ngàn năm lâu."

"Hắn là mang sát tâm mà đến, có lẽ, chỉ cần Nam Thế Uyển Nhi một câu."

Tần Hiên nghe vậy, trên mặt như cũ yên lặng, "Hắn sẽ giết một vị khác Thiên Tôn đích hệ huyết mạch, nhưng sẽ không giết ta!"

La Diễn khiêu mi, "Ngươi dùng cái gì cảm thấy!"

"Trong mắt hắn, ta không đủ tư cách." Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta đối với với hắn, giống như là một con kiến, tùy ý có thể nghiền chết, nhưng hắn nếu là động cái này tay, khó tránh khỏi lấy mạnh hiếp yếu, người này cực ngạo, ứng sẽ không như vậy."

La Diễn cười nhạo một tiếng, "Sở dĩ, ngươi lại lấy con kiến tự ngạo sao?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Đó cũng không phải, hắn tại Cổ Đế trước mặt, cũng là con kiến."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Thế gian này, có mấy người sinh ra chính là thiên địa chí tôn? Ta hiện tại với hắn như kiến, ngày khác, long trời lở đất, giun dế chi vị, làm ứng làm trái."

La Diễn khóe mắt có chút run rẩy, nàng cười một tiếng nói, "Vậy chúc ngươi thành công!"

Tại hai người trong lời nói, Nam Thế Uyển Nhi cùng Nam Thế Phu Long nói chuyện cũng đến cuối cùng.

Nam Thế Phu Long chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hiên, liền thu hồi ánh mắt, không tiếp tục để ý.

Tần Hiên cũng không để ý, hai người chênh lệch quá lớn, liền làm địch tư cách đều chưa từng có.

Hắn tự có đường, không cần cực kỳ hâm mộ người khác.

Sau bảy canh giờ, La Cổ thiên sắc trời từ sáng chuyển vào tối, lại từ tối thành sáng.

Gần như tại rạng sáng luồng thứ nhất ánh rạng đông bên trong, phiến thiên địa này, chí ít hơn trăm vạn sinh linh, không người lại có rối loạn.

Yêu Mộng Thiên Tôn, cũng rốt cục mở miệng.

"Không sai biệt lắm, săn yêu đại hội, liền như vậy bắt đầu đi!" Yêu Mộng Thiên Tôn từ từ nói, vừa nói, bàn tay hắn chấn động, liền có một quyển kim bảng, rơi vào trong bàn tay hắn.

Kim bảng mở ra, trong phút chốc, một quyển kim bảng, từ trên thiên cung lăn xuống, một mực lan tràn đến trên mặt biển.

Bảng danh sách bên trong, có tới vạn vị.

Cùng lúc đó, hơn trăm vạn sinh linh trước mặt, bỗng nhiên hiện ra một đóa trắng noãn chi hoa.

Tần Hiên nhìn qua cái này trắng noãn chi hoa, nhìn thoáng qua người khác, liền cũng như người khác một dạng, đem hoa này nắm trong tay.

Chạm vào như không vật gì, bất quá Tần Hiên trên mu bàn tay, lại nổi lên một vòng màu trắng hoa văn.

"Lúc này Mộng Yêu Hoa!" La Diễn ở một bên giảng giải: "Yêu Mộng Thiên Tôn thần thông một trong, các ngươi tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong giết Ám Yêu, đều sẽ bị ghi lại ở cái này Mộng Yêu Hoa bên trong, nhờ vào đó đến xếp hạng."

"Mỗi một vị Ám Yêu, đều có cố định điểm số đến tính toán."

"Vào tới kim bảng phía trên, có thể trọng thưởng."

La Diễn nhìn về phía Tần Hiên, "Nói đến, Yêu Mộng Thiên Tôn còn thiếu ngươi ít đồ, còn có Vạn Hoa, ngươi trước đó đều ở Thiên Ma Vạn Hung Địa, không có đi lấy?"

"Săn yêu đại hội về sau a!" Tần Hiên nói một tiếng.

Đồng thời, trên thiên cung, Yêu Mộng Thiên Tôn đã động, chỉ thấy sắc trời như huyễn, trong phút chốc, từng đạo từng đạo quang mang, liền rơi xuống.

Tần Hiên bị trong đó một đạo quang mang bao phủ, hắn cũng không nhận thấy được nửa điểm dị thường.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, đợi đến quang mang này tiêu tán về sau, hắn đã xuất hiện ở một thế giới khác bên trong.

Thiên địa lờ mờ, lộ ra một loại khí tức kinh khủng.

Thậm chí, hắn có khả năng cảm nhận được một chút sinh linh khí tức, những sinh linh này bên trong, ẩn ẩn ẩn chứa cùng Hắc Ám Bảo Thụ tương tự chi lực.

Tần Hiên trong cơ thể Hắc Ám Bảo Thụ, bỗng nhiên dị động lên, tựa hồ tràn đầy hưng phấn.

Tần Hiên lại là vội vàng áp chế, hắn nhìn về phía bốn phía, nơi đây, liền hẳn là Đạo Cổ Ám Thiên.

Hắc Ám Bảo Thụ dị động, nếu là gây nên biến hóa, thậm chí khiến cho Giới Chủ cảnh Ám Yêu vây công, hắn nhưng là muốn vạn kiếp bất phục.

Tại không rõ ràng Hắc Ám Bảo Thụ đến cùng sẽ khiến cái gì trước đó, Tần Hiên đương nhiên sẽ không vọng động.

Đúng lúc này, nơi xa, một đạo hào quang sáng chói đã sáng lên.

Tựa hồ có Giới Chủ động thủ, tru sát Ám Yêu, khoảng cách quá xa, Tần Hiên chỉ có thể nhìn thấy hào quang rừng rực, nhưng cũng không có phương pháp cảm giác cụ thể khí tức.

Bất quá, kèm theo cái này một tôn Giới Chủ động thủ, bốn phía an giấc du động Ám Yêu phảng phất triệt để bạo loạn lên.

Tần Hiên lúc này che giấu khí tức, nhập một mảnh mực màu xám tro cổ thụ chọc trời bên trong, lẳng lặng nhìn qua những Ám Yêu đó, hướng bộc phát đại chiến chi địa dũng mãnh lao tới.

"Đạo Cổ Ám Thiên, đồ sát Ám Yêu lấy được điểm số, được thưởng! ?"

"Nếu là vẻn vẹn đơn giản như vậy, hơi bị quá mức không thú vị."

Tần Hiên thân ở Lâm Diệp bên trong, nhìn qua rất nhiều Ám Yêu.

Tất cả Ám Yêu, đều gần như một loạt đi, cho đến, yếu nhất vài đầu Tổ cảnh Ám Yêu rớt lại phía sau.

Lặng yên liền, trên cây có kim quang chợt hiện, chớp mắt là qua.

Phanh phanh phanh . . .

Có tới năm tôn Tổ cảnh Ám Yêu, lập tức mất mạng..