Chương 3298: Mới vào Tổ cảnh?

Chương 3298: Mới vào Tổ cảnh?

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, thiên địa yên tĩnh.

Tần Hiên đem cái kia năm tôn Tổ cảnh Ám Yêu thi thể tụ tập cùng một chỗ, hắn lại bố trí xuống trận pháp, khiến cho bốn phía cùng Đạo Cổ Ám Thiên hoàn cảnh hòa làm một thể, ngăn cách Tổ cảnh Ám Yêu cảm giác, liền xem như Giới Chủ cảnh Ám Yêu, nếu như không phải tinh tế điều tra, cũng khó có thể phát giác.

Tần Hiên nhìn qua cái này năm tôn Ám Yêu, hắn quan sát tỉ mỉ lấy.

Như La Diễn nói, Ám Yêu là bị một loại nào đó hắc ám ăn mòn sinh linh, là cả cửu thiên thập địa đại địch.

Mà cái kia cái gọi là hắc ám, sợ là cùng hắn ban đầu ở Đạo Viện trong cấm địa gặp phải cái kia một phiến thiên địa bên trong tồn tại hắc ám có quan hệ.

Dù cho là Tổ cảnh, thậm chí Giới Chủ, đều sẽ bị cái kia một vùng tăm tối ăn mòn tâm trí, tàn sát bốn phía sinh linh.

Cái này năm tôn Ám Yêu bộ dáng, tựa hồ cùng thông thường Yêu thú không kém nhiều, nhưng lân giáp khe hở, linh vũ căn nguyên, lại là có từng sợi hắc sắc tại ăn mòn.

Thậm chí, ẩn ẩn có từng sợi hắc khí từ nơi này năm tôn Ám Yêu trong thân thể tràn ra.

Hắc khí kia, tựa hồ mang theo có một bộ phận hắc ám uy năng, Tần Hiên thử đụng vào, quả nhiên, trong lòng tự sinh ác niệm.

Chỉ bất quá, loại ảnh hưởng này rất nhỏ bé, đừng nói là Tần Hiên, liền xem như thông thường Tổ cảnh sinh linh cũng khó có thể ảnh hưởng.

Tại hắc khí nhập thể về sau, Tần Hiên lông mày khẽ nhíu một cái, hắn cảm giác được Bản Nguyên Thế Giới bên trong, Hắc Ám Bảo Thụ tại dị động.

Phảng phất, giống như là thấy được ngon miệng mỹ thực, không nhịn được muốn thôn phệ.

Điểm này, Tần Hiên cũng không ngoài ý muốn, hắn Hắc Ám Bảo Thụ bên trong thành lập liên hệ, coi hắn nhập Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, cũng đã phát giác được Hắc Ám Bảo Thụ đối với những Ám Yêu đó dị trạng, giống như là thấy được tuyệt thế mỹ vị một dạng.

"Ám Yêu bình thường, không thể dung người chỗ thôn luyện, bất quá, ta có Hắc Ám Bảo Thụ tại, chưa từng không thể thử nghiệm." Tần Hiên tự lẩm bẩm, hắn quyết định thật nhanh, liền vận chuyển trong cơ thể Trường Sinh Phá Kiếp Quyển.

Trong phút chốc, có tổ lực chầm chậm mà ra, như từng đạo từng đạo màu vàng kim thần khóa, quấn quanh ở cái này năm tôn Ám Yêu bên trên.

Oanh

Bỗng nhiên có ngọn lửa hừng hực mà lên, năm tôn Yêu thú hóa thành một cỗ nguyên khí, tiến vào Tần Hiên thể nội.

Cùng lúc đó, những nguyên khí này bên trong xen lẫn loại kia hắc ám.

Hắc ám nhập thể, ác niệm xuất hiện.

Mặc dù không bằng thân thiện chi huyết kinh khủng như vậy, nhưng cũng là đang không ngừng ăn mòn tâm thần.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, hắn bản nguyên tại từng chút một thôn luyện lấy nguyên khí, hắn bản nguyên, sớm đã đến đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, mặc dù thi triển về toàn bộ phương pháp, khiến cho bản nguyên giảm bớt đi nhiều, bất quá muốn tiến thêm một bước, sợ là chỉ có tiến vào đến Giới Chủ cảnh.

Hắn tại hoàng trì tu luyện, đã sớm đem đan điền cùng Bản Nguyên Thế Giới mở rộng đến cực hạn.

Bình thường sinh linh đến loại tình trạng này, có hai lựa chọn, một cái là lần nữa khai thác đan điền, một cái khác, chính là thẳng vào Giới Chủ cảnh, tiến vào một cái khác nặng càng rộng lớn hơn thiên địa.' '

Cái trước, không thể nghi ngờ là khó càng thêm khó, nhất là Tần Hiên loại này, mỗi một bước đều cực kỳ xác thật tồn tại.

Năm tôn Ám Yêu nguyên khí, không ngừng bị Tần Hiên thôn luyện lấy, Tần Hiên luyện hóa những nguyên khí này hóa thành bản nguyên chi lực, trong đó, trôi qua trọn vẹn sáu điểm, cái này sáu điểm, là bởi vì hắn đan điền khó mà nhận nạp đi vào.

Bất quá Tần Hiên lại không thèm để ý, dù sao, Tổ cảnh Ám Yêu đối với hắn, liền xem như luyện hóa thành bản nguyên chi lực, cũng là bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

Hắn trọng yếu hơn chính là đến xác minh chính mình trong nội tâm phỏng đoán, đó chính là những cái này Ám Yêu có thể trở thành hay không hắn sử dụng.

Phải biết, Ám Yêu đối với cửu thiên thập địa sinh linh mà nói, chính là kiêng kị, gần như không từng có người dám tại luyện hóa.

Dù sao, loại kia ác niệm, đủ để ảnh hưởng tâm cảnh, căn cơ.

Vì dăng đầu tiểu lợi, ai sẽ phạm phải bậc này sai lầm.

Sở dĩ, một khi Tần Hiên có thể thôn luyện Ám Yêu, như vậy, hắn tại cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, chính là thiên nhiên tu luyện nơi.

Với người khác mà nói, chỉ có thể thông qua săn giết có thể lịch luyện bản thân, đối với Tần Hiên, lại là một chỗ vô tận bảo địa.

Mỗi một vị Ám Yêu, cũng là một gốc bảo dược, đủ để tăng lên tu vi của hắn.

Làm cái kia năm tôn Ám Yêu triệt để tan thành mây khói, Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, trên trán của hắn, ẩn ẩn có một vòng bóng tối bao trùm lấy.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt đóng mở, một đôi mắt vàng, như thấm nhuần thế gian vạn vật, cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.

Cùng lúc đó, sau lưng Tần Hiên, thiên địa khẽ run lên, liền có dị tượng hiện lên.

Chỉ thấy một tôn bảo thụ, có tới chín tấc độ cao, tại Tần Hiên sau đầu quanh quẩn, bảo thụ phía trên, cành lá như nhuộm mực, có bảy đạo trái cây, lẳng lặng treo ở trên đó.

Hắc Ám Bảo Thụ!

Tần Hiên mở mắt, phía sau hắn Hắc Ám Bảo Thụ cũng bắt đầu xuất hiện chấn động, đến cuối cùng, dần dần di tán.

"Hắc Ám Bảo Thụ, quả nhiên có thể nuốt cái kia Hắc Ám Chi Lực!" Tần Hiên chầm chậm đứng dậy, kết quả như vậy, tại trong dự liệu của hắn.

Lúc trước, hắn mỗi một lần tiến cảnh, Hắc Ám Bảo Thụ đều sẽ thôn nạp hắn số lớn bản nguyên chi lực.

Nhưng hôm nay, thôn luyện Ám Yêu trên người hắc ám chi khí Hắc Ám Bảo Thụ, lại là tiến thêm một bước.

Cái này thuận tiện so, trong cơ thể hắn bản nguyên chi lực, cũng không hoàn toàn thích hợp Hắc Ám Bảo Thụ, nhưng Hắc Ám Bảo Thụ vì tiến cảnh, không thể không thôn luyện.

Có thể Ám Yêu trên người Hắc Ám Chi Lực, đối với Hắc Ám Bảo Thụ mà nói, lại giống như là Thiên hợp chi tác.

Cả hai, vốn liền nhất mạch đồng nguyên.

Tần Hiên nội quan trong đan điền, rất là thỏa mãn Hắc Ám Bảo Thụ, tại đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, Hắc Ám Bảo Thụ tại Bản Nguyên Thế Giới bên trong đã không biết có bao nhiêu trượng độ cao, có thể trước đó hắn thử nghiệm chiếu rọi chư thiên, lại chỉ có thể chiếu rọi chín tấc độ cao.

Chiếu rọi chi pháp, vốn có chính là Tổ cảnh đủ khả năng nắm giữ.

Tần Hiên có một loại cảm giác, trong cơ thể hắn Hắc Ám Bảo Thụ, cũng không phải là cùng hắn cùng cảnh, là ở đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, mà là . . . Mới vào Tổ cảnh, là đệ nhất Tổ cảnh bên trong.

Hắn đang tự hỏi, cũng dần dần tản đi bốn phía trận pháp.

Tần Hiên ánh mắt, rơi vào bốn phía, bắt đầu chân chính đánh giá Đạo Cổ Ám Thiên.

Hắn đối với chư thiên kiến thức nửa vời, Hắc Ám Bảo Thụ càng là huyền ảo, liên quan đến La Cổ thiên Đạo Viện một chút cấm kỵ.

Hắn phỏng đoán, chưa hẳn không có khả năng.

"Có thể được này kết quả, cũng coi như là một chuyện tốt!"

"Đối với ta mà nói, sợ là không có so Đạo Cổ Ám Thiên càng thêm thích hợp tu luyện bảo địa."

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn tự tại cây này chi đỉnh, nhìn qua bốn phía.

Sau lưng, chính là một mảnh Lâm Hải, một mực lan tràn đến một ngọn dãy núi bên trong.

Lâm Hải bên ngoài, bộc phát đại chiến địa phương, thì là một chỗ bình nguyên.

Chỗ xa hơn, hắn liền không thấy được.

Đạo Cổ Ám Thiên hắn lần đầu tiên tới, chỉ có thể chậm rãi lục lọi.

Đem nơi đây định danh, xưng là hắc ám Lâm Hải về sau, hắn liền hướng Lâm Hải bên trong đi đến.

Liền xem như trước đó bị hấp dẫn đi thôi không ít Ám Yêu, cái này một Phương Lâm biển, chí ít có trăm vạn dặm sự rộng lớn, hẳn còn có không ít Ám Yêu.

"Bất quá, phiền toái là, Yêu Mộng Thiên Tôn ấn ký."

Tần Hiên nhìn thoáng qua mu bàn tay, nếu đây là Yêu Mộng Thiên Tôn nhìn trộm, sợ là Hắc Ám Bảo Thụ, không che giấu được Yêu Mộng Thiên Tôn.

Không cần nghĩ cũng biết, Hắc Ám Bảo Thụ đối với hắn có lẽ cũng không từng có cái gì chỗ hại, nhưng đối với cửu thiên thập địa sinh linh, nên thuộc về cấm kỵ một loại, cùng Đạo Viện chỗ sâu Tần Thiện cùng những cái này Ám Yêu giống nhau.

Là cửu thiên thập địa, không đồng ý xuất hiện đồ vật.

"Đáng tiếc, cùng Thiên Tôn chênh lệch quá lớn, khó mà ngăn cách cái này ấn ký!"

"Nếu là có biến hóa, cùng lắm thì, thử nghiệm thoát đi La Cổ thiên, hoặc là . . ."

Tần Hiên trong đôi mắt, tinh mang lóe lên, hắn như một cái bóng, chui vào đến hắc ám Lâm Hải bên trong..