Chương 3299: Không có hảo ý người

Chương 3299: Không có hảo ý người

Hắc ám Lâm Hải.

Tần Hiên giống như là một vị thợ săn, tiềm ẩn tại trong rừng cây.

Hắn lẳng lặng ngồi xếp bằng, bốn phía, có một tôn Ám Yêu thi thể đang bị hắn thôn luyện.

Không chỉ có như vậy, tại hắn thân tao, có tổ lực xuất thể, hóa thành tiềm ẩn tại vùng thế giới này.

Biến hóa một phương thiên địa vì nhà tù, thỉnh thoảng, có tổ lực lấp lóe lấy, tại bóng tối này trong biển rừng, chính là giống như trong đêm tối minh hỏa.

Cái này một tia tổ lực rất yếu ớt, Giới Chủ cảnh Ám Yêu, bình thường đều sẽ không để ý.

Tần Hiên tại bóng tối này trong biển rừng, hao phí trọn vẹn nửa tháng, hắn mới nắm giữ bốn phía những Ám Yêu đó tập tính.

Ám Yêu cũng là Yêu thú, trừ bỏ sát khí kinh người bên ngoài, cùng thông thường Yêu thú, cũng không từng có khác nhau quá lớn.

Nhất là tập tính!

Tần Hiên tại nửa tháng này bên trong, trừ bỏ ngẫu nhiên tru sát mấy tôn Tổ cảnh Ám Yêu, phần lớn thời gian, đều ở tìm tòi.

Toàn bộ hắc ám Lâm Hải, khoảng chừng trăm vạn dặm sự rộng lớn.

Trong đó, tám phần cũng là Giới Chủ cảnh Ám Yêu, Tổ cảnh Ám Yêu, chỉ là tại số ít.

Mà lên, đại đa số Tổ cảnh Ám Yêu đều gần như thành đàn kết bạn, chính là Giới Chủ cảnh Ám Yêu cũng không dám trêu chọc.

Tìm kiếm qua toàn bộ hắc ám Lâm Hải về sau, Tần Hiên vừa rồi tìm được nơi thích hợp, biến hóa một phương thiên địa làm mồi nhử, gậy ông đập lưng ông.

Thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ có Ám Yêu tiến vào vùng thế giới này, bị giam ở trong đó.

Tổ cảnh Ám Yêu, gần như không có khả năng từ hắn Tần Trường Thanh trong trận pháp đào thoát.

Liền xem như không có Ám Yêu tiến vào vùng thế giới này bên trong, Tần Hiên cũng sẽ ra ngoài đi săn.

Thiên địa bên ngoài, lại có một tôn Ám Yêu lặng yên không tiếng động du động mà đến.

Nó thấy được trong thiên địa mồi, rục rịch.

Bỗng nhiên, nó liền bạo khởi, vọt thẳng vào đến Tần Hiên bày ra cái kia một phương thiên địa bên trong.

Tựa như chui xuống nước, trong thiên địa nổi lên nhàn nhạt gợn sóng, cái kia một tôn Ám Yêu liền biến mất không còn tăm tích.

Cùng lúc đó cái kia một phương thiên địa bên trong, Tần Hiên tiện tay một chỉ, liền đem này Ám Yêu tru sát, lại có xiềng xích dâng lên, đem cái này Ám Yêu luyện vì cuồn cuộn nguyên lực.

Thời gian, liền tại trong này lặng yên trôi qua.

Săn yêu đại hội khi nào kết thúc, Tần Hiên cũng không rõ ràng, nhưng muốn bình phục một phương thiên địa, tuyệt chuyện không phải dễ dàng như vậy, có lẽ, trong đó ẩn giấu Yêu Mộng Thiên Tôn các loại La Cổ thiên Chí Tôn bày bố.

Không người, mấy vị Chí Tôn, Thiên Tôn suất lĩnh La Cổ thiên sinh linh quy mô công phạt, bình định Đạo Cổ Ám Thiên chỉ cần thời gian ngắn ngủi liền có thể bình phục.

Về phần lịch luyện . . . La Cổ thiên địa phương lịch luyện nhiều không kể xiết? Không cần thiết nhất định phải lựa chọn Đạo Cổ Ám Thiên.

Tất nhiên săn yêu đại hội mở ra, liền hẳn là sẽ không thời gian ngắn kết thúc.

Tần Hiên vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này, lệnh Hắc Ám Bảo Thụ sinh trưởng, đồng thời, tu vi tinh tiến.

Hắn đã tại đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, nhưng mỗi thời mỗi khắc như cũ lại tu luyện, thậm chí, từng tôn Ám Yêu bị hắn thôn luyện, tất cả nguyên lực cũng sẽ không tiếp tục tràn lan, phảng phất bị Tần Hiên hấp thu, có thể Tần Hiên cảnh giới, nhưng thủy chung chưa từng đột phá đến Giới Chủ cảnh.

Gần như, lại là chừng mười ngày thời gian trôi qua.

Tần Hiên thân tao Ám Yêu đã sớm bị nuốt luyện không còn, mười ngày, ước chừng hắn thôn luyện 31 tôn Tổ cảnh Ám Yêu.

Dựa theo hắn tìm kiếm hắc ám Lâm Hải, bốn phía Tổ cảnh Ám Yêu còn dư lại nên không nhiều lắm.

"Tổ cảnh Ám Yêu, chung quy là yếu một chút."

"Giới Chủ cảnh Ám Yêu tạo thành tiếng vang quá lớn, sẽ khiến cái khác Giới Chủ cảnh Ám Yêu lực chú ý."

Tần Hiên chầm chậm đứng dậy, hắn một tay ngưng quyết, chỉ thấy chôn giấu tại vùng thế giới này bên trong tổ lực liền trở về tại trong cơ thể của hắn.

Hắc ám Lâm Hải bên trong, Tần Hiên có bảy chỗ bày trận chi địa, bốn phía đều là có không ít Ám Yêu.

Hắn nghĩ dưới, liền xê dịch hướng một chỗ khác.

Nhưng mà, ngay tại Tần Hiên thân ảnh biến mất thời điểm, tại một khỏa u tối cây rừng bên trên, có một đôi mắt lẳng lặng hiện lên.

"Bố trí xuống bẫy rập, lấy tổ lực làm mồi nhử!"

"Tiểu gia hỏa nhưng lại thú vị, không hổ là lúc trước quét ta giới hậu bối Đạo Viện đệ tử."

Một vị gầy gò trung niên Giới Chủ từ trong lá cây mà ra, "Người này Mộng Yêu Hoa tích lũy điểm số không nhiều, hiện tại liền chiếm lấy, khó tránh khỏi có chút lãng phí."

"Qua một đoạn thời gian lại đến lấy phân a!"

Trung niên Giới Chủ lộ ra một nụ cười, hắn cũng không cùng sau lưng Tần Hiên, mà là quay người rời đi.

Hắc ám Lâm Hải bên trong, Tần Hiên lông mày khẽ động.

"Rời đi sao?"

Hắn đôi mắt ngưng lại, "Đệ tam Giới Chủ cảnh, là Hỗn Độn Cổ Bia bên trong một giới khí tức."

Tần Hiên khóe miệng chau lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Hắn đã sớm phát giác được một màn kia địch ý, bẫy rập của hắn, mê hoặc Giới Chủ cảnh Ám Yêu còn có thể, dù sao những cái này Ám Yêu bởi vì bị hắc ám ăn mòn, lực lượng cường thịnh, nhưng lại thiếu khuyết lý trí.

Nhưng đối mặt với Giới Chủ lại cũng không khó tránh khỏi hội lưu lại dấu vết, người giới chủ này hắn sớm liền phát hiện.

Bất quá, đối phương chưa từng vọng động, hắn tự nhiên cũng chưa từng xuất thủ.

"Chỉ mong lần tiếp theo gặp nhau, ứng tự biết mình."

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn trong mắt chợt lóe sáng, liền biến mất ở bóng tối này Lâm Hải bên trong.

Đệ nhị chỗ, mười bảy ngày, Tần Hiên bố trí thiên địa luyện hóa 38 tôn Tổ cảnh Ám Yêu, đổi lại một chỗ.

Nơi thứ ba, hai mươi ba ngày, lần này, Tần Hiên tao ngộ một chút ngoài ý muốn, có Giới Chủ cảnh Ám Yêu không cẩn thận xông vào hắn bày ra trong trời đất, vẻn vẹn đệ nhất Giới Chủ cảnh, Tần Hiên lấy thế lôi đình vạn quân chém giết, nhưng vẫn là tiết lộ một chút khí tức, dẫn tới một chút Giới Chủ cảnh Ám Yêu tụ tập mà đến, hắn không thể không bỏ qua vùng thế giới này.

Thứ tư chỗ, thứ năm chỗ . . . Mãi cho đến thứ bảy chỗ, Tần Hiên trọn vẹn săn giết có gần 500 Tổ cảnh Ám Yêu, tam tôn cấp thấp Giới Chủ cảnh Ám Yêu.

Mà thời gian, Tần Hiên cũng hao phí tới tận thời gian nửa tháng.

"Hắc Ám Bảo Thụ, đã đủ để chiếu rọi vùng thế giới này 21 tấc, như chín tấc làm một cảnh, nên tính là Đệ Tam Tổ cảnh cấp độ."

"Tiếp đó, rời đi hắc ám Lâm Hải, cũng hoặc là, săn giết hắc ám Lâm Hải bên trong Giới Chủ cảnh Ám Yêu."

Tần Hiên trầm ngâm, hắc ám trong biển rừng, cao cấp Giới Chủ cảnh Ám Yêu, chí ít qua ba ngàn, thứ tư đến thứ sáu Giới Chủ cảnh Ám Yêu, ước tính 20 ngàn, đệ nhất đến thứ tư Giới Chủ cảnh Ám Yêu, thì là có gần như trọn vẹn 100 ngàn số lượng.

Một tôn Giới Chủ cảnh Ám Yêu, hắn có khả năng gạt bỏ, có thể hơn mười vạn Ám Yêu, đừng nói là hắn, liền xem như Giới Chủ cảnh cũng phải chạy trối chết.

Quan trọng nhất là, những cái này Ám Yêu đối với chư thiên sinh linh giới lực, tổ lực cảm biết quá dị ứng sắc nhọn, nếu là đại chiến, sẽ làm hội dẫn động bốn phía Ám Yêu đánh tới.

Tần Hiên ở một nơi thung lũng bên trong, hắn ngồi xếp bằng, tại thôi diễn đủ loại chi pháp, tìm kiếm vạn toàn.

"Liền ở chỗ này a, bốn phía ba ngàn dặm, đại đa số cũng là cấp thấp Giới Chủ cảnh Ám Yêu, hơn nữa chỉ có không đủ ngàn tôn."

"Liền xem như hấp dẫn tới, hẳn là cũng không phải vấn đề quá lớn."

"Bất quá, vẫn là muốn bố trí xuống vạn toàn chuẩn bị trận pháp, tận lực có thể vây khốn Giới Chủ cảnh Ám Yêu."

Tần Hiên tại trong sơn cốc này trầm ngâm, bỗng nhiên, hắn lông mi khẽ động.

Khóe miệng của hắn có chút phác hoạ mà lên, "Ra ngoài đi săn xong, rốt cục nhớ tới gia biên thỏ hoang sao?"

Tần Hiên tựa hồ có vẻ tự giễu, hắn xếp bằng ở tại chỗ, tựa hồ mọi thứ đều chưa từng phát giác.

Đột nhiên, tại sơn cốc này một bên, liền có một phương thiên địa, tự thành càn khôn, bao phủ vạn vật.

Như nhà ngục khóa tù!.