Chương 3300: Ngục khóa cuồng long

Chương 3300: Ngục khóa cuồng long

Biến hóa thiên địa như nhà tù.

Cùng Tần Hiên trước đó sở động phương pháp, tựa hồ không có sai biệt, lại nếu là tinh tế phân biệt, lại không biết cao siêu bao nhiêu.

Tần Hiên biến hóa một phương thiên địa, cần thời gian bày trận, mà người giới chủ này, vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu, liền để cho thể nội thế giới vô thanh vô tức xuất hiện ở hắc ám trong rừng cây, cùng bên ngoài ngăn cách.

Nếu không phải Tần Hiên sớm biết người giới chủ kia, phổ thông Tổ cảnh, căn bản khó mà phát giác được đã rơi vào một phương lồng giam bên trong.

Đây cũng là Giới Chủ chi lực đáng sợ, Tần Hiên từng tại Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, giết qua một tôn Giới Chủ, có thể người giới chủ kia khó tránh khỏi có tự đại chi ý, ý muốn lấy Giới Chủ chi lực đem Tần Hiên nghiền nát.

Giới Chủ bên trong rất nhiều chi pháp, ngược lại chưa từng thi triển.

Nhưng cái này một tôn Giới Chủ khác biệt, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, cho dù là đối mặt với Tần Hiên một cái Tổ cảnh, giờ phút này lại như cũ cẩn thận từng li từng tí, bố trí xuống lồng giam.

Tần Hiên như cũ đang ngồi xếp bằng, trên mặt hắn có một nụ cười nhàn nhạt.

Bỗng nhiên, tại Tần Hiên thân tao bên trong lòng đất, đột nhiên chìm xuống, chợt, có từng cây u tối dây leo, phá đất mà lên.

Những cái này dây leo hiện ra kim loại một dạng quang trạch, đồng thời có từng cây gai ngược, gai ngược bên trong, rồi lại có mở miệng, giống như là sinh linh hô hấp thổ nạp một dạng.

Mỗi một lần phun ra nuốt vào, đều có một loại vô sắc vô vị khí tức tràn vào bốn phía.

Một vòng tiếp một vòng, vẻn vẹn trong phút chốc, Tần Hiên liền gần như sa vào đến bất lực phản kháng chi địa.

Trong thiên địa, vị kia Giới Chủ, cái này vừa rồi chầm chậm hiện thân.

"Đạo Viện đệ tử, Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên đôi mắt chầm chậm mở ra, hắn thân tao, dây leo tán phát khí tức quanh quẩn.

Mỗi một sợi khí tức, như vô khổng bất nhập, chui vào đến Tần Hiên thể phách bên trong, mỗi một sợi khí tức, đều giống như một loại gông xiềng, những cái này gông xiềng xen lẫn, giống như là một tầng xiềng xích, gần như đem Tần Hiên mỗi một tấc nguyên khí, lực lượng, đều phong tỏa không dư thừa chút nào.

"Lịch Mộc Thần giới!"

Tần Hiên cũng không quay đầu lại nói: "Vị giới chủ này, ta với ngươi, nên không oán không cừu, cần gì dưới này nặng tay."

Lịch Mộc Thần giới là Hỗn Độn Cổ Bia bên trên trăm giới một trong, Tần Hiên đối với cái này một giới, tự nhiên có ấn tượng.

Một giới này bên trong, tràn đầy Mộc hệ linh khí, sinh linh, cũng có rất nhiều từ cỏ cây bên trong diễn hóa mà đến, hóa thành hình người hành tẩu vu thế ở giữa.

Tục truyền nghe, lịch Mộc Thần giới có cái này La Cổ thiên lớn nhất bảo dược dưỡng dục chi địa.

Gầy gò trung niên Giới Chủ quan sát cái này Tần Hiên bóng lưng, hắn cười nhạt một tiếng, "Tần Trường Thanh, ngươi từng thắng qua Hỗn Độn Cổ Bia bên trên trăm giới, liền cái khác thiên địa bất thế thiên kiêu đều thua dưới tay ngươi, ngươi hẳn là sẽ không đơn thuần tới mức này a?"

"Không oán không cừu? Thế gian này, có lợi tự có phân tranh, ngươi khoảng thời gian này ở chỗ này chém giết không ít Tổ cảnh Ám Yêu, nên tích toàn không ít điểm số."

"Ta cũng không muốn quá nghiêm khắc với ngươi, ta chỉ cần ngươi một phần ba điểm số, ngươi liền có thể rời đi."

Loan mộc Giới Chủ thản nhiên nói, phảng phất Tần Hiên đã không có lựa chọn thứ hai.

"Một phần ba?" Tần Hiên từ dây leo lồng giam bên trong chầm chậm mà lên, hắn quay đầu nhìn về phía cái này loan mộc Giới Chủ, "Xem ra, ta còn muốn đa tạ đại ân đại đức của ngươi?"

Loan mộc Giới Chủ nhíu mày, hắn lạnh lùng nói: "Ta biết ngươi lòng có bất mãn, bất quá, Mộng Yêu Hoa điểm số có thể giao dịch, cũng có thể tranh đoạt, bản thân cái này chính là săn yêu đại hội một trong những quy tắc."

"Ngươi sẽ không phải là không biết việc này a? Đạo Viện người, chưa từng nói cho ngươi?"

Tần Hiên nhìn thoáng qua mu bàn tay, "Cái này Mộng Yêu Hoa bên trên điểm số, có thể giao dịch?"

Điểm này, ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.

"Tự nhiên." Loan mộc Giới Chủ đứng chắp tay, "Săn yêu đại hội, cách xa nhau thời gian, thiếu đến vạn năm, lâu là mười vạn năm, mỗi một lần mở ra, thời gian dài nhất thậm chí đến qua thời gian ngàn năm."

"Cái này thời gian ngàn năm, bằng vào mượn săn giết Ám Yêu, đối với tham gia săn yêu đại hội sinh linh mà nói, thực lực tăng lên có hạn."

"Nhưng, tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, không chỉ có riêng tồn tại Ám Yêu, Đạo Cổ Ám Thiên bên trong đồng dạng tồn tại một ít chí bảo, không ít người vì để tránh cho phân tranh cùng liều mạng tranh đấu, chọn lấy điểm số đến giao dịch."

Loan mộc Giới Chủ trong mắt tựa hồ có một tia không kiên nhẫn, hắn cảm thấy mình đối với Tần Hiên lời đã nói đến nhiều lắm.

"Lộ ra ngươi Mộng Yêu Hoa bên trên điểm số, lấy thể nội chi lực kích phát Mộng Yêu Hoa, tự nhiên sẽ hiện ra điểm số."

"Bản giới chủ cũng không phải là lạm sát người, ta chỉ lấy một phần ba, cái này một phần ba điểm số, liền xem như ngươi lại săn yêu đại hội bên trong mua cái giáo huấn cũng đủ rồi."

Hắn nhìn qua Tần Hiên trong ánh mắt, vẫn có vẻ bất thiện tại quanh quẩn.

Lời nói nói cao thượng, có thể Tần Hiên lại cảm nhận được nồng nặc ác ý.

Tần Hiên ung dung cười một tiếng, hắn giơ tay, thể nội tổ lực chầm chậm mà ra.

Ngay tại hắn động tổ lực thời điểm, nhạy cảm như hắn, lại cảm giác được những cái kia phong tỏa thân thể chi lực, tràn vào đến hắn trong đan điền, xâm nhập vào bản nguyên bên trong.

Một bộ phận bản nguyên chi lực, cùng hắn không khỏi cắt đứt liên lạc, nhưng nếu là không hòa hợp dùng cái này một bộ phận bản nguyên chi lực, căn bản là không có cách phát giác được.

Tần Hiên cũng không để ý, hắn nhìn qua trên mu bàn tay, tổ lực nhập Mộng Yêu Hoa văn, trong phút chốc, cái kia đóa hoa văn, dường như tại Tần Hiên trên mu bàn tay nở rộ một dạng.

Một vòng văn tự, hiện lên ở Tần Hiên trên mu bàn tay.

570!

Nhìn thấy số điểm này, Tần Hiên khẽ cau mày, cái kia loan mộc Giới Chủ sắc mặt, lại là thốt nhiên biến đổi.

"Ngươi giết 570 tôn Tổ cảnh Ám Yêu?"

Loan mộc Giới Chủ gương mặt kinh hãi, nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, còn có một tia khó có thể tin.

"Một tôn Tổ cảnh Ám Yêu, đại biểu một phần?"

Tần Hiên ngược lại có chút dở khóc dở cười, hắn đã giết bao nhiêu tôn Ám Yêu, trong lòng có chừng chút đúng mực.

570 phân, đây không chắc cũng quá đáng thương.

"Tổ cảnh Ám Yêu, không phân cảnh giới, xác thực chỉ có một phần."

"Giới Chủ cảnh, thì là mười đến chín mươi điểm, một chút đặc thù Ám Yêu, sẽ có phần trăm."

Loan mộc Giới Chủ khá là ngưng trọng nhìn về phía Tần Hiên, như vậy thời gian ngắn ngủi, Tần Hiên có thể có được 570 phân, đây tuyệt đối là một cái con số đáng sợ.

Dù sao, Tần Hiên là Tổ cảnh, không phải Giới Chủ cảnh sinh linh.

"Thì ra là thế!" Tần Hiên thở dài một tiếng, "Có cái không đáng tin cậy sư môn, khó tránh khỏi phiền toái một chút."

Hắn khẽ lắc đầu, những cái này La Diễn khẳng định biết rõ, nhưng đoán chừng cũng là cố ý không nói cho hắn.

Uống mấy ấm bảo rượu mà thôi, cư nhiên như thế hẹp hòi.

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, hắn nhìn về phía cái này loan mộc Giới Chủ, "Các hạ điểm số có bao nhiêu?"

Loan mộc Giới Chủ tại sau khi khiếp sợ, trong lòng cũng có một chút vui sướng.

Tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, săn giết Ám Yêu vốn là cực kỳ phiền phức, dắt một phát mà động toàn thân.

Trong đoạn thời gian này, hắn cũng bất quá giết hơn mười tôn Ám Yêu mà thôi, cũng liền cầm xuống hơn bảy trăm phân.

Từ Tần Hiên trong tay nếu là lại được một phần ba, trong tay hắn điểm số ít nhất cũng phải quá ngàn phân.

Mặc dù không thể lên kim bảng, nhưng ở cấp thấp Giới Chủ bên trong, cũng tuyệt đối có thể sắp xếp bên trên danh hào.

"Ta bao nhiêu phân, còn không cần nói cho ngươi." Loan mộc Giới Chủ hướng về phía trước ẩn ẩn bước ra một bước, "Tần Trường Thanh, ngươi quá nhiều lời."

"Giao ra điểm số, ta có thể để ngươi rời đi!"

"Không người, chớ trách ta lấy lớn hiếp nhỏ, đưa ngươi điểm số toàn bộ bóc ra!"

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, thần thái cao cao tại thượng.

Coi như Tần Hiên thực lực kinh người đi nữa, cũng cuối cùng chỉ là Tổ cảnh.

Tại hắn phong nguyên thần dây leo phía dưới, thời gian lâu như vậy, liền xem như Giới Chủ cũng phải mất đi sức đánh một trận, huống chi là Tần Hiên?

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, hắn nhìn qua loan mộc Giới Chủ, bỗng nhiên cười một tiếng.

A

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Xem ra, các hạ đây là ăn chắc ta Tần Trường Thanh."

Hắn ngữ, để cho loan mộc Giới Chủ nhướng mày, trong hai con ngươi ẩn ẩn sinh giận.

"Tần Trường Thanh, xem ở Đạo Viện mặt mũi của, ta không muốn thương tổn ngươi, ngươi chớ có không biết tốt xấu!"

Loan mộc Giới Chủ lại một lần nữa lên tiếng cảnh cáo, bất quá, đổi lấy, lại là một tiếng cười khẽ.

Tại chỗ phong nguyên thần dây leo tạo thành lồng giam phía dưới, Tần Hiên cười lắc đầu.

Hắn ngước mắt nhìn về phía cái này loan mộc Giới Chủ, mỉm cười.

"Ngươi gỗ lê Thần giới Tổ cảnh, đã từng ở trước mặt ta mặt nhếch lên."

"Bất quá cuối cùng, lại là kết cục thảm bại."

Tần Hiên hai con ngươi khẽ biến, thể nội bản nguyên, tại một tíc tắc này, ầm vang mà đốt.

Từng sợi trường sinh bản nguyên như lửa, đem xâm nhập bản nguyên bên trong phong nguyên thần dây leo chi lực toàn bộ phần diệt.

Hắn nhìn qua loan mộc Giới Chủ, thản nhiên nói: "Ngươi dựa vào cái gì cho rằng, ngươi mệt ta ở đây, liền có thể chủ tể với ta?"

Bỗng nhiên, Tần Hiên hướng về phía trước bước ra một bước.

Chỉ thấy Tần Hiên sau lưng, Tần tổ cánh đột nhiên triển khai, hai cánh chấn động, liền có trường sinh tổ lực, như ngàn vạn mũi tên nổ bắn mà ra.

Rầm rầm rầm . . .

Trong khoảnh khắc, phong nguyên thần dây leo, vậy mà tại cái này màu vàng kim mũi tên phía dưới sụp đổ.

Còn không đợi loan mộc Giới Chủ biến sắc, Tần Hiên đã trổ hết tài năng.

Hắn từ không trung, đứng chắp tay, tóc đen ẩn ẩn tạo nên.

Tần Hiên song đồng đã như kim đúc, hình chiếu lấy loan mộc Giới Chủ chi thân.

Hắn từng chữ chầm chậm lên tiếng.

"Ai cho ngươi như vậy vô tri dũng, cấp thấp Giới Chủ!"

Ân.