Chương 3301: Loan Mộc giới chủ phỏng đoán

Chương 3301: Loan Mộc giới chủ phỏng đoán

"Chỉ là Tổ cảnh, dám như vậy! ?"

Loan Mộc giới chủ vạn phần kinh sợ, hắn nhìn qua Tần Hiên, chỉ là nhất giới Tổ cảnh, dám ở trước mặt hắn miệng ra như vậy cuồng ngôn! ?

Cấp thấp Giới Chủ, cũng là hắn có thể miệng ra chi ngôn?

Mặc dù, Tần Hiên thân tao chi lực, để cho hắn cảm nhận được uy hiếp, có thể Tần Hiên lời nói, như cũ để cho hắn không thể tiếp nhận.

Giới Chủ giận dữ thiên địa biến!

Trong phút chốc, chỉ thấy cái kia nguyên bản thiên địa, liền có ngàn vạn thần mộc, thông thiên mà lên.

Mỗi một gốc thần mộc, cũng như có ngàn trượng, vạn trượng chi cự.

Giống như là từng đạo từng đạo phá Thiên Thần súng, muốn xuyên qua thiên địa này.

Tần Hiên thân ở trong đó, một đôi mắt vàng bên trong, đều là hờ hững.

Đệ tam Giới Chủ cảnh mà thôi, coi như hắn thi triển về toàn bộ phương pháp, nguyên bản đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong chi lực không đủ một nửa.

Nhưng tại cái này Đạo Cổ Ám Thiên một đoạn thời gian, hắn thôn luyện Tổ cảnh sinh linh, như cũ để cho thực lực của hắn lại có tinh tiến.

Oanh

Tần tổ cánh, chính là chấn động, từng đoá từng đoá màu vàng kim chi hỏa, tựa như hoa sen nở rộ, rơi vào cái kia rất nhiều thần mộc phía trên.

Rầm rầm rầm . . .

Kim hỏa đốt mộc, từng đóa sen vàng, cùng trên đất thần mộc va chạm, ánh lửa chiếu rọi vùng thế giới này.

Loan Mộc giới chủ càng là sắc mặt chấn động, hắn thân làm Giới Chủ, Bản Nguyên Thế Giới hạng gì ngưng luyện, Tần Hiên lại có thể lấy Tổ cảnh chi lực phần diệt?

"Tần Trường Thanh, ngươi quả nhiên không tầm thường, chỉ bất quá, ngươi cho rằng bằng này liền có thể ở trước mặt ta càn rỡ! ?"

"Ta bản nhân từ, nhường ngươi có một chút hi vọng sống, không lấy ngươi tất cả điểm số, thậm chí tính mệnh, tiếc rằng, nhưng ngươi muốn tự tìm đường chết!"

Loan Mộc giới chủ hét lớn, hai tay của hắn đột nhiên chấn động, liền có thần thông thi triển.

Trong thiên địa, thần mộc đều là đốt.

Nhưng mà Tần Hiên bốn phía, thiên địa lại lăng không sinh mộc.

Từng đạo từng đạo kinh khủng thần mộc uốn lượn như long, hướng Tần Hiên liều chết xung phong.

Những cái này thần mộc, giống như là từ trong không gian mà sống, không chỉ có như vậy, này thần mộc chính là dị chủng, ẩn chứa giới lực, so với đốt đốt mộc, cường thịnh không biết bao nhiêu.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều tông màu nâu Mộc Long mà đến, lại là lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Tự tìm đường chết! ?"

"Nho nhỏ Giới Chủ, cũng dám ở trước mặt ta miệng ra lời ấy! ?"

Chỉ thấy Tần Hiên bàn tay biến hóa quyền, sau lưng của hắn, Tần tổ cánh chấn động.

Trong phút chốc, giữa thiên địa, như có một đạo bóng vàng, vượt qua thiên địa.

Đợi Tần Hiên thân ảnh, lần nữa hiện tại ở giữa thiên địa, Tần Hiên ra quyền mà đứng.

Mà sau lưng, đông đảo Mộc Long, cũng đã phá thành mảnh nhỏ, hóa thành hư vô.

Tần Hiên lại là không từng có nửa điểm chần chờ, sau lưng của hắn Tần tổ cánh lần nữa chấn động, thân như cực tốc, trực tiếp xuất hiện tại Loan Mộc giới chủ trước mặt.

Giới Chủ giữa bầu trời địa, thiên địa lực lượng liên tục không ngừng, nếu là kéo dài, chính là Tần Hiên, cũng phải bị kéo chết ở trong đó.

Tổ cảnh sát giới chủ, chư thiên có lẽ có ngàn vạn phương pháp, mà ở hắn Tần Trường Thanh trong mắt, chỉ có nhất pháp.

Như bẻ cành khô, lay diệt thiên địa!

"Cái gì! ?"

Liên tiếp hai lần động thủ thất bại, để cho Loan Mộc giới chủ sắc mặt đột biến.

Hắn nhất niệm động, chỉ thấy hắn cùng với Tần Hiên khoảng cách, bỗng nhiên kéo ra.

Đó cũng không phải là Loan Mộc giới chủ đang động, cũng không phải là Tần Hiên, mà là vùng thế giới này không gian.

Tổ cảnh cùng Giới Chủ cảnh chênh lệch cực lớn, Tổ cảnh, đồng dạng có thể chiếu rọi chư thiên, lấy giới khốn người.

Bất đồng chính là, Giới Chủ là lấy Bản Nguyên Thế Giới trực tiếp xuất hiện tại trong chư thiên, đồng thời, Giới Chủ thậm chí có thể nắm vững Bản Nguyên Thế Giới không gian.

Cái này, mới vừa rồi là Giới Chủ cùng Tổ cảnh căn bản tính chênh lệch.

Tại trong thiên địa này, Loan Mộc giới chủ liền như chủ tể, nhất niệm động, không gian cũng có thể vì đó sử dụng.

Phổ thông Tổ cảnh, đối mặt với bậc này chênh lệch, căn bản không thể lực kháng.

Có thể Tần Hiên lại là cười một tiếng, hắn Tần tổ cánh lại cử động, hai cánh tại một cái chớp mắt này, gần như chấn động vạn lần.

Hắn mỗi một lần chấn động cánh chi lực, đều có thể xưng khủng bố tuyệt luân, vạn lần chồng chất.

Tần Hiên tốc độ, bỗng nhiên, liền đạt tới cực hạn, thậm chí, vượt qua Loan Mộc giới chủ vận dụng thiên địa không gian chi lực.

Vốn đã kéo ra cực hạn khoảng cách, lại một lần nữa bị Tần Hiên vượt qua.

Loan Mộc giới chủ sắc mặt đột biến, hắn vốn định lại cử động, lại phát hiện, không gian bốn phía đạo tắc, phảng phất đều bị xông vượt qua.

Hắn liền xem như muốn dùng, cũng khó có thể vận dụng.

Thân tao không gian, tại thời khắc này gần như là thành hỗn loạn trạng thái.

Ngươi

Loan Mộc giới chủ trong lòng càng là biển cả không ngừng, liền xem như Giới Chủ cảnh, chấm dứt đối lại lực, náo động hắn trong thiên địa không gian cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện làm đến.

Mà trước mắt cái này Tần Trường Thanh, nhất giới Tổ cảnh, lại có thể làm tới mức này! ? ? ?

Như giờ phút này không phải giao chiến thời điểm, Loan Mộc giới chủ sợ là trong lòng có ngàn vạn nghi vấn.

Đáng tiếc, Tần Hiên lại sớm đã lòng có đúng mực, không từng có nửa điểm lưu thủ.

Trong tay hắn một quyền, đã ngưng tụ thể nội liên tục không ngừng tổ lực ngưng kết, tổ lực hội tụ, giống như là một lượt hằng dương.

Chính là tràn lan chi lực, phảng phất đều bị bốn phía thiên địa vì đó chấn động, tựa như lúc nào cũng hội phá toái.

Tại Loan Mộc giới chủ kinh hãi trong ánh mắt, Tần Hiên một quyền này, ầm vang rơi xuống.

Một quyền, như phá thiên địa càn khôn.

Thiên địa, không gian, giới lực, thậm chí cả Loan Mộc giới chủ bản thân, tựa hồ cũng muốn bị một quyền này, oanh diệt trở thành hư vô.

Có thể Loan Mộc giới chủ thân làm đệ tam Giới Chủ cảnh Giới Chủ, há có thể dễ dàng như vậy ứng phó?

Cho dù là ở cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, hắn như cũ tế luyện ra bảo toàn tánh mạng binh khí.

Tại hắn phía trước, một mảnh đại diệp, liền rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Cái này một chiếc lá, to như phòng lều, diệp bên trên mỗi một đạo hoa văn, đều chiếu sáng rạng rỡ.

Còn có ảo diệu phù văn, lấp lóe ở trong đó.

Oanh

Tần Hiên một quyền rơi vào này diệp phía trên, này diệp lập tức lõm lún xuống dưới.

Không chỉ có như vậy, còn có một cỗ khủng bố tuyệt luân xuyên qua chi lực, xuyên thấu qua này diệp, trực tiếp đánh vào Loan Mộc giới chủ thân tao.

Loan Mộc giới chủ đã phản ứng kịp thời, lấy giới lực hộ thể, có thể mặc dù như vậy, Tần Hiên một quyền này, như cũ để cho hắn thân tao giới lực phá toái, liên tục không ngừng vọt tới thiên địa lực lượng, càng lại tại Tần Hiên một quyền này dưới, ầm vang tán loạn.

Loan Mộc giới chủ thân thể, liền giống như là một cái con tôm giống như cong lên, trọn vẹn lui về sau mấy vạn trượng.

Miệng hắn chỗ rẽ, còn có máu tươi tràn ra.

Tại một cái chớp mắt này, Loan Mộc giới chủ trên mặt đã hết là sợ hãi, không chỉ có như vậy, trong lòng của hắn càng là có chút hoài nghi nhân sinh.

Tu luyện đến nay, hắn chưa bao giờ gặp được có bất luận một vị nào Tổ cảnh, có bậc này thực lực.

Chẳng lẽ, cái này Tần Trường Thanh áp chế thực lực, hắn cũng không phải là Tổ cảnh, mà là Giới Chủ! ?

Là Đạo Viện thi triển bí pháp, khiến cho mê hoặc La Cổ thiên chúng sinh đôi mắt.

Dù sao, hơn một năm trước, Tần Hiên mới là thứ ba, thứ tư Tổ cảnh, ngắn ngủi một năm, Tần Hiên cũng đã là đệ cửu Tổ cảnh, thậm chí . . . Bây giờ liền hắn, đều chưa hẳn là đối thủ.

Nghĩ đến đây, Loan Mộc giới chủ trong lòng liền không có phát lạnh.

Nhưng mà, còn không đợi hắn quá nhiều suy nghĩ thời điểm, một thanh âm, cũng đã từ trên người hắn vang lên.

"Làm sao? Ngươi liền chỉ có điểm ấy lực lượng?"

Tần Hiên thân ở không trung, một đôi mắt dưới bễ, quan sát Loan Mộc giới chủ.

Loan Mộc giới chủ, hoảng hốt ngẩng đầu, hắn phát giác được Tần Hiên đã xé rách hắn thiên địa mà tới, nhưng hắn ngẩng đầu tốc độ, thậm chí so với Tần Hiên vượt qua mấy vạn trượng khoảng cách chậm hơn bên trên rất nhiều.

Hắn nhìn thấy chính là một đôi mắt vàng, cao cao tại thượng, như không thể địch lại.

Bên tai, còn có Tần Hiên nhàn nhạt lời nói truyền ra.

"Quả nhiên là . . ."

"Không chịu nổi một kích!"

Ngắn ngủi bảy chữ, tại Loan Mộc giới chủ trong trời đất vang lên, như đạo kiêu ngạo!.