Chương 3302: Hoặc là sinh, hoặc là chết

Chương 3302: Hoặc là sinh, hoặc là chết

La Cổ thiên, đông đảo Hoang Cổ Chí Tôn đều ở thưởng thức trà, luận đạo.

Mặc dù đi qua mấy tháng, nhưng mỗi một vị Hoang Cổ Chí Tôn, đều cũng không để bụng cái này mấy phần tuế nguyệt trôi qua.

Đế cảnh phía trên, liền đã là trường thọ, vô tai không họa, cùng thiên địa ngang bằng.

Hoang Cổ Chí Tôn, càng là như vậy, rải rác mấy tháng, đối với bọn hắn mà nói, càng giống là chỉ trong nháy mắt.

Kim bảng cao cao tại thượng, ghi chép có chúng sinh danh tiếng.

"Cái này kim bảng phía trên, La Cổ thiên một vị Giới Chủ đều chưa từng nhập mười vị trí đầu, không biết Yêu Mộng Thiên Tôn, làm thế nào cảm tưởng?" Nam Thế Phu Long ngồi nghiêm chỉnh, hắn bưng lên một chén bảo trà, khẽ nhấp một cái.

Kim bảng phía trên, các đại Giới Chủ điểm số đang không ngừng biến hóa, liên tiếp.

Có thể bất luận như thế nào biến hóa, kim bảng bên trên xếp hạng đến mười vị trí đầu, đều ở Đại La đất hoang cùng Chu Kinh Thiên Giới Chủ.

Đệ nhất phân chia, đã đạt đến 5000, như đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu vì phần trăm, cái kia ngắn ngủi mấy tháng thời gian, tương đương với tru sát hơn năm mươi tôn Ám Yêu.

Thậm chí, tại kim bảng tiến lên 20 số lượng, La Cổ thiên cũng chỉ có sáu người đăng lâm trên đó.

Mấy vị La Cổ thiên Hoang Cổ Chí Tôn, sắc mặt đều không thế nào dễ nhìn.

Yêu Mộng Thiên Tôn nhưng lại gương mặt lạnh nhạt, khẽ cười nói: "Nam Thế Phu Long, bụi bặm chưa từng kết thúc, cần gì kết luận càn khôn."

"La Cổ thiên vốn liền tại cửu thiên thập địa mạt, có thể tranh đến thượng giả, tự mình người kinh hỉ, vì Chu Kinh Thiên, Đại La đất hoang phía dưới người, cũng là không thể làm gì."

Yêu Mộng Thiên Tôn gương mặt ý cười, Nam Thế Phu Long lại là ánh mắt thâm thúy.

"Như vậy không tranh, không phải chúng ta chi đạo, lâu dài trước kia, La Cổ thiên sẽ chỉ càng thêm nhỏ yếu."

Nam Thế Phu Long đánh giá, hắn trong lời nói nghe chói tai, nhưng hắn cũng không có mỉa mai, ngữ khí giống như là tại giải bày một sự thật.

"Nam Thế Phu Long, La Cổ thiên cường giả chân chính, chưa từng tham gia săn yêu đại hội mà thôi." Vô Trần chí tôn mở miệng, thanh âm hắn bình thản, "Nhất thời thắng bại, khinh thường tại tranh."

"Giới Chủ chi tranh, ta La Cổ thiên chưa hẳn yếu tại Đại La đất hoang."

Nam Thế Phu Long ghé mắt, hắn nhìn qua Vô Trần chí tôn, khoảng chừng hơn mười hơi thở không nói lời nào.

Loại ánh mắt này, giống như là một loại im ắng trào phúng, cười nhạo Vô Trần chí tôn lừa mình dối người.

"Bằng không, La Diễn cũng nhập săn yêu đại hội như thế nào? Nàng cũng là Giới Chủ!" Vô Trần chí tôn sắc mặt phát trầm, hắn liếc qua uống cô đơn say mèm La Diễn, chính nằm ở trên bàn dài ngủ say lấy.

Nghe được tên của mình, La Diễn đôi mắt nhẹ run rẩy, tựa hồ mờ mịt mở mắt.

Nam Thế Phu Long khẽ cau mày, "La Diễn cũng không phải là phổ thông . . . Hắn bỗng nhiên cười một tiếng, biết rồi chư vị chi ý."

Yêu Mộng Thiên Tôn nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn thoáng qua La Diễn.

"Tần Trường Thanh cái kia tiểu bối, làm sao chưa từng lên bảng?" Yêu Mộng Thiên Tôn đột nhiên hỏi, "Ta nhớ được, hắn đã có đệ cửu Tổ cảnh rồi ah?"

"Ngắn ngủi một năm, liền vượt qua mấy cái cảnh giới, có thể xưng kỳ tài."

La Diễn vội vàng lau một lần khóe miệng nước bọt, lại trang trọng trang trí, tại bực này cử động trước mặt, cũng không che giấu được nàng trong xương lười biếng.

"Thiên Tôn, Trường Thanh là Tổ cảnh, hơn nữa cũng không quá lớn nội tình, nếu là nhập bảng, mới vừa rồi là huyền bí." La Diễn mơ mơ màng màng đáp.

"Ta nghe nói, hắn đi qua một lần Thiên Ma Vạn Hung Địa." Yêu Mộng Thiên Tôn tựa hồ vô tình hỏi.

La Diễn cười một tiếng, "Tiểu gia hỏa khó tránh khỏi không biết trời cao đất rộng, hắn nghĩ muốn nhập hoàng trì tìm Cổ Đế bí mật, đáng tiếc, hoàng trì có thể nào là hắn chỗ có thể đi vào, đại khái là đụng vách, bất quá nghĩ đến cũng có một chút kỳ ngộ, vừa rồi đột phá nhanh như vậy."

Yêu Mộng Thiên Tôn nhìn về phía La Diễn, cười nhạt một tiếng, "Nghĩ đến cũng là."

Hoàng trì bên trong tồn tại lấy cái gì, Yêu Mộng Thiên Tôn so với La Diễn càng rõ ràng hơn.

Một vị Cổ Đế di hài tọa trấn, trấn thủ hoàng trì, đây không phải là phổ thông sinh linh có thể tiến vào địa phương.

Đừng nói là Tần Hiên, liền xem như hắn, gặp Cổ Đế di hài, cũng phải lui ra phía sau một triệu xích.

La Diễn nhìn một vòng, phát hiện đã không có việc của mình, lần nữa lười biếng nằm sấp xuống dưới, nằm ngáy o o lên.

. . .

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, hắc ám Lâm Hải.

Loan Mộc giới chủ thể nội thiên địa, hắn lấy thiên địa làm tù, khốn một phương áo trắng.

Chưa từng nghĩ tới, áo trắng chính là thế gian này cuồng long, há có thể vì hắn một phương thiên địa chỗ trói.

Đệ tam Giới Chủ cảnh, cùng đệ cửu Tổ cảnh đã chênh lệch cực lớn, có thể đó là lẽ thường.

Trong thiên địa, Tần Hiên một mặt lãnh đạm quan sát Loan Mộc giới chủ.

Như tiên giới có người biết được Loan Mộc giới chủ suy nghĩ, sợ là sẽ phải cảm giác được một loại buồn cười thậm chí cả đáng thương.

Hắn Tần Trường Thanh, như tính toán theo lẽ thường, sẽ làm tự rước lấy nhục.

Trong thiên địa, Tần tổ cánh rực rỡ kim noi theo vạn vật.

Hai cánh tay hắn triển khai, như ôm thiên mà đứng.

Tự tại Tần Hiên hai tay bên trong, liền có vô tận tổ lực ngưng kết.

Hắn tổ lực, tinh thuần đến cực hạn, cường đại đến cực hạn, như nói, phổ thông đệ cửu Tổ cảnh tổ lực, liền giống như là một giọt nước, vậy hắn Tần Trường Thanh tổ lực, như vạn cổ hàn băng.

Tần Hiên tổ lực, gần như đạt tới đệ cửu Tổ cảnh cực hạn, liền xem như Giới Chủ cảnh chi lực, muốn cùng Tần Hiên tổ lực đối cứng, cũng không có thể địch nổi.

Đây là hắn thôn luyện vượt qua cái khác Tổ cảnh sinh linh tu luyện, gấp trăm lần, nghìn lần tài nguyên, vừa rồi ngưng luyện mà thành.

Hùng hậu, cường đại tổ lực, tại Tần Hiên hai tay bên trong, như thành vòng xoáy.

Vòng xoáy bên trong, một tôn đại ấn màu vàng óng, như long ra biển, chầm chậm mà lên.

Áp lực kinh khủng, làm cho thiên địa run rẩy, vạn vật băng cách.

Chính là Loan Mộc giới chủ, chỉ cảm thấy, phía trên cái kia một tôn đại ấn, càng giống là một phương thiên địa.

Ngươi

Giờ phút này, Loan Mộc giới chủ đã kinh hãi nói không ra lời, hắn đem hết toàn lực, tế luyện có ở lúc trước một mảnh như phòng lều lớn thần diệp, như một sợi thanh quang mà tới.

Cuồn cuộn giới lực, thậm chí cả thiên địa lực lượng, đều ở tràn vào đến cái này một diệp bên trong.

Oanh

Diệp phía trên, vô tận phù văn diễn hóa, như chất chứa một phương thiên địa.

Nhưng mà sau một khắc, chỉ thấy trên trời, liền có một đạo kim hồng.

Như trụ trời rơi xuống, lại như thần phạt lâm thế.

Trong khoảnh khắc, đại ấn rơi xuống, liền đem Loan Mộc giới chủ cùng người giới chủ kia chi binh, bao phủ đi vào.

Chỉ thấy đại địa phía trên, từng đạo từng đạo đen nhánh vết rách như long, từng đạo từng đạo thiên địa vết rách như mạng nhện.

Đất nứt, thiên liệt, vạn vật đều ở băng liệt, không gian đều ở phá toái.

Kèm theo một tiếng nổ ầm ầm, hắc ám trong rừng cây, đều ở sơn diêu địa động.

Từng tôn Giới Chủ cảnh Ám Yêu, ngước mắt mà lên, cũng có Ám Yêu, rục rịch.

Tại chỗ kim hồng phía trên, Tần Hiên giương cánh mà đứng, một đôi mắt vàng như dương, diệu phá u ám.

Hắn nhìn qua phía dưới, chỉ thấy kim hồng bên trong, một tôn đại ấn màu vàng óng, đã chầm chậm mà lên.

Mặt đất bị xỏ xuyên có tới trăm trượng, giống như là bị một phương ngôi sao đập chìm.

Trung tâm, Loan Mộc giới chủ càng là thất khiếu chảy máu, trước đó cái kia một diệp chi binh, lại là ảm đạm đến cực hạn, hóa thành lớn chừng bàn tay, tán lạc tại một bên.

Loan Mộc giới chủ miễn cưỡng mở mắt, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có không thể tin được, còn có khuất nhục, phẫn nộ.

Đường đường đệ tam Giới Chủ cảnh tồn tại, hắn vậy mà thua ở một vị Tổ cảnh phía dưới.

"Là ta khinh thường ngươi!"

Loan Mộc giới chủ khàn giọng lên tiếng, như đạo ngàn vạn không cam lòng.

Tần Hiên tự tại không trung, nhàn nhạt quan sát Loan Mộc giới chủ, "Trong chư thiên, một cái không có ý nghĩa giun dế."

"Ta Tần Trường Thanh, cần gì quan tâm ngươi là khinh thường hoặc là xem trọng?"

Nhàn nhạt lời nói, càng làm cho Loan Mộc giới chủ oa một tiếng, lần nữa phun ra một ngụm máu lớn đến.

Tần Hiên lại vẫn như cũ là một mặt lạnh nhạt, "Cấp thấp Giới Chủ, hiện tại, trước mặt ngươi có hai con đường!"

"Hoặc là sinh, hoặc là chết!"

"Ngươi, chỉ có thời gian ba cái hô hấp!"

Tiếng nói rơi, trước người hắn cái kia một tôn đại ấn lại rơi, lại có kim hồng rơi hướng đại địa, hướng cái kia Loan Mộc giới chủ ép đi.

Vẻn vẹn một hơi, đại ấn như thiên địa, rơi vào cái kia Loan Mộc giới chủ phía trên.

Oanh

Có trăm xương vỡ, huyết nhục phá, Loan Mộc giới chủ tại thời khắc này . . .

Như gặp luân hồi!.