Chương 3303: Tin hay không

Chương 3303: Tin hay không

Một hơi, đại ấn liền đã từ thiên mà rơi.

Loan Mộc giới chủ tại chỗ đại ấn phía dưới, Giới Chủ chi thân, Giới Chủ chi lực, tại thời khắc này, tựa như như bẻ cành khô giống như.

"Tần Trường Thanh, ngươi an dám như thế!"

"Ta chính là Giới Chủ, há có thể dung giống như ngươi làm nhục!"

Loan Mộc giới chủ thân thể gần như muốn phá toái, hắn lại là phẫn nộ, không cam lòng rống giận.

Hai hơi!

Tần Hiên như cũ hờ hững mà đứng, đối với Loan Mộc giới chủ gầm thét thanh âm, trí nhược không nghe thấy.

Trong mắt của hắn một mảnh lạnh lùng, phảng phất chỉ là Giới Chủ sinh tử, hắn chưa từng để ở trong mắt.

Ba hơi!

Loan Mộc giới chủ gần như muốn tan xương nát thịt, đường đường Giới Chủ, nhưng ở Tần Hiên Tổ cảnh chi lực dưới, yếu đuối tới mức này.

Không cam lòng, phẫn nộ, oán hận, chấn kinh . . . Ngàn vạn cảm xúc ngưng kết cùng một chỗ, hắn nhìn qua cái kia đại ấn, không muốn thần phục.

Đường đường Giới Chủ, há có thể quỳ ở Tổ cảnh!

Ngay tại Loan Mộc giới chủ thà chết chứ không chịu khuất phục thời điểm, chỉ thấy thiên khung phía trên, Tần Hiên đã phất tay.

Vô tận tổ lực ngưng kết, tại trong thiên địa này, bỗng nhiên lần nữa hiện lên tám tôn đại ấn.

Mỗi một vị đại ấn, đều có đặc thù cấm chế, chợt nhìn biểu tượng giống nhau, nhưng trên thực tế, ẩn chứa chi lực lại đều có xuân thu.

Loan Mộc giới chủ phát giác, hắn một đôi mắt chết trừng, có huyết từ trong đôi mắt tràn ra.

Tần Hiên lại là có chút phất tay áo, như hôm khác địa sơn hà.

Tám tôn đại ấn, liền gần như phải đồng thời mà rơi.

"Ta thần phục!"

Nghìn cân treo sợi tóc, chỉ thấy cái kia tám tôn đại ấn sắp xếp rơi vào Loan Mộc giới chủ phía trên lúc, Loan Mộc giới chủ dốc hết toàn lực thanh âm, liền vang vọng tại bên trong thiên địa này.

Oanh

Như gió thành sóng, từ trên chín tầng trời, quét sạch hướng bên trong lòng đất.

Tại Loan Mộc giới chủ bốn phía, đại địa, lại một lần nữa chìm xuống.

Nên có một ấn hình dáng, Loan Mộc giới chủ, càng là trong miệng lần nữa phun máu.

Hắn nhìn qua ở trên bầu trời, khủng bố tuyệt luân tám tôn đại ấn, thân thể, bỗng nhiên vô lực co quắp ngồi trên mặt đất.

Đường đường Giới Chủ, Loan Mộc giới chủ sinh thời, đều không ngờ tới chính mình sẽ có bây giờ một màn này.

Hắn bản mưu một tổ cảnh, bây giờ, nhưng phải thần phục với Tổ cảnh.

Rất lớn nhục! ?

Bất luận là sỉ nhục, không cam lòng, phẫn nộ . . . Loan Mộc giới chủ hai mắt vô thần, hắn nhìn qua ở trên bầu trời chín ấn, một mảnh chết lặng.

Chênh lệch quá xa!

Tại chín ấn cùng thiên thời, trong lòng mọi loại cảm xúc, giống như là giấy giống như, không chịu nổi một kích.

Cái này Tần Trường Thanh, mặc dù chỉ là Tổ cảnh, lại thắng qua hắn không biết gấp bao nhiêu lần, chín ấn rơi xuống, hắn tựa như đánh thạch chi noãn, thậm chí sinh tử, đối với thực lực thế này chênh lệch mà nói, Tần Trường Thanh, há có thể quan tâm?

Hắn tu luyện một đời, liền cuối cùng bỏ mình, đều không thể ảnh hưởng đến một vị Tổ cảnh, cái này hạng gì buồn cười! ?

Trên không trung, chín ấn chầm chậm mà lên, riêng phần mình hóa thành lớn chừng bàn tay, quanh quẩn tại Tần Hiên thân tao.

Hắn nhàn nhạt nhìn qua, cái kia hai mắt vô thần, đạo tâm gần phá Loan Mộc giới chủ.

"Có người tự tại trong thiên địa này vì long, có người từ tại thiên địa bên trong làm kiến, ngươi không cần quá mức tuyệt vọng." Tần Hiên lạnh nhạt lên tiếng, "Ngươi mặc dù không bằng ta, có thể thế gian này, không bằng ngươi sinh linh, vẫn có rất nhiều."

Hắn ngữ, chầm chậm nhập Loan Mộc giới chủ trong tai.

Loan Mộc giới chủ chậm chạp ngẩng đầu, hắn nhìn qua Tần Hiên, sau đó . . . Hộc máu lần nữa ba lít.

Tần Hiên cũng cũng không thèm để ý, hắn chầm chậm mà rơi, một tay nặn quyết, liền có tới màu vàng kim tổ lực thành tia, quấn quanh thành đoàn, trong đó nhốt một đoàn bị ngọn lửa bao trùm phù văn.

Chính là một chỉ, rơi vào Loan Mộc giới chủ mi tâm chỗ.

Sau đó, Tần Hiên vừa rồi cánh tay lớn vung lên, đem Loan Mộc giới chủ bao phủ lại, lúc này dậm chân, hướng hắc ám Lâm Hải bên trong đi đến.

Hắn ở chỗ này gây ra tiếng vang quá lớn, tại Loan Mộc giới chủ thế giới phá toái thời điểm, cũng đã bị bốn phía Ám Yêu phát hiện, gần như có thành tựu trăm Giới Chủ cảnh Ám Yêu đang tại hướng nơi đây đánh tới.

Tần Hiên chấn động Tần tổ cánh, xuyên toa tại trong biển rừng.

Khoảng chừng nửa canh giờ thời gian, hắn vừa rồi đứng ở bên ngoài mấy vạn dặm.

Cánh tay hắn khẽ động, áo trắng phía dưới, Loan Mộc giới chủ liền ngồi xếp bằng rơi vào mặt đất.

Nửa canh giờ thời gian, Loan Mộc giới chủ đã ổn định lại thương thế, mặc dù vẫn là trọng thương, nhưng cũng có thể thực hiện động tự nhiên.

Hắn chậm rãi mở mắt, một đôi mắt sa sút tinh thần nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi đưa lên với ta trong cơ thể, là cấm chế?"

Loan Mộc giới chủ cảm nhận được bộ ngực Bản Nguyên Thế Giới bên trong, cái kia một cái bao vây lấy cấm chế phù văn tuyến đoàn, giống như là một khỏa bom hẹn giờ.

Hắn không chút nghi ngờ, mình nếu là có gây rối, cái này nhìn như mỹ diệu tuyệt luân đồ vật, liền sẽ triệt để mai táng trong cơ thể của hắn thế giới, thậm chí cả bản nguyên.

Tần Hiên một mặt yên lặng, thản nhiên nói: "Xem như thế đi, vừa vặn khắc chế các ngươi Lịch Mộc Thần Giới hệ thống, trong nháy mắt đưa ngươi từ nơi này thế gian gạt bỏ, không khó."

Loan Mộc giới chủ con ngươi ngưng tụ, hắn chú ý tới Tần Hiên ngôn từ, khắc chế Lịch Mộc Thần Giới hệ thống! ?

Một cái Tổ cảnh, dám ra này cuồng ngôn! ?

Phải biết, Lịch Mộc Thần Giới bên trong, Giới Chủ đều không biết có bao nhiêu vị, thậm chí có Giới Chủ cảnh đỉnh phong tồn tại, danh chấn La Cổ thiên không biết bao nhiêu năm.

Trong lòng của hắn vẫn có kinh hãi, nhưng lại chưa từng hỏi việc này.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Chữa thương, thương thế của ngươi, trong mười ngày đủ để khôi phục."

Hắn ghé mắt nhìn về phía bốn phía, vốn có chọn tốt chi địa, bây giờ sợ là bị những Giới Chủ cảnh đó Ám Yêu chiếm cứ, phá vỡ hắn nguyên bản bàn tính.

Bất quá . . . Loan Mộc giới chủ thần phục với hắn, nếu là tận tâm tận lực, ngược lại là một chuyện tốt.

"Ngươi trước đó thi triển chín ấn, là Đạo Viện thần thông! ?"

Bỗng nhiên, một bên Loan Mộc giới chủ mở miệng lần nữa hỏi.

Tần Hiên ngoái nhìn nhìn thoáng qua Loan Mộc giới chủ, "Chưa nói tới, chính ta lập nên, tên là Cửu Châu ấn!"

"Uy lực, chín ấn cùng rơi, giết mười cái ngươi không thành vấn đề."

Loan Mộc giới chủ sắc mặt chấn động, hắn nhìn về phía Tần Hiên, càng thêm uất ức.

"Các hạ chớ có lừa gạt ta, ngươi một cái Tổ cảnh, làm sao có thể lập nên bậc này thần thông."

Loan Mộc giới chủ cười khổ nói: "Ta đã đến loại tình trạng này, các hạ cần gì như vậy lừa gạt."

Hắn đương nhiên sẽ không tin Tần Hiên, cái kia chín ấn thần thông cường đại dường nào, mặc dù chưa hẳn như Tần Hiên nói, giết mười cái hắn không thành vấn đề, nhưng tuyệt đối không phải hắn có khả năng đối đầu.

Tần Hiên nhíu mày, đạm mạc nói: "Ta cần gì khinh ngươi! ?"

"Nhất giới thần thông mà thôi, cũng là ta dư thời gian sáng tạo, cùng loại với cái này Cửu Châu ấn thần thông, có một triệu số lượng, hơi có chút uy lực, nhưng cũng không coi là cực hạn."

Hắn ngữ, để cho Loan Mộc giới chủ càng là trố mắt ngoác mồm.

Thần thông như thế, số lượng hơn trăm vạn? Vẫn là dư thời gian sáng tạo! ?

Hắn nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt bên trong khá là cổ quái cùng ngột ngạt, nếu là tin tưởng Tần Hiên mới có quỷ.

Liền xem như Lịch Mộc Thần Giới chi chủ, cũng tuyệt đối không thể nào làm được loại tình trạng này.

Một loại thần thông, chỗ tốn hao tinh lực, cảm ngộ, thậm chí phải bao lâu thời gian mới có thể rèn luyện mà thành.

Đừng nói là loại kia uy lực thần thông, chính là tại La Cổ thiên bên trong, lập nên một triệu thần thông Tổ cảnh, hắn đều chưa từng nghe thấy.

Tần Hiên tựa hồ nhìn ra Loan Mộc giới chủ không tin, hắn cười nhạt một tiếng, "Ngươi tin hay không, từ ngươi!"

"Bất quá . . ."

Hắn nhìn qua Loan Mộc giới chủ, ánh mắt bỗng nhiên lóe lên một tia lạnh lùng.

"Ngươi đã thần phục với ta, nếu không muốn chết, ngươi tốt nhất miệng ra kính ngữ."

Tần Hiên trong hai con ngươi, bỗng nhiên có một vệt kim mang lướt qua, bốn phía phong vân đột nhiên ngưng.

Loan Mộc giới chủ sắc mặt đột biến, trong nháy mắt, hắn liền tựa như ngạt thở.

"Lần tiếp theo lại mở miệng, gọi chủ nhân!".