Chương 3304: Trường Thanh Đế bí mật

Chương 3304: Trường Thanh Đế bí mật

Loan Mộc giới chủ lập tức câm như hến, hắn cúi đầu nói: "Là, chủ nhân!"

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, trên dưới khác biệt, Loan Mộc giới chủ tất nhiên muốn sống, Loan Mộc giới chủ tự nhiên muốn bỏ ra cái giá tương ứng.

Sau đó, Tần Hiên liền chưa từng để ý tới Loan Mộc giới chủ, hắn ngược lại phối hợp ngồi xếp bằng ở một bên.

Có tổ lực chầm chậm thành trận, đem Tần Hiên che lấp ở trong đó, ngăn cách tất cả.

Loan Mộc giới chủ nhìn xem cái kia một phương thiên địa, cuối cùng, cũng bố trí xuống trận pháp, bắt đầu chữa thương.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Loan Mộc giới chủ, cũng tự nhiên minh bạch này lý.

. . .

Hắc ám Lâm Hải bên trong, Tần Hiên đang không ngừng tu luyện.

Giờ phút này, tại hắn trong đan điền, bản nguyên trọn vẹn lớn mạnh gấp trăm lần.

Đây cũng không phải là bản nguyên tại tăng lên, mà là Tần Hiên, đem bản nguyên trọn vẹn lớn mạnh gấp trăm lần, gần như cùng toàn bộ đan điền hòa làm một thể.

Tại Tần Hiên trong đan điền, hắn bản nguyên, như một tôn màu vàng kim cự nhân, ngồi xếp bằng trong đan điền đỉnh thiên lập địa.

Sở dĩ như vậy, là Tần Hiên tu luyện Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, Nguyên khí thần đã sớm quy nhất.

Bản nguyên chính là tất cả, cho dù là vạn kiếp bất phục, chỉ cần có một sợi bản nguyên vẫn còn, hắn Tần Trường Thanh chính là bất tử bất diệt.

Có thể, Tần Hiên cảnh giới, đã sớm tu luyện đến đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong.

Hắn muốn lần nữa tinh tiến, Tần Hiên thôi diễn ra rất nhiều con đường, nhưng thích hợp nhất hắn hai con đường, một cái, chính là đột phá Tổ cảnh gông cùm xiềng xích, vượt qua hắn Tần Trường Thanh Tổ cảnh hàng rào.

Đệ nhị, chính là trực tiếp nhập Giới Chủ cảnh, khiến cho bản nguyên lại một lần nữa đột nhiên tăng mạnh, đạt tới tổ lực biến hóa giới lực, tiến tới khiến cho đan điền đủ để gánh chịu càng nhiều chi lực.

Nhưng mà, Tần Hiên bản thân liền chưa từng nghĩ quá quá sớm nhập Giới Chủ, Tổ cảnh trước đó, hắn đều là tại Tiên giới đi tuyệt thế con đường, Tổ cảnh phía trên, Tần Hiên cũng đồng dạng ôm như vậy suy nghĩ.

Không cầu vô địch, chỉ cầu trong lòng hài lòng.

Mà muốn tại Tổ cảnh bên trong, thực lực lại có như niết bàn tựa như tăng lên, hắn thì là lựa chọn con đường thứ nhất.

Đột phá Tổ cảnh gông cùm xiềng xích, lấy bản nguyên, không ngừng cường hóa đan điền, khiến cho đan điền có thể gánh chịu càng nhiều tổ lực, thậm chí cả . . . Bản Nguyên Thế Giới!

Đan điền thế giới bên trong, có thể thấy được cái kia đỉnh thiên lập địa bóng người vàng óng trong tay, liền có một phương Bản Nguyên Thế Giới lẳng lặng lơ lửng, nhưng mà, tại cái này Bản Nguyên Thế Giới một bên, đã có một tôn như hư thực bên trong Bản Nguyên Thế Giới.

Đệ nhị bản nguyên giới!

Đây là hắn Tần Trường Thanh dựa theo nguyên bản Bản Nguyên Thế Giới, mở đất in ra đệ nhị bản nguyên giới, hơn nữa, cũng chưa từng hoàn thiện.

Dù sao, hắn tại hắc ám Lâm Hải bên trong giết Ám Yêu, hoàn toàn không đủ để chèo chống đệ nhị bản nguyên giới từ hư hóa thực, trở thành cùng bản nguyên giới giống nhau tồn tại.

Tần Hiên từng tại hoàng trì, xem Vân Hoang Cổ Đế Cổ Đế Pháp.

Chư thiên Tinh Giới phương pháp, Giới Chủ chi cảnh, biến hóa giới ngàn vạn.

Hắn cũng không dựa theo Vân Hoang Cổ Đế Cổ Đế bí mật tới tu hành, mà là ngược lại thôi diễn ra, thuộc về chính hắn chi pháp.

Pháp này, Tần Hiên trong lòng tự cho là tên Trường Thanh Đế bí mật, vì hắn Tần Trường Thanh sáng tạo Đế pháp.

Chỉ là Tổ cảnh, lại tự xưng là sáng tạo chi pháp làm đế bí mật, hạng gì buồn cười! ?

Có thể Tần Hiên, lại vẫn cứ như vậy mệnh danh, mặc dù bây giờ Trường Thanh Đế pháp không như mây hoang cổ Đế bí mật, thậm chí, liền hắn một phần ngàn tỉ đều chưa từng có, càng là hắn Tần Trường Thanh mượn Vân Hoang Cổ Đế bí mật từng chút một tìm tòi, khai thác chi pháp, nhưng Tần Hiên, như cũ không quan tâm.

Thế gian này vốn không đường, có người đi qua, liền trở thành đường.

Dù cho là Cổ Đế bí mật, cũng là vì người sáng tạo, hắn Tần Trường Thanh duyệt tận Tiên giới xưa nay đến nay, hắn gặp qua chi pháp, kỳ tư diệu tưởng, đủ loại không thể tưởng tượng nổi sự tình, thậm chí, vượt qua Cổ Đế cũng không đủ.

Hỗn Độn giới mặc dù không bằng chư thiên cửu thiên thập địa, có thể cái kia dù sao cũng là một phương thế giới, từng có vô tận chúng sinh.

Trường Thanh Đế bí mật, liền từ đó mà ra.

Hắn Tần Trường Thanh, càng là không vào Giới Chủ, muốn lấy Tổ cảnh tu nhiều giới.

Về phần, bao nhiêu giới thành, liền Tần Hiên cũng không có định số, chỉ có chậm rãi lục lọi.

Gần như là một tuần khoảng chừng thời gian, Tần Hiên ra ngoài thận trọng săn giết tam tôn Giới Chủ cảnh Ám Yêu, sau đó quyết đoán rút lui, nhìn như mạo hiểm vạn phần, trên thực tế, đều là tại Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Luyện hóa tam tôn Giới Chủ cảnh Ám Yêu, Tần Hiên đệ nhị bản nguyên giới, rõ ràng càng thêm ngưng thực một bộ phận.

Không bao lâu thời gian, có lẽ, liền sẽ cùng cuốn thứ nhất nguyên giới giống nhau, đó là đủ để chèo chống Tần Hiên lấy Tổ cảnh đánh bại đệ tam Giới Chủ cảnh Bản Nguyên Thế Giới, nếu có thể tu ra đệ nhị, có thể thấy được Tần Hiên thực lực tăng trưởng, sợ là sẽ phải càng thêm khủng bố.

Loan Mộc giới chủ thương thế, cũng rốt cục khôi phục.

Hắn nhìn qua Tần Hiên từ bế quan chi địa đi ra, thần sắc tất cung tất kính.

"Chủ nhân!"

Cái này thời gian một tuần, hắn nhìn qua Tần Hiên ra ngoài, cũng phát giác dị động, đối với Tần Hiên thực lực, càng rõ ràng thêm vài phần.

Tần Hiên, tuyệt không phải là mượn bí pháp nào đó mà thắng hắn, mà là thật sự rõ ràng, có Tổ cảnh tru diệt Giới Chủ chi lực.

Cái này khiến vốn liền bị quản chế tại Tần Hiên Loan Mộc giới chủ càng thêm cảm thấy kính sợ, không dám có nửa điểm bất kính.

Tần Hiên nhìn về phía Loan Mộc giới chủ, nhẹ nhàng gật đầu, "Đã như vậy, ngươi theo ta mà đến!"

Hắn vừa nói, chính là dậm chân, hướng hắc ám Lâm Hải chỗ đi.

Loan Mộc giới chủ nao nao, tựa hồ có chút nghi hoặc, không biết Tần Hiên ý muốn như thế nào là, nhưng hắn còn đi theo đi.

Trước đó, Tần Hiên cùng Loan Mộc giới chủ chỗ chiến chi địa.

Bốn phía Ám Yêu, có mấy tôn còn chưa từng rời đi, Tần Hiên cùng Loan Mộc giới chủ rơi vào nơi xa, nhìn qua này phương thiên địa.

Tại trận pháp che lấp bên trong, Tần Hiên nhìn qua cái kia mấy tôn tự do ở chỗ này Ám Yêu chậm rãi nói: "Bốn phía ba ngàn dặm, có đệ nhất đến đệ tam Giới Chủ cảnh Ám Yêu trăm vị."

"Trước đó, ta tru sát Tổ cảnh Ám Yêu, có thể dù sao, ta Bản Nguyên Thế Giới không thật là con dòng chính nhập chư thiên bên trong, muốn lấy Bản Nguyên Thế Giới đến tù khốn Ám Yêu, thậm chí muốn đạt tới chiến mà không tổn thương, không đủ để kinh động cái khác Ám Yêu tình huống bên dưới, vô thanh vô tức tru sát Giới Chủ cảnh Ám Yêu cũng gần như là chuyện không thể nào."

Tần Hiên chậm rãi nói: "Lưu ngươi một mạng, cũng giống như như vậy, ngươi mặc dù bại ta, nhưng cuối cùng cũng là Giới Chủ, trong cơ thể ngươi thế giới có thể vì bẫy rập, dẫn dụ Giới Chủ cảnh Ám Yêu mà đến, ngươi chỉ cần lệnh thể nội thế giới ngăn trở tất cả gợn sóng, cái này trăm vị Giới Chủ cảnh Ám Yêu, liền là ta giết chết."

Tần Hiên lời nói vẫn bình tĩnh, vừa vặn sau Loan Mộc giới chủ, lại là không khỏi líu lưỡi.

Trước đó, Tần Hiên ở chỗ này, chính là vì mưu cầu chu vi chi địa bên trong Giới Chủ cảnh Ám Yêu! ?

Tê

Phải biết liền xem như hắn, muốn vô thanh vô tức tru sát một tôn Ám Yêu, cũng phải cẩn thận, rất nhiều mưu đồ, Tần Hiên lúc trước vậy mà liền có bậc này suy nghĩ.

Hơn nữa, động một tí chính là một chỗ Ám Yêu, đều là Giới Chủ cảnh.

Hắn có chút buồn bực, không biết Tần Hiên là Tổ cảnh, vẫn là Giới Chủ, coi như hắn cũng không có lớn gan như vậy làm bậy.

Trong lòng thầm than một tiếng Tần Hiên cuồng, Loan Mộc giới chủ vẫn là thấp giọng nói: "Chủ nhân, sẽ không có vấn đề quá lớn."

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Yên tâm, ngươi mặc dù thần phục với ta, nhưng đã ngươi giúp ta săn giết Giới Chủ cảnh Ám Yêu, cái này tru sát Ám Yêu một kích cuối cùng, ta biết lưu cho ngươi."

Nghe được Tần Hiên lời nói, Loan Mộc giới chủ biến sắc.

"Đây là sự thực! ?"

Hắn gần như nghẹn ngào, có chút không dám tin tưởng.

Ám Yêu quý giá nhất, chính là điểm số, đó là đánh giá nhập bảng đồ vật, có thể vào kim bảng, chính là La Cổ thiên chi thiên kiêu, danh chấn La Cổ thiên địa.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Loan Mộc giới chủ, "Ta Tần Trường Thanh, sao lại lừa ngươi! ?"

"Chuẩn bị một chút a, cái này tam tôn Giới Chủ cảnh Ám Yêu, trước dọn dẹp lại nói!"

Hắn song đồng, ẩn ẩn có kim ý tràn ngập, nhìn qua cái kia tam tôn Giới Chủ cảnh Ám Yêu, ánh mắt hờ hững.

Như xem giun dế!.