Chương 3305: Lực lượng mới xuất hiện

Chương 3305: Lực lượng mới xuất hiện

La Cổ thiên, Thiên Cung cao cao tại thượng.

Chúng Hoang Cổ Chí Tôn nhìn về phía cái kia kim bảng, chỉ thấy kim bảng phía trên, thay đổi bất ngờ.

Kim bảng đệ nhất, rõ ràng là Huyền Dao Chu Thiên sơn bên trong, một vị Giới Chủ.

Thần Lạc Giới Chủ hai chữ, cao cao tại thượng.

Không đơn thuần là xếp hạng, chính là điểm số, cũng là xa xa dẫn trước.

Săn yêu đại hội mở ra đến nay, đã có một tháng thời gian.

Nhưng mà thời gian một tháng này bên trong, thần Lạc Giới Chủ điểm số, trọn vẹn đạt đến 60 ngàn.

Chí ít tương đương với giết 600 vị đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu, đây là một cái kinh khủng bực nào số liệu?

Chính là hạng hai, Thiên Chủ Đại La Sơn trúc hoàng Giới Chủ, cũng không quá đáng số vừa mới hơn vạn mà thôi.

La Cổ thiên Hoang Cổ Chí Tôn nhìn qua kim bảng đệ nhất, trên mặt thậm chí có chút phát khô.

Mặc dù, mỗi một lần săn yêu đại hội mở ra thời gian khác biệt, có dài đến ngàn năm, cũng có ngắn thì mấy năm, có thể như vậy thời gian ngắn ngủi liền đạt tới sáu vạn điểm số Giới Chủ còn chưa từng từng có.

Thần Lạc Giới Chủ, gần như là sáng tạo ra La Cổ thiên trước đó chưa từng có.

Quỷ Sơn chí tôn tại cái này trên thiên cung, càng là có một nụ cười nhàn nhạt.

Không cần tự ngạo, ngạo tự tại trong bảng.

Kim bảng phía trên, nguyên một đám Giới Chủ danh tự không ngừng biến hóa.

Một phần, có lẽ chính là vượt qua mấy người thậm chí cả hơn mười người.

Nam Thế Phu Long ánh mắt, lại là tại kim bảng mạt, Nam Thế Uyển Nhi bốn chữ, lẳng lặng liệt ra tại trên đó.

Có thể lấy Tổ cảnh nhập bảng, Nam Thế Uyển Nhi cũng coi là tiến vào Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, Tổ cảnh người thứ nhất.

Phóng nhãn kim bảng bên trên, cũng chỉ có Nam Thế Uyển Nhi một người.

Nam Thế Phu Long khẽ cười một tiếng, "Vẻn vẹn thời gian hơn một năm, Uyển Nhi thực lực tăng lên rất nhiều, nếu là một năm trước, hẳn là sẽ không nhẹ nhàng như vậy lên bảng."

"Xem ra, nàng lưu tại La Cổ thiên, chưa chắc là một chuyện xấu."

Nam Thế Phu Long trong lòng cũng có trấn an, Thiên Chủ Đại La Sơn bên trong, mặc dù có đông đảo sinh linh, có thể dòng chính, cũng chỉ có như vậy rải rác mấy trăm người.

Nam Thế Uyển Nhi càng là hắn thuở nhỏ nhìn xem lớn lên, cực kỳ trọng thị, không người, một lần La Cổ thiên săn yêu đại hội, hắn cần gì tự mình đến đây?

La Cổ thiên Hoang Cổ Chí Tôn, cũng phân là đừng rơi vào kim bảng bên trên, tất cả Giới Chủ, riêng phần mình dưới quyền trụ cột vững vàng.

Yêu Mộng Thiên Tôn, đồng dạng là như vậy, hắn nhìn qua kim bảng bên trên, trong đó một cái danh tự, như có điều suy nghĩ.

Hắn chú ý cái tên này, tựa hồ đã không phải lần đầu tiên.

Nhưng mỗi một lần chú ý, đều tựa hồ để cho hắn khá là kinh ngạc.

"Lịch Mộc Thần Giới chi chủ!" Yêu Mộng Thiên Tôn bỗng nhiên lên tiếng, hắn nhìn về phía tại trong thiên cung, một vị vắng vẻ vô danh chi chủ.

Lúc này một vị phát như vàng xám dây leo, đầy mặt khe rãnh, thân thể mặt ngoài, có cành cây hơi sinh lão nhân.

Nghe được Yêu Mộng Thiên Tôn lời nói, hắn không khỏi hơi sững sờ, vội vàng ngẩng đầu, "Thiên Tôn, lịch mộc tại!"

Hắn chỉ là nhất giới Giới Chủ, mặc dù thân ở Hỗn Độn Cổ Bia phía trên, nhưng đối mặt với Hoang Cổ Chí Tôn, đều muốn tất cung tất kính, huống chi là Yêu Mộng Thiên Tôn dạng này thân ở La Cổ thiên bên trong, như thiên chi tôn quý tồn tại.

"Loan Mộc giới chủ, là ngươi một giới này, thực lực của hắn, nên không bằng ngươi đi?" Yêu Mộng Thiên Tôn cười nhạt một tiếng, nụ cười của hắn, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó ý vị.

Nhập Đạo Cổ Ám Thiên bên trong sinh linh gần như một triệu, Loan Mộc giới chủ vắng vẻ vô danh, nhưng hắn lại tựa hồ như biết được Loan Mộc giới chủ thực lực.

Lịch mộc Giới Chủ trong mắt có một tia hiểu, hắn tựa hồ biết rõ Yêu Mộng Thiên Tôn vì sao tìm hắn.

"Bẩm báo Thiên Tôn, loan mộc thực lực không bằng ta, có thể lấy được dạng này điểm số, ta cũng rất kinh ngạc." Lịch mộc Giới Chủ thi lễ nói.

"Ân!" Yêu Mộng Thiên Tôn khẽ cười một tiếng, hắn xem chừng kim bảng.

Từ gần sáu ngày trước, hắn liền phát giác được Loan Mộc giới chủ biến hóa.

Loan Mộc giới chủ sáu ngày trước còn chưa từng nhập kim bảng, nhập kim bảng về sau, chính là ngắn ngủi thời gian một ngày, giết vào đến kim bảng chín vị trí đầu ngàn tên.

Ngày thứ hai, càng là vượt qua phi tốc, thẳng vào 6000 tên bên trong.

Đến nay, càng là đã được nhanh có gần vạn điểm số, như một bước lên mây, thẳng vào ngàn tên đại quan.

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, vẻn vẹn có thực lực, không đủ để làm tới mức này.

Giết giật mình vạn, nếu là tùy ý làm bậy, sẽ chỉ dẫn động bầy yêu công phạt, táng diệt ở trong đó.

Săn yêu đại hội bên trong, mỗi lần cũng sẽ không thiếu khuyết như vậy chết ở Đạo Cổ Ám Thiên bên trong người.

Ngay tại Yêu Mộng Thiên Tôn nhìn chăm chú bên trong, Loan Mộc giới chủ điểm số, lại một lần nữa biến hóa, trực tiếp tăng lên ba mươi điểm khoảng chừng, vượt qua 76 tên.

Bây giờ thứ tự, đã là kim bảng phía trên, thứ bảy trăm năm mươi mốt tên.

"Có chút ý tứ." Yêu Mộng Thiên Tôn khẽ cười một tiếng, hắn dư quang lại đảo qua toàn bộ kim bảng, sau đó nhìn thoáng qua Nam Thế Phu Long cùng La Diễn.

La Diễn như cũ tại nằm ngáy o o, đối với săn yêu đại hội tựa hồ không có nửa điểm hứng thú.

"Nam Thế Uyển Nhi đều đã nhập kim bảng, cái kia Tần Trường Thanh, ngược lại không có tên trên bảng, là đối với hắn kỳ vọng quá cao sao?" Yêu Mộng Thiên Tôn trong lòng lẩm bẩm một tiếng, "Dù sao phi thăng thời gian quá ngắn, Tổ cảnh bên trong có thể tung hoành, tham gia săn yêu đại hội, so với có thể địch nổi Giới Chủ, có được Thiên Tôn truyền thừa Nam Thế Uyển Nhi, rơi xuống hạ phong cũng là không thể làm gì sự tình."

Yêu Mộng Thiên Tôn mỉm cười, "Mài giũa một phen cũng tốt, ngọc thô nếu không có tinh điêu, giá trị khó tránh khỏi muốn giảm bớt đi nhiều."

. . .

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, Loan Mộc giới chủ nhìn qua gần như hấp hối Ám Yêu.

Trong thiên địa, có thần mộc thông thiên mà lên, đem cái này một tôn thân thể đạt đến dài hơn bảy trượng Ám Yêu xuyên thủng.

Tần Hiên ở một bên nhìn qua cái này Ám Yêu đều nín thở về sau, bốn phía liền có màu vàng kim thần khóa xen lẫn, đem cái này Ám Yêu thu vào trong tay áo.

Hắn đi trở về một phương thiên địa bên trong, bố trí xuống trận pháp, thân ảnh hoàn toàn không có.

Loan Mộc giới chủ nhìn qua trong tay điểm số, trong mắt đều là thở dài cùng kính sợ.

Ngắn ngủi không đến thời gian mười ngày, có hắn bố trí xuống Thiên Địa Tù Lung, Tần Hiên đến chém giết Ám Yêu.

Không đến mười ngày, liền gần như đạt đến gần vạn điểm số, loại tốc độ này thật sự là quá mức đáng sợ.

Quan trọng nhất là, tại cái này không đến thời gian mười ngày, hắn tự mình nhìn xem Tần Hiên chém giết Giới Chủ cảnh Ám Yêu.

Đệ nhất Giới Chủ cảnh, đệ nhị Giới Chủ cảnh, đệ tam Giới Chủ cảnh, gần như tổng cộng trăm vị, lặng yên không tiếng động liền biến mất ở hắc ám Lâm Hải bên trong.

Ngược lại là Tần Hiên, mỗi một lần động thủ, đều là như như bẻ cành khô, cho dù là đệ tam Giới Chủ cảnh Ám Yêu, Tần Hiên cũng bất quá rải rác mấy lần công phạt, liền có thể lấy hắn tính mệnh.

Không gặp có trời đất sụp đổ gợn sóng, cũng không thấy hoa lệ nhiều màu chiêu thức thần thông.

Hắn có khả năng cảm giác được Tần Hiên chi ý, Tần Hiên chỉ cần chém giết Ám Yêu, nếu là một đòn có thể giết, liền tuyệt không động lần thứ hai tay.

"Sợ là lịch mộc Giới Chủ sớm đã trợn mắt hốc mồm rồi ah? Như vậy trong thời gian ngắn, liền đã nhập kim bảng ngàn tên bên trong." Loan Mộc giới chủ trong tay Mộng Yêu Hoa nhẹ nhàng xoay tròn, bên trên có điểm số, xếp hạng.

Lúc trước, hắn chuẩn bị động thủ đoạt Tần Hiên điểm số thời điểm, hắn vẫn là chỉ muốn có thể vào kim bảng liền có thể, ai có thể nghĩ đến . . . Bây giờ, hắn lại vượt qua chín thành Giới Chủ.

Hắn ngước mắt, nhìn thoáng qua giống như là không tồn tại ở trong thiên địa Tần Hiên, yên lặng đi đến một bên, bắt đầu ngồi xếp bằng tu luyện.

Loan Mộc giới chủ trong lòng tự nhiên cũng có nghi vấn, muốn biết Tần Hiên rốt cuộc đem Ám Yêu thân thể, Bản Nguyên Thế Giới lấy đi như thế nào?

Ám Yêu cũng không thể dùng để tu luyện, có thể Tần Hiên đối với điểm số chẳng thèm ngó tới, nhưng đối với Ám Yêu thi thể lại là khá là u mê.

Hắn mơ hồ cảm thấy, Tần Hiên lại dùng Ám Yêu thi thể tới tu luyện, thôn luyện Ám Yêu Bản Nguyên Thế Giới.

Có thể, nếu là như vậy, Ám Yêu trên người hắc ám, tất nhiên sẽ ăn mòn Tần Hiên, hắn từ Tần Hiên trên thân, nhưng lại chưa cảm giác được có nửa điểm hắc ám ăn mòn khí tức.

Thậm chí, một cái đệ cửu Tổ cảnh sinh linh, thôn luyện trăm vị Giới Chủ cảnh Ám Yêu, liền xem như mới vào đệ cửu Tổ cảnh, cũng cần phải tiến vào Giới Chủ cảnh rồi ah?

Nếu là hắn, trực tiếp nhập đệ tam Giới Chủ cảnh cũng là dễ như trở bàn tay.

Mà Tần Hiên, vẫn như cũ là đệ cửu Tổ cảnh.

Loan Mộc giới chủ nghĩ mãi mà không rõ, cũng không dám hỏi.

Hắn hiện tại, trong lòng chỉ có một cái giải thích, cái kia chính là, cái này Đạo Viện Tần Trường Thanh, tuyệt đối cùng . . .

Thường nhân khác biệt..