Chương 3306: Lợi và hại

Chương 3306: Lợi và hại

Cuồn cuộn tinh nguyên, từng tôn thân mang liệt hỏa giống như Xích Long, tràn vào đến Tần Hiên thể nội.

Giờ phút này, tại Tần Hiên thể nội, bản nguyên cùng đan điền, gần như đã đúc nóng cùng một chỗ.

Trước đó, Tần Hiên đan điền mặc dù phá toái, có bản nguyên tại, đan điền cũng có thể khôi phục, nhưng bây giờ, đan điền của hắn, lại kiên cố đến cực hạn, đã cùng bản nguyên quy nhất.

Thế gian vạn sự, có được tất có mất, đan điền như vậy, hắn lại giống như trước kia như vậy, đan điền phá toái cũng có thể không thèm quan tâm tình huống, gần như không thể nào.

Một khi đan điền bị hao tổn, liền tương đương với Tần Hiên bản nguyên bị hao tổn.

Chém giết trăm vị Giới Chủ cảnh Ám Yêu, số lớn Giới Chủ cảnh Bản Nguyên Thế Giới cùng huyết nhục hóa thành tinh nguyên, khiến cho Tần Hiên đan điền, đã cường đại đến một loại cực hạn.

Trở thành có thể chứa càng nhiều bản nguyên giới cơ sở, mà loại này con đường, chư thiên bên trong không dám nói không người có tương tự chi pháp, nhưng ở Tổ cảnh liền dám như thế cả gan làm loạn, một mình tìm tòi thành đường, sợ là Tần Hiên cũng là thế gian hiếm thấy.

Vẻn vẹn dựa vào Vân Hoang Cổ Đế bí mật, Tần Hiên liền dám như thế tu luyện, dù cho là ở trong mắt Hoang Cổ Chí Tôn, cũng là cuồng vọng đến cực điểm sự tình.

Mà ở cái kia thông thiên đạp đất bản nguyên tổ thân thủ bên trong, nguyên bản đệ nhị bản nguyên giới, cũng cuối cùng cũng có thành.

Nếu là từ bên ngoài nhìn vào, hoàn toàn không nhìn thấy khác biệt.

Thậm chí, tại cái này đệ nhị bản nguyên giới bên cạnh, vẫn còn có một giới hình dáng, giống như là vừa mới thác ấn mà thành, chỉ bất quá, còn tại hư ảo bên trong, giống như là vô số trường sinh đạo, vô số tổ lực xen lẫn phác hoạ mà thành vật hư ảo.

Đệ tam bản nguyên giới!

Cuồn cuộn Giới Chủ cảnh tinh nguyên tràn vào đến Tần Hiên thể nội, đệ tam bản nguyên giới cũng ở đây không ngừng diễn hóa, càng thêm chân thực.

Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, dựa theo trong lòng cố định con đường, không ngừng tu luyện.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, cũng ở đây không ngừng sửa chữa, không ngừng tinh tiến.

Trong mắt của hắn, con đường không ngừng, tu luyện không ngừng, thế gian này, vĩnh viễn không tồn tại tuyệt đối chí cao vô thượng.

Cho đến, cái này một tôn Giới Chủ cảnh Ám Yêu bị Tần Hiên triệt để thôn luyện sạch sẽ, hắn vừa rồi chầm chậm mở mắt.

Tất cả, không gặp có gợn sóng quá lớn, tựa hồ nước chảy thành sông.

"Cái này một chỗ cấp thấp Giới Chủ cảnh Ám Yêu đã tàn sát không còn, địa phương khác, muốn sẽ tìm Giới Chủ cảnh Ám Yêu, sợ là không dễ dàng." Tại trong trận pháp, Tần Hiên chầm chậm đứng dậy, hắn đứng chắp tay, trong mắt hơi có suy tư.

"Hắc Ám Bảo Thụ, bây giờ còn như cũ tương đương với thứ tám Tổ cảnh cấp độ, thậm chí chưa từng đạt tới đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong."

"Nếu là nhập đệ cửu Tổ cảnh, sợ là sẽ phải có chút ngoài ý liệu sự tình phát sinh."

Hắc Ám Bảo Thụ bây giờ đang trưởng thành, nhưng bây giờ, Tần Hiên nhưng cũng có thể cảm giác được Hắc Ám Bảo Thụ dị động.

Kèm theo Hắc Ám Bảo Thụ cắn nuốt Ám Yêu trên người Hắc Ám Chi Lực càng nhiều, cùng hắn liên hệ cũng càng thêm mật thiết.

Thậm chí, Tần Hiên có thể cảm giác được trong tâm thần, có vô cùng ác niệm lúc nào cũng có thể sẽ xông phá tâm cảnh của hắn phòng ngự, tràn vào trong tâm thần.

Giống như chư thiên sinh linh nói, cái này cái gọi là hắc ám, là không rõ, là căm thù đến tận xương tuỷ tồn tại.

Hắn Tần Trường Thanh vì kỳ ngộ đến cái này Hắc Ám Bảo Thụ, cũng không đại biểu, hắn có thể tùy ý làm bậy đùa bỡn loại này chư thiên sinh linh đều muốn coi là cấm kỵ đồ vật.

Bây giờ, tâm cảnh của hắn, thậm chí cả bản nguyên, còn có thể ngăn chặn Hắc Ám Bảo Thụ, là bởi vì Hắc Ám Bảo Thụ chi lực, không bằng hắn bản nguyên.

Nhưng nếu là Hắc Ám Bảo Thụ đạt tới đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, thậm chí, vượt qua đệ cửu Tổ cảnh đâu?

Vạn vật tự có lợi và hại, Hắc Ám Bảo Thụ cũng giống như thế.

Hắn nghĩ đi con đường, tuyệt đối sẽ không dừng ở rải rác mấy cái bản nguyên giới, có thể Hắc Ám Bảo Thụ, lại không cho phép hắn tiếp tục thôn luyện Ám Yêu, tùy ý làm bậy.

Tần Hiên nhíu mày, ước chừng tại cái này một nén nhang về sau, hắn cũng không có thể lý giải đầu mối đến, dứt khoát, liền tản ra trận pháp.

"Chủ nhân!" Loan Mộc giới chủ vội vàng thi lễ, hắn bây giờ tất cung tất kính, vui lòng phục tùng, đã không còn nửa điểm bất kính.

"Nơi đây Ám Yêu gần như bị tàn sát không còn, đổi một chỗ a." Tần Hiên thản nhiên nói: "Cái này hắc ám Lâm Hải rộng lớn, cấp thấp cấp Giới Chủ Ám Yêu còn có không ít, bất quá, cũng từ một chút trung giai, cao giai cấp Giới Chủ Ám Yêu vây quanh lấy."

"Ngươi thiên địa, có thể giấu diếm đệ tam Giới Chủ cảnh Ám Yêu cảm giác, lại phía trên, thứ tư, thứ năm Giới Chủ cảnh Ám Yêu, sợ là không che giấu được." Tần Hiên thản nhiên nói, "Tiếp đó, cơ cảnh một chút, nếu là thật sự gặp được cao giai Giới Chủ cảnh Ám Yêu, ta sẽ không cứu ngươi, cũng cứu không được ngươi."

Loan Mộc giới chủ chấn động trong lòng, sắc mặt nghiêm nghị, hắn vội vàng nói: "Loan Mộc trong lòng tự biết, tuyệt sẽ không chủ quan."

Tần Hiên không khỏi khẽ gật đầu, "Lại kiểm tra một chút Ám Yêu riêng phần mình ở tại, sau đó mới quyết định."

Lúc này, hai người chính là một trước một sau, tiến vào hắc ám trong biển rừng.

. . .

Hắc ám Lâm Hải biên giới, ước chừng có tám dè dặt tới gần.

Bọn họ đều là đi bộ, không dám vận dụng lực lượng quá nhiều, để tránh bị Ám Yêu phát giác.

"Linh Diễm giới chủ, cái này một chỗ sợ là có rất nhiều Ám Yêu, thật sự muốn đánh tính ra nơi đây săn giết Ám Yêu sao?" Có một nữ tử nhíu mày, nếu là Tần Hiên tại, tất nhiên sẽ phát giác được, nàng này rõ ràng là ban đầu ở Quỷ Sơn chí tôn về sau, lấy thế ép hắn tên kia Tổ cảnh sinh linh.

Linh Diễm giới chủ là một gã người mặc màu tím áo dài, bên hông có lơ lửng đao, ấn, cờ tam đại Giới Chủ cảnh bảo binh Giới Chủ.

Hắn thân ở đệ tứ Giới Chủ cảnh, cũng là lần này Huyền Dao Chu Thiên sơn một vị nhân vật thủ lĩnh, phụ trách lần này tham gia La Cổ thiên săn yêu đại hội, bốn vị Tổ cảnh sinh linh, còn có ba vị đệ nhất Giới Chủ cảnh sinh linh.

Dù sao, lấy thực lực của bọn hắn, nếu là đối mặt với đệ cửu Giới Chủ cảnh đỉnh phong tồn tại, chỉ là tới gần, sợ là đều sẽ bị dư ba chỗ chấn diệt, một mình mà đi, phối hợp với nhau săn giết Ám Yêu, ngược lại lại càng dễ thu hoạch được điểm số.

"Nơi đây đối với an toàn, Ám Yêu phần lớn đều giấu ở hắc ám trong rừng cây, ta trước đó từng đến dò xét qua một chút, mặc dù Ám Yêu rất nhiều, nhưng cao giai Giới Chủ cảnh Ám Yêu đối với thưa thớt."

"Không chỉ có như vậy, ở chỗ này chỗ sâu, ta còn phát hiện một đầu Tử Tinh Thiên Địa Mạch!"

Linh Diễm giới chủ chầm chậm lên tiếng, "Tử Tinh Thiên Địa Mạch chính là Giới Chủ cảnh bảo vật, quan trọng nhất là, vật này công dụng cực lớn, sở dĩ cửu thiên thập địa bên trong Tử Tinh Thiên Địa Mạch đại đa số đều bị ngắt lấy không còn, bây giờ tại ta Chu Kinh Thiên bên trong đã xem như Giới Chủ cảnh hi hữu đồ vật."

"Nếu là có thể khai thác trở về, coi như lần này tại săn yêu đại hội trúng được không đến quá lớn thứ tự, cũng chuyến đi này không tệ."

Hắn ngữ, lập tức để cho sau lưng bảy người sắc mặt chấn động.

"Một đầu chưa khai thác Tử Tinh Thiên Địa Mạch! ?"

"Ta thiên, nếu là vì bọn ta khai thác, sợ là có thể đổi rất nhiều tài nguyên."

"Ta nghe nói, Tử Tinh Thiên Địa Mạch bên trong, vẫn tồn tại để cho Hoang Cổ Chí Tôn cũng vì đó đỏ con mắt Tử Cực thiên địa tâm tinh, đó là luyện khí, luyện đan chí bảo."

Bảy người cũng là sa vào đến một trận cuồng hỉ, như vậy thu hoạch, chính là cái này hắc ám Lâm Hải lại hung hiểm cũng phải vừa đi.

Huống chi, Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, chỗ nào không hung hiểm?

Nếu là e ngại hung hiểm, bọn họ cũng sẽ không tới đây.

Linh Diễm giới chủ khẽ gật đầu, hướng về phía bảy người kia nói: "Đi thôi, nhớ lấy cẩn thận, chớ có hao tổn ở chỗ này."

Lúc này, tám người liền tiến vào đến hắc ám trong rừng cây, tự có giới lực che chở, ẩn tàng tung tích, chênh lệch giống như vô hình.

Ba ngày sau, hắc ám Lâm Hải bên trong, tại một phương thiên địa bên trong.

Tần Hiên ngưng mắt, nhìn qua vùng thế giới này mở rộng, một tôn thân sinh sáu cánh, hổ văn sư tử tông hắc bạch Ám Yêu, cũng đã gầm thét mà đến.

"Đệ tứ Giới Chủ cảnh, hai đại bản nguyên giới thành, coi như về toàn bộ pháp lệnh ta bản nguyên hao tổn một nửa, bây giờ cũng coi là đền bù." Tần Hiên nhìn qua cái kia một tôn Ám Yêu, song đồng lập lòe, hờ hững vô tình.

"Như lấy cực nhanh tốc độ giết chết, có lẽ, bốn phía Ám Yêu không có quá lớn phát giác."

Trong cơ thể hắn, cuồn cuộn tổ lực đang tích góp.

Dĩ nhiên, lúc trước hắn nói, Loan Mộc giới chủ thiên địa, chưa chắc có thể toàn bộ che lấp đệ tam Giới Chủ cảnh phía trên sinh linh đại chiến gợn sóng, nhưng nếu là hắn đủ mạnh, dùng cực đoan thời gian chém giết Ám Yêu, chưa hẳn liền sẽ gây nên quá sóng lớn lan.

Đây là một loại thử nghiệm, một khi có thành tựu, nơi đây đệ tứ Giới Chủ cảnh Ám Yêu, liền đều là hắn Tần Trường Thanh . . .

Hổ khẩu chi thực!.