Chương 3307: Đệ tứ Giới Chủ cảnh

Chương 3307: Đệ tứ Giới Chủ cảnh

Ám Yêu nhập thiên địa, thiên địa vết rách, thình lình khép lại.

Tần Hiên ngóng nhìn cái này một tôn Ám Yêu, nhưng nghe một tiếng gầm gọi, như sư hống hổ khiếu.

Toàn bộ thiên địa, đều đang chấn động.

Loan Mộc giới chủ thần sắc khẽ biến, hắn lúc này ngưng quyết, không ngừng có giới lực như cầu vồng từ thể nội mà ra, đánh vào đến trong vùng thế giới này.

Đây là đệ tứ Giới Chủ cảnh Ám Yêu, hơi không cẩn thận, liền sẽ lệnh gợn sóng truyền vào ngoại giới.

Bốn phía Ám Yêu, chí ít có mấy chục vị, thậm chí, còn có thứ sáu cấp Giới Chủ tồn tại, một khi bại lộ, sẽ làm hội lệnh Ám Yêu hợp nhau tấn công.

Đến lúc đó, cho dù là đối với hắn, đối với Tần Hiên, cũng tuyệt đối là đại nạn lâm đầu.

Cái kia một tôn Ám Yêu tựa hồ cũng phát giác được rơi vào trong cạm bẫy, nó nhập trong vùng thế giới này, vậy mà chưa từng động thủ, ngược lại một đôi con mắt màu đen, nhìn chăm chú Tần Hiên.

Tần Hiên hai tay đã sớm tại ngưng quyết, chỉ thấy ở sau lưng hắn, có từng đầu bàn tay màu vàng óng, chầm chậm hiện lên.

Mỗi một đạo bàn tay, đều gần như là từ đạo khác nhau là ngưng tụ.

Thần thông, vạn đạo tay.

Tần Hiên không động, liền có vạn đạo tay hoành không mà ra, hướng cái kia Ám Yêu đánh tới.

Ám Yêu phía sau sáu cánh chấn động, trong phút chốc, liền có một đạo hắc sắc gợn sóng.

Vạn đạo tay, tựa như lấy trứng chọi đá giống như, toàn bộ phá toái.

Đợi vạn đạo đứng đầu phá mở về sau, Tần Hiên chi thân, cũng đã biến mất.

Ám Yêu đột nhiên ngẩng đầu, nó phát ra đinh tai nhức óc giống như gào thét.

Chỉ thấy ở phía trên, Tần Hiên đã ngạo nhiên mà đứng, hai tay ngưng tụ, tại trong hai tay hắn, có một tôn màu vàng kim bảo tháp, tháp này ngàn trượng, có tới cao trăm trượng, liền giống như là một tôn núi cao, đủ để trấn áp tất cả.

Tháp này mỗi một tầng, phảng phất cũng là độc lập tồn tại, riêng phần mình chuyển động.

Ám Yêu bốn phía, còn có giống như hắc ám yêu lực bắn ra, giống như là một phương càn khôn, từ phía kia hắc ám bên trong, chạy ra khỏi vô số bóng đen.

Mỗi một đạo hắc ảnh, đều giống như cái này Ám Yêu hóa thân, nhưng toàn thân lại như nhuộm mực một dạng.

Trấn

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, trước người hắn ngàn trượng tháp lớn ầm vang rơi xuống.

Đông đảo bóng đen, không ngừng đánh thẳng vào tháp lớn, mỗi một lần oanh kích, đều đủ để lệnh đất trời bốn phía muốn tán loạn giống như.

Loan Mộc giới chủ chưởng vùng thế giới này, cảm giác được cả hai giao phong chi lực, trong lòng càng là lấy làm kinh ngạc.

Cái này gần như là đệ tứ Giới Chủ cảnh công phạt, hắn chỉ là duy trì vùng thế giới này, liền gần như sức cùng lực kiệt.

Không gặp hoạt động, trán của hắn, cần cổ, lại là nổi gân xanh.

Chỉ thấy ngàn trượng tháp lớn ép xuống cái kia rất nhiều bóng đen, chợt, tháp lớn chấn động, liền gần như đem cái kia Ám Yêu tính cả rất nhiều hóa thân, giới lực, đều thu vào cái kia bảo tháp bên trong.

Tần Hiên đứng ngạo nghễ tại cái này bảo tháp chi đỉnh, hai tay của hắn ngưng quyết, thần sắc có sơ qua ngưng trọng.

Bảo tháp đang không ngừng chấn động, trong tháp ngàn trượng, mỗi một trọng, đều ở chuyển động.

Mỗi một lần chuyển động, đều có một loại Tịch Diệt Chi Lực tràn ra.

Bề ngoài như vậy, huống chi là cái này bảo tháp bên trong.

Tần Hiên không ngừng ngưng quyết, thể nội, hai đại bản nguyên trong giới hạn tổ lực càng là không ngừng bị hắn đánh vào đến cái này bảo tháp bên trong.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Thiên địa đang chấn động, giống như là vết rách tràn ngập đồ sứ, tùy thời có thể phá toái.

Tần Hiên chưa từng như thế nào, có thể Loan Mộc giới chủ, lại là mãnh liệt kêu rên lên tiếng, khóe miệng tràn ra một vệt máu.

Vẻn vẹn dư ba, hắn tựa hồ cũng không chịu nổi.

Đệ tứ Đế cảnh Ám Yêu, còn có Tần Hiên, quá mức kinh khủng.

Nhất làm cho Loan Mộc giới chủ trong lòng kinh hãi chính là, Tần Hiên, mới vừa rồi là Tổ cảnh a!

Tổ cảnh, có thể cùng đệ tứ Giới Chủ cảnh chống lại, bực nào không thể tưởng tượng nổi.

Bảo tháp như cũ đang chuyển động, một lần, hai lần . . . Trọn vẹn 33 lần, bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, chỉ thấy bảo tháp phía trên, nổi lên một đạo gai mắt vết rách.

Chợt, kèm theo một tiếng nổi điên gầm thét, cái kia một tôn Ám Yêu, vậy mà xông phá bảo tháp, nhập vùng thế giới này bên trong.

Đợi cái này Ám Yêu kết thúc, trên người của nó, càng là vô cùng thê thảm.

Trên người không biết có bao nhiêu vết thương, huyết nhục, đều bị ma diệt không biết bao nhiêu, lộ ra màu đen đậm yêu xương, không chỉ có như vậy, còn có hắc ám lượn lờ, như sương khói giống như chầm chậm dâng lên.

Nó ngưng mắt, tựa hồ muốn tìm kiếm Tần Hiên tung tích, mà ở trong con ngươi của nó, bảo tháp phía trên cái kia một bộ áo trắng, lại đã sớm biến mất.

"Cũng là không hổ là đệ tứ Giới Chủ cảnh!"

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt, liền tại trong thiên địa này chầm chậm vang lên.

Chỉ thấy tại cái này Ám Yêu sau lưng, Tần Hiên tựa hồ đã sớm xuất hiện.

Một đôi lãnh đạm mắt vàng, hình chiếu lấy Ám Yêu thân ảnh.

Phải biết, hắn sở động thần thông, tên là dài ngàn nặng gắn bó tháp.

Mỗi một trọng, đều đại biểu là một tầng không gian, mỗi một tầng không gian, đều có cuồn cuộn không dứt trường sinh tổ lực ma diệt tất cả.

Cái này Ám Yêu mạnh mẽ xông phá ngàn trượng, thậm chí chấm dứt đối lại lực, xông phá ngàn trượng gắn bó tháp vách ngăn.

Liền xem như trước đó, đệ tam Giới Chủ cảnh Ám Yêu, cũng chưa từng có loại thực lực này.

Giới Chủ cảnh có chín, đệ tứ Giới Chủ cảnh thực lực, cao hơn đệ tam Giới Chủ cảnh không ngừng gấp bao nhiêu lần.

Tựa hồ nghe được Tần Hiên lời nói, cái kia một tôn Ám Yêu cả người bộ lông phảng phất đều nổ tung.

Nó đột nhiên bạo khởi, xoay người sang chỗ khác, bộc phát ra gầm thét.

Trong miệng, bóng tối vô tận chi quang đang ngưng tụ, thậm chí có thành lỗ đen trạng thái.

Nhưng mà để cho cái này Ám Yêu lại một lần nữa sững sốt là, Tần Hiên thân ảnh vậy mà như quỷ mị, lại một lần nữa biến mất.

Đúng lúc này, một cái tay, chầm chậm rơi vào cái này Ám Yêu trên cổ.

Tần Hiên giờ phút này, phảng phất không phải cái này Ám Yêu địch nhân, mà là chủ nhân.

"Đáng tiếc, đệ tứ Giới Chủ cảnh, làm sao có thể cản ta Tần Trường Thanh! ?"

Tần Hiên thanh âm, hời hợt vang lên.

Oanh

Toàn bộ thiên địa, tại thời khắc này đều phảng phất nổ tung.

Sau đó, chỉ thấy Tần Hiên cùng cái kia đệ tứ Giới Chủ cảnh Ám Yêu, đồng thời rơi vào đến bên trong lòng đất.

Phương viên vạn trượng đại địa, tại thời khắc này, vậy mà thông thiên mà lên.

Toàn bộ đại địa đều đã phá thành mảnh nhỏ, giống như là bị giật lên miếng đất.

Mà trong này, Tần Hiên cánh tay đều bị tổ lực nơi bao bọc, giống như là dung nham giống như chầm chậm lưu động.

Cái kia Ám Yêu bị Tần Hiên, gần như là gắt gao đặt tại lòng đất.

Sáu cánh phá toái, không ngừng có hắc ám sương mù dâng lên, mặc dù là như thế, cái kia Ám Yêu như cũ chưa chết, còn đang giãy dụa.

Trong cơ thể bản nguyên giới lực, không ngừng lan tràn mà ra, giống như là một phương đen ao, muốn đem Tần Hiên triệt để nuốt hết đi vào.

Tần Hiên nhìn qua cái này Ám Yêu, hắn một cái tay khác, chầm chậm mà lên.

Vô tận tổ lực bám vào ở tại bên trên, một tay bên trên tổ lực, gần như bao hàm Tần Hiên đệ nhị bản nguyên giới tám phần tổ lực.

Một chút sức lực, đủ để lay trời địa, phá càn khôn.

Oanh

Nên có một quyền rơi vào cái kia Ám Yêu đứng đầu, Ám Yêu đầu, phảng phất đều bị Tần Hiên một quyền này, trực tiếp chấn diệt thành huyết vụ.

Cái kia vốn là liền phá thành mảnh nhỏ, ly khai mặt đất đại địa, tại thời khắc này, trực tiếp bị chấn động thành vô số cát bụi.

Nguyên bản phá toái vạn trượng đại địa, tại một quyền này dưới, càng là lần nữa làm lớn ra mấy lần.

Mấy vạn trượng đại địa, như bị chấn động vì cát bụi.

Loan Mộc giới chủ trong miệng, càng là oa một tiếng, phun ra búng máu tươi lớn.

Nơi này thiên địa, thế nhưng là trong cơ thể của hắn thế giới.

Thậm chí có thể nói, Tần Hiên một quyền này, gần như là đem trong cơ thể của hắn thế giới đánh phá.

Bao trùm có tới trăm dặm thiên địa lực lượng, bây giờ, toàn bộ ngưng tụ tại cái này mấy vạn trượng phạm vi bên trong, không người, trong cơ thể của hắn thế giới, đã sớm bị Tần Hiên xuyên qua.

Quá kinh khủng, Loan Mộc giới chủ trong lòng phát thệ, hắn chưa bao giờ thấy qua kinh khủng như vậy Tổ cảnh sinh linh.

Ngay tại hắn sắp chống đỡ không nổi thời điểm, Tần Hiên đã thu quyền, hắn mang theo cái kia một tôn bị chấn diệt đầu lâu Ám Yêu, sinh cơ, đã hoàn toàn không có, một đạo đạo kim sắc xiềng xích quấn quanh ở cái này Ám Yêu bên trong, phong tỏa tinh nguyên, để tránh trôi qua.

"Đệ tứ Giới Chủ cảnh, cũng đã là cực hạn sao?" Tần Hiên ngoái nhìn, hắn nhìn về phía Loan Mộc giới chủ, khiến cho Loan Mộc giới chủ sắc mặt kịch chấn.

Hắn không biết, Tần Hiên nói, là Tần Hiên bây giờ chi lực, chỉ có thể chém giết đệ tứ Giới Chủ cảnh.

Vẫn là hắn Loan Mộc thể nội thế giới . . . Chỉ có thể tiếp nhận đệ tứ Giới Chủ cảnh giao phong dư ba.

Loan Mộc sắc mặt tái nhợt, hắn xóa đi vết máu ở khóe miệng, chầm chậm cúi đầu.

Hắn nghĩ phải tin tưởng là cái trước, nhưng hắn luôn có một loại cảm giác.

Tần Hiên nói, tuyệt đối là cái sau.

Tần Hiên lấy Tổ cảnh, có thể tru sát thứ năm Giới Chủ cảnh Ám Yêu, mà hắn thân làm đệ tam Giới Chủ cảnh cường giả, nhưng ngay cả tiếp nhận đại chiến dư ba đều làm không được.

Hắn giật giật miệng, cuối cùng lại là không hỏi ra.

Thật muốn là cái sau làm sao bây giờ?

Hắn nếu là mở miệng, chẳng phải là . . .

Tự rước lấy nhục! ?.