Chương 3308: Tự giết lẫn nhau

Chương 3308: Tự giết lẫn nhau

Săn yêu đại hội, bắt đầu tháng thứ ba.

Hắc ám Lâm Hải chỗ sâu, Tần Hiên cùng Loan Mộc giới chủ, chầm chậm mà đi.

"Chủ nhân, bốn phía Ám Yêu, trừ bỏ thứ năm Giới Chủ cảnh, nên cũng biết lý không còn."

"Lại hướng tiến đến lời nói, sẽ có thứ sáu Giới Chủ cảnh phía trên Ám Yêu."

Loan Mộc giới chủ nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, thấp giọng nói.

Tần Hiên một mặt yên lặng, hắn tựa hồ cùng mới vừa vào Đạo Cổ Ám Thiên bên trong cũng không có khác nhau mấy.

"Ngươi bây giờ trong tay điểm số, có bao nhiêu?"

Tần Hiên chắp tay mà đi, cũng không quay đầu lại hỏi.

"Sáu vạn chín ngàn phân!" Loan Mộc giới chủ hít sâu một hơi, "Kim bảng phía trên, xếp hạng hạng 51."

Tần Hiên khẽ gật đầu, nói: "Ngoại vi Ám Yêu đều đã dọn dẹp không sai biệt lắm, lại bốn phía tìm kiếm lời nói quá mức lãng phí thời gian."

"Cao giai Giới Chủ cảnh Ám Yêu xác thực phiền phức."

Tần Hiên đôi mắt yên lặng, hắn mặc dù như vậy ngôn ngữ, không chút nào nhìn không ra kiêng kỵ thái độ.

Ba tháng ngắn ngủi, Tần Hiên giết bao nhiêu Tổ cảnh Ám Yêu, liền hắn cũng không nhớ rõ.

Giới Chủ cảnh Ám Yêu, hắn cũng săn giết hơn hai ngàn.

Mặc dù đại đa số cũng là cấp thấp Giới Chủ cảnh Ám Yêu, nhưng nếu là bị người khác biết được, cũng đủ quá kinh khủng.

Kinh người nhất là, Tần Hiên cùng Loan Mộc giới chủ động thủ, chưa từng tại cái này hắc ám trong biển rừng tiết lộ ra dấu vết gì.

"Chủ nhân, trước đó chúng ta còn phát hiện một chút sinh linh dấu vết đánh nhau, có lẽ, có cao giai Giới Chủ cảnh sinh linh tiến vào hắc ám Lâm Hải chỗ sâu." Loan Mộc giới chủ như cũ thấp giọng nói, hắn nghĩ phải khuyên giới Tần Hiên, có thể nhưng lại không dám quá mức thuyết phục.

"Cái khác cường giả?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cái này hắc ám Lâm Hải rộng lớn, nhưng hắn nhưng thủy chung chỉ gặp được Loan Mộc giới chủ một vị La Cổ thiên cường giả.

Có người khác xuất hiện ở nơi đây, cũng là chuyện đương nhiên sự tình, chẳng có gì lạ.

Dù sao, toàn bộ La Cổ thiên bên trong, có một triệu sinh linh nhập Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, coi như cái này Đạo Cổ Ám Thiên cực lớn, gặp gỡ cũng là chuyện bình thường.

Loan Mộc giới chủ nhìn xem Tần Hiên thần sắc, hắn không khỏi khẽ lắc đầu.

Một đường xâm nhập, hai người cũng bắt đầu cẩn thận.

Tần Hiên mắt sáng như đuốc, dò xét tại bốn phía.

Hắn bây giờ thực lực không tầm thường, nhưng nếu là gặp được cao giai Giới Chủ cảnh sinh linh cũng phải đào mệnh.

Đây là không thể làm gì sự tình, coi như hắn dọn dẹp mấy ngàn vị Giới Chủ cảnh Ám Yêu, toàn bộ hắc ám Lâm Hải bên trong Ám Yêu, như cũ rất nhiều.

Thậm chí có đệ cửu Giới Chủ cảnh tồn tại, bất quá có một chút, lại làm cho Tần Hiên tương đối không hiểu.

Ám Yêu vốn liền bị hắc ám ăn mòn, ác niệm rất nhiều, nhưng từ hắn nhập Đạo Cổ Ám Thiên về sau, chưa bao giờ thấy qua Ám Yêu lẫn nhau công phạt, bọn chúng phảng phất tại tuân theo một đầu thiết luật.

Nhưng đối với La Cổ thiên sinh linh, những cái này Ám Yêu lại là không lưu dư lực đánh giết.

Quỷ dị như vậy cử động, cùng Ám Yêu trên người Hắc Ám Chi Lực không hợp.

Chư thiên sinh linh, đều có tâm tính khống chế lực lượng, tâm cảnh há có thể bình thường, có thể đối mặt với Hắc Ám Chi Lực, cũng phải sa vào đến điên cuồng trạng thái, tự giết lẫn nhau, huống chi là những cái này Ám Yêu.

Ngay tại Tần Hiên trong suy tư, bỗng nhiên, hắn lông mi khẽ động, bước chân đột nhiên dừng lại.

Loan Mộc giới chủ tựa hồ khẽ giật mình, chợt, hắn tựa hồ cũng ở đây điều tra bốn phía, thần sắc có một chút biến hóa.

"Đi xem một cái a!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Tây nam 16 vạn ngoài trượng, có thiên địa chấn động, tựa hồ có sinh linh đang chém giết.

Đây là tại hắc ám Lâm Hải bên trong, Tần Hiên lần thứ nhất phát giác được bậc này thiên địa chấn động.

La Cổ thiên sinh linh tại săn giết Ám Yêu! ?

Tần Hiên thân như tàn ảnh, lướt qua từng cây xám trắng cổ thụ, nhíu mày.

Không giống như là La Cổ thiên sinh linh tại săn giết Ám Yêu, không người, bốn phía Ám Yêu đã sớm dị động.

Ngay tại Tần Hiên cùng Loan Mộc giới chủ ngừng bước thời điểm, Tần Hiên sau lưng, Loan Mộc giới chủ tựa hồ cực điểm hoảng sợ hít vào một ngụm khí lạnh.

Thiên địa oanh minh, cây rừng bay tán loạn.

Chỉ thấy tại vùng thế giới này bên trong, có một tôn hình người sinh linh cùng một tôn hình hổ sinh linh đang chém giết.

Cả hai trên người, đều có khói đen lượn lờ.

Cái kia một tôn sinh linh hình người, có tới một cao hơn trăm trượng, toàn thân mọc đầy đen màu nâu bộ lông, giống như là thác nước, treo ở trên thân thể.

Mà ở cái kia hình hổ sinh linh, lại là cao có 60 trượng, lớn có gần như trăm trượng, toàn thân bao trùm lấy lớp vảy màu đen, không ngừng có tối dòng máu màu đỏ từ một chút vết thương bên trong bắn ra.

Đây là hai vị cao giai Giới Chủ cảnh sinh linh, một tôn tại thứ bảy Giới Chủ cảnh, một tôn tại thứ tám Giới Chủ cảnh.

Loan Mộc giới chủ gần như tràn đầy run rẩy, cẩn thận từng li từng tí đến cực hạn, chỉ lo dẫn động cái này hai vị cao giai Giới Chủ cảnh sinh linh chú ý.

Tần Hiên nhìn qua cái này hai vị sinh linh đang chém giết, mỗi một lần tranh đấu, thiên địa lực lượng cũng như thủy triều giống như hướng bốn phương tám hướng cổn đãng mà ra.

Bốn phía Ám Yêu, tựa hồ đã sớm tránh đi, không tồn tại nơi đây.

"Loan Mộc, ngươi đối với Đạo Cổ Ám Thiên hiểu bao nhiêu?" Tần Hiên trầm ngâm.

Loan Mộc giới chủ khẽ giật mình, hắn vội vàng nói: "Hiểu rõ không nhiều, ta phi thăng tới La Cổ thiên thời gian cũng chỉ có ngắn ngủi hơn năm vạn năm."

"Bất quá, ta nghe lịch mộc Giới Chủ nhắc qua, cái này Đạo Cổ Ám Thiên chính là cực hạn hung hiểm chi địa."

Loan Mộc giới chủ thấp giọng nói: "Lịch mộc Giới Chủ nếu bàn về thực lực, nên tại Lịch Mộc Thần Giới mạnh nhất, Giới Chủ chính miệng nói với ta, hắn không nguyện ý nhập Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, chính là bởi vì sợ hao tổn ở trong đó, đến mức làm cho cả Lịch Mộc Thần Giới rớt xuống ngàn trượng."

Tần Hiên quay đầu nhìn thoáng qua Loan Mộc giới chủ, "Hung hiểm sao?"

"Đạo Cổ Ám Thiên bên trong Ám Yêu, tựa hồ sẽ không tự giết lẫn nhau, mà cái này hai vị Ám Yêu vật lộn, sợ là có yêu dị, có lẽ cùng Đạo Cổ Ám Thiên bên ngoài sinh linh có quan hệ." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi cẩn thận một chút, đừng ở nơi đây vẫn lạc."

Loan Mộc giới chủ trong lòng lúc này nghiêm nghị, không cần Tần Hiên nói, hắn cũng có như vậy tâm tư.

Chớ nhìn hắn là ở đệ tam Giới Chủ cảnh, có thể Loan Mộc giới chủ trong lòng minh bạch, liền xem như hắn chết cái 10 lần, Tần Hiên sợ là đều chưa hẳn hội thụ thương.

Hai người chênh lệch, cùng cảnh giới hoàn toàn tương phản.

Cái kia hai vị Ám Yêu đang chém giết, không ngừng oanh minh, mỗi một lần công phạt, đều có mảng lớn Ám Yêu chi huyết chiếu trên mặt đất, những cái này học huyết tại bừa bãi trong thiên địa như đầy tràn cái hố, tản ra lượn lờ khói đen.

Rống

Ước chừng tại nửa canh giờ về sau, cả hai cũng gần như chém giết đến gay cấn.

Cái kia một cái hình người sinh linh, hai tay nắm được hình hổ sinh linh đầu.

Hình hổ sinh linh há miệng, không ngừng có huyết tràn ra, còn có cực kỳ kinh khủng đỏ sậm chi quang trùng kích ở nơi này sinh linh hình người trên lồng ngực.

Có thể thấy được, hình hổ sinh linh đầu nổi lên vết rách, cái kia sinh linh hình người lồng ngực, giống như là nung đỏ tấm sắt, lúc nào cũng có thể sẽ bị xỏ xuyên.

Trọn vẹn giằng co nửa nén hương, chỉ thấy một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh, cái kia một tôn hình hổ sinh linh đầu bị mạnh mẽ bóp nát, kỳ huyết như thác nước, từ đoạn bài chỗ rơi xuống.

Sinh linh hình người lồng ngực cũng gần như bị xỏ xuyên, chỉ còn lại có một lớp da thật mỏng da.

Nó ngửa mặt lên trời thét dài, như tuyên dương thắng quả.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, ánh mắt yên lặng, Ám Yêu tự tiện giết giết, nhưng lại có cực lớn thiếu hụt, nếu thật là thứ tám Giới Chủ cảnh cường giả, có thể thần hồn trốn vào Bản Nguyên Thế Giới thoát đi, có thể cái này hình hổ Ám Yêu, lại là thật đã chết rồi.

Bọn chúng, gần như không từng có hồn phách.

Sinh linh hình người gào thét về sau, nó nhìn về phía bốn phía, sau đó, một bả nhấc lên cái kia hình hổ sinh linh thi thể, trực tiếp ngồi dưới đất, làm cho đại địa chấn động, bắt đầu trắng trợn nhấm nuốt.

Kèm theo nó đang nhấm nuốt, bốn phía Hắc Ám Chi Lực, cũng tựa hồ đang hướng trong miệng nó hội tụ đi.

Có thể thấy được cái này sinh linh hình người vết thương đang nhanh chóng khép lại, thậm chí, khí tức cũng ở đây khôi phục nhanh chóng.

Dựa theo trình độ này, không bao lâu, nó nên liền có thể khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt hơi động một chút.

"Xem ra, không ngoài sở liệu!" Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, tại trong ánh mắt của hắn, bỗng nhiên trong thiên địa, như có cực quang mà lên.

Thậm chí, phương viên trong vòng mười dặm, có thiên địa bình chướng hiện lên.

Đệ Tứ Đế giới Giới Chủ!

"Bị phát hiện!" Loan Mộc giới chủ sắc mặt, đồng dạng hơi đổi.

Bị đặt vào đến người khác thế giới bên trong, tất nhiên sẽ bị phát giác, huống chi, đối phương vẫn là Đệ Tứ Đế giới.

"Không sao, bọn họ hẳn không có thời gian để ý tới chúng ta." Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Đệ Tứ Đế giới, liền dám thiết kế hai vị cao giai Giới Chủ cảnh Ám Yêu tự giết lẫn nhau, ngồi thu ngư ông thủ lợi."

"Cũng coi là kẻ tài cao gan cũng lớn!"

Hắn ngay ở chỗ này ngồi, nhìn qua cái kia dần dần hiện lên mấy bóng người, lạnh nhạt tự nhiên đánh giá lấy..