Chương 3309: Mời

Chương 3309: Mời

Trên bầu trời, Linh Diễm giới chủ tám người, giờ phút này, đều là tế luyện sát phạt, hướng cái kia một tôn hình người Ám Yêu đánh tới.

Bọn họ phảng phất giống như là tích súc lâu ngày, mỗi một kích, đều gần như ẩn chứa toàn lực sát phạt.

Cái kia một tôn sinh linh hình người gần như chỉ là trong chớp mắt, liền bị tám người này công phạt xuyên qua thân thể.

Rống

Một tiếng gần như khóc thảm giống như tiếng rống giận dữ vang lên, cái kia sinh linh hình người thân thể lung lay sắp đổ.

Đại địa phía trên, tám người càng là tế ra tổ lực, giới lực, hóa thành từng đạo từng đạo to lớn thần khóa thông thiên mà lên, quấn quanh ở cái kia Ám Yêu trên thân thể.

Xiềng xích quấn quanh, Ám Yêu vốn liền tại trọng thương, kỳ huyết theo cái kia tám đạo thần khóa tại vùng thế giới này bên trong lan tràn.

Loan Mộc giới chủ nhìn qua tám người này cử động, tràn đầy hoảng sợ.

Đây chính là thứ bảy Giới Chủ cảnh Ám Yêu, bây giờ, lại giống như là ngoan cố chống cự.

Tám người này, bất luận là phối hợp, vẫn thôi đi mà tính, đều đáng sợ đến cực hạn.

Mưu đồ đã lâu phía dưới, thứ bảy Giới Chủ cảnh Ám Yêu, vậy mà liền dễ dàng như vậy phải bỏ mạng tại trước mặt bọn hắn.

"Tám người này không phải La Cổ thiên sinh linh, tựa như là Chu Kinh Thiên người. Cái này Ám Yêu sắp phải chết, chủ nhân, chúng ta nếu là lại không rời đi, liền không dễ dàng đi thôi." Loan Mộc giới chủ lên tiếng.

Tần Hiên đồng thời nhìn qua tám người này, khẽ gật đầu nói: "Ân!"

Lúc này, hai người liền muốn quay người, xé rách vùng thế giới này, hướng thiên địa bên ngoài đi.

Đúng lúc này, tại Tần Hiên cùng Loan Mộc giới chủ trước mặt, một bóng người chầm chậm xuất hiện, cản trở hai người con đường.

Chỉ thấy Linh Diễm giới chủ mỉm cười xuất hiện, đây là hắn thể nội thiên địa, đối với với hắn mà nói, có thể tùy ý xuất hiện ở bất luận cái gì một chỗ.

Loan Mộc giới chủ mặt lộ vẻ kinh sợ, hắn nhìn về phía Tần Hiên, ẩn ẩn có giới lực tích súc.

Nhưng lại Tần Hiên, vẫn như cũ là gương mặt yên lặng.

"Hai vị, đây là muốn rời đi?" Linh Diễm giới chủ mỉm cười nói.

Tần Hiên không đáp, Loan Mộc giới chủ nhìn thấy Tần Hiên dạng này bộ dáng, không khỏi vội vàng lên tiếng.

"Chư vị nếu như cũng đã tru diệt cái này Ám Yêu, hai người chúng ta cũng không có ý định được hèn hạ sự tình, tự nhiên là muốn ly khai!"

"Các hạ cản trở chúng ta, đây là ý gì?"

Loan Mộc giới chủ ôn tồn hòa khí, đôi mắt lại là có chút phát trầm.

Linh Diễm giới chủ hai con ngươi nhìn chăm chú lên Loan Mộc giới chủ cùng Tần Hiên, trọn vẹn một lát sau, hắn mới chậm rãi lên tiếng, "Hai vị, Đạo Cổ Ám Thiên bên trong hung hiểm rất nhiều, ở chỗ này hung địa tất nhiên gặp gỡ liền tự nhiên là duyên phận."

"Sở dĩ, ta nghĩ mời hai vị gia nhập chúng ta, cùng giết Ám Yêu!"

Linh Diễm giới chủ cười ha hả nói: "Hai vị nhìn, chỉ cần là mưu tính cẩn thận, chính là thứ bảy Giới Chủ cảnh Ám Yêu cũng chưa chắc không thể giết."

"Hai vị nếu là có thể gia nhập chúng ta, tất nhiên sẽ là như hổ thêm cánh."

"Điểm số, tự nhiên cũng sẽ phân cho hai vị."

Linh Diễm giới chủ ngưng mắt nói: "Hai vị, cảm thấy thế nào?"

Loan Mộc giới chủ sắc mặt lần nữa chấn động, hắn không khỏi ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân.

Linh Diễm giới chủ phát giác được, tựa hồ có chút kỳ quái, dù sao, trong mắt hắn Tần Hiên chỉ là Tổ cảnh, có thể Loan Mộc giới chủ chính là Giới Chủ.

Chênh lệch cảnh giới to lớn như thế, nào có Giới Chủ muốn nhìn Tổ cảnh sinh linh sắc mặt quy củ.

Tại Linh Diễm giới chủ cùng Loan Mộc giới chủ trong ánh mắt, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trả lời: "Như vậy cũng tốt!"

Câu trả lời này, để cho Linh Diễm giới chủ lộ ra nụ cười, Loan Mộc giới chủ lại là rất là kinh dị.

Hắn đôi môi nhẹ nhàng giật giật, lại không có lên tiếng.

"Ha ha ha, vậy thì cám ơn hai vị, yên tâm, cùng chúng ta cùng nhau săn giết Ám Yêu, tuyệt sẽ không để cho hai vị thất vọng."

"Dù sao, chúng ta có mưu, có thể Ám Yêu vô trí, có mạnh hơn, cũng bất quá là dã thú một dạng tồn tại mà thôi."

Linh Diễm giới chủ cười lớn một tiếng, tại hắn trong lời nói, cái kia một tôn sinh linh hình người đã triệt để vẫn diệt.

Bảy người cũng ở đây thu hồi thần thông, chầm chậm hướng Tần Hiên hai người tới gần.

Tần Hiên đối với Linh Diễm giới chủ lời nói từ chối cho ý kiến, nhưng lại Chu Kinh Thiên trong tám người, trước đó cùng Tần Hiên đối mặt nữ tử kia lộ ra một tia kinh ngạc nụ cười.

"Dĩ nhiên là ngươi?"

Tần Hiên liếc qua nữ tử này hắn cũng chưa từng đáp lại.

"Yêu yêu, ngươi biết hắn?" Linh Diễm giới chủ tựa hồ có chút kinh ngạc.

"Không biết, nhưng hắn trước đó tại Thiên Chủ Đại La Sơn Nam Thế Uyển Nhi bên cạnh." Yêu yêu thản nhiên nói: "Linh Diễm giới chủ, đây là?"

Linh Diễm giới chủ ôn hòa cười nói: "Ta thấy hai vị này cũng ở đây Đạo Cổ Ám Thiên bên trong đau khổ săn giết Ám Yêu, cho nên muốn muốn mời bọn họ gia nhập chúng ta."

"Dù sao, hai vị đều là thực lực không tầm thường, nếu là gia nhập chúng ta, có lẽ có thể càng thêm hiệu suất săn giết Ám Yêu."

Yêu yêu bảy người nhíu mày, tựa hồ không hài lòng lắm, bất quá nhưng cũng chưa từng nói cái gì.

Loan Mộc giới chủ làm sao không phải là như vậy?

Tại Linh Diễm giới chủ thu hồi thể nội thế giới về sau, hắn vừa rồi truyền âm hướng Tần Hiên.

"Chủ nhân, cái này Linh Diễm giới chủ sợ là không có hảo ý, bọn họ đã đủ để săn giết thứ bảy Giới Chủ cảnh Ám Yêu, mời chúng ta, tuyệt sẽ không là như hắn nói tới một dạng."

Loan Mộc giới chủ có chút lo lắng, hắn không minh bạch, Tần Hiên vì sao muốn đáp ứng.

Hắn không cảm thấy, Linh Diễm giới chủ hội cao thượng đến tiễn hắn cùng Tần Hiên điểm số.

Một dạng loại tình huống này, Linh Diễm giới chủ tám người không đúng bọn họ động thủ, cướp đoạt điểm số cũng đã không tệ.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Không có hảo ý lại như thế nào? Có thể dẫn động Ám Yêu tự giết lẫn nhau, bọn họ tự có bản sự."

"Ta tương đối hiếu kỳ, bọn họ lệnh Ám Yêu tự giết lẫn nhau thủ đoạn, nếu là có thể biết rõ, có lẽ có thể làm ít công to, thậm chí, mưu đoạt thứ năm Giới Chủ cảnh các loại trở lên Ám Yêu cũng chưa chắc không thể."

Tần Hiên lời nói để cho Loan Mộc giới chủ khẽ giật mình, chợt, hắn trừng to mắt, tràn đầy khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên còn muốn mưu săn thứ năm Giới Chủ cảnh Ám Yêu! ?

Ông trời ơi!

Tần Hiên bây giờ săn giết Ám Yêu tốc độ cũng đã kinh khủng, như vậy trong thời gian ngắn, hắn điểm số đã nhập kim bảng một trăm vị trí đầu, đây là bởi vì hắn và Tần Hiên bản thân thực lực tại một triệu sinh linh bên trong không tính là cường hoành, săn giết Ám Yêu, mạnh nhất cũng chỉ là tại đệ tứ Giới Chủ cảnh mà thôi.

Nếu là Tần Hiên giết những Ám Yêu đó đổi lại là thứ tám Giới Chủ cảnh, đệ cửu Giới Chủ cảnh, bây giờ hắn điểm số, tuyệt đối có thể thẳng vào kim bảng đệ nhất, che đậy một triệu Giới Chủ.

Loan Mộc giới chủ kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, hắn cảm giác Tần Hiên quá ngông cuồng.

Hắn mới là Tổ cảnh a . . . Chẳng lẽ, hắn nghĩ phải lấy Tổ cảnh giết đệ cửu Giới Chủ cảnh sao?

Nếu là Tần Hiên thật có thể đạt thành, sợ là tại La Cổ thiên bên trong, cũng tuyệt đối có thể nói là Tổ cảnh đệ nhất nhân, tuyệt không ra khoảng chừng người.

Mà ở một bên khác, Linh Diễm giới chủ tám người cũng ở đây truyền âm.

"Linh Diễm giới chủ, hai người kia căn bản chính là cái vướng víu, không bằng giết đoạt phân!"

"Chính là, thực lực bọn hắn không mạnh, lại nói, nếu là đi theo chúng ta, một khi phát hiện Tử Tinh Thiên Địa Mạch đem tin tức tiết lộ ra ngoài, sợ là toàn bộ Đạo Cổ Ám Thiên sinh linh đều sẽ đuổi giết chúng ta, cái này quá mạo hiểm!"

"Không sai!"

Có người ở hướng Linh Diễm giới chủ truyền âm, cảm thấy không phải như vậy.

Linh Diễm giới chủ lại là chậm rãi cười nói, truyền âm hướng bảy người, "Các ngươi chớ có quá mức khinh thường cái kia Tử Tinh Thiên Địa Mạch."

"Đừng quên, Tử Tinh Thiên Địa Mạch bậc này khoáng mạch, hàng năm cất ở đây các loại hung hiểm chỗ, là một chút cổ trùng, thậm chí cả một chút đặc thù sinh linh thích nhất chỗ cư trụ."

"Có chút sinh linh khủng bố nhìn như chỉ có phù du to lớn, đã có tru sát đệ cửu Giới Chủ cảnh chi lực."

"Hai người kia có thể vì dò đường, liền xem như tao ngộ tai vạ bất ngờ, cũng có thể vì các ngươi ngăn lại một mạng, các ngươi cho rằng, ta là để cho hai người này gánh vác điểm số cùng bảo vật? Ta là tại cứu mạng của các ngươi!"

"Về phần Tử Tinh Thiên Địa Mạch, bọn họ như là vận khí tốt, phân một bộ phận lại như thế nào, đợi đến sau khi an toàn, ngươi cho rằng, chỉ bằng hai người bọn họ, còn có thể sống được?"

Linh Diễm giới chủ truyền âm, để cho bảy người kia đôi mắt dần dần trợn to.

Chợt, bảy người lập tức nhìn nhau cười một tiếng lên.

Linh Diễm giới chủ quay người, một mặt hiền lành nhìn về phía Tần Hiên cùng Loan Mộc giới chủ.

"Đúng rồi, quên hỏi hai vị tục danh, thật sự là linh diễm không nên." Hắn đi qua, nho nhã lễ độ nói: "Nếu là hợp tác, hai vị có thể nói một chút am hiểu thần thông, thuật pháp, cũng hoặc là thủ đoạn, dạng này, cũng tốt phối hợp tru sát Ám Yêu."

"Ta gọi Loan Mộc, am hiểu khốn, thủ, bản nguyên vì mộc chúc, cái này vị . . ." Loan Mộc giới chủ nhìn thoáng qua Tần Hiên, không biết trả lời như thế nào.

"Chúc nhân!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Chỗ sở trường về, giết địch có thể tính?"

Linh Diễm giới chủ nghe vậy, lúc này cười nói: "Tốt, đến lúc đó ta tự sẽ an bài.".