Chương 3310: Họa Tâm Ám Cổ Hoa

Chương 3310: Họa Tâm Ám Cổ Hoa

Hắc ám trong biển rừng, ở một nơi dãy núi bên trong.

Linh Diễm giới chủ trong tay có một khỏa bảo châu, bảo châu bên trong, có một đóa màu tím đen yêu diễm chi hoa.

Tần Hiên nhìn đến, liền cảm giác này biến hóa vậy mà hóa thành mặt người.

Một tên kiều diễm ướt át nữ tử đang tại làm điệu làm bộ, bộ dáng hình dáng, càng tựa như tại trong tiên giới năm vị giai nhân.

Tần Hiên vẻn vẹn trong nháy mắt, liền ánh mắt thanh minh, chỉ bất quá thần sắc, vẫn là làm ra si mê trạng thái.

Một bên Loan Mộc giới chủ, lại là si ngốc nhìn lại.

Tần Hiên cũng không tỉnh lại Loan Mộc giới chủ, cách đó không xa Linh Diễm giới chủ tám người, lại là cười nhạo lên tiếng.

Linh Diễm giới chủ đột nhiên che lại cái này bảo châu, Loan Mộc giới chủ cái này phương mới hồi phục tinh thần lại, sau khi phản ứng, hắn không khỏi sắc mặt đột biến, lưng tràn đầy mồ hôi lạnh.

"Đây là vật gì! ?" Loan Mộc giới chủ không khỏi kinh thanh hỏi.

Hắn chính là Giới Chủ, tâm cảnh biết bao kiên cố, bây giờ, lại bị một đóa yêu hoa mê hoặc.

"Đây là Họa Tâm Ám Cổ Hoa, chính là ta Huyền Dao Chu Thiên sơn Chí Tôn bồi dưỡng mà ra." Linh Diễm giới chủ nhìn xem hai người cười nói: "Hoa này chính là từ Ám Yêu trên thi thể sinh trưởng, hấp thu Ám Yêu tinh nguyên thậm chí cả Hắc Ám Chi Lực xem như chất dinh dưỡng."

"Đối với Ám Yêu mà nói, vật này chính là chí bảo, thường thường lại bởi vậy mà ra tay đánh nhau!"

Loan Mộc giới chủ không khỏi hít vào một hơi, hắn nhìn qua cái kia một gốc Họa Tâm Ám Cổ Hoa, có thể khiến cho giới thứ bảy chủ, thứ tám Giới Chủ cảnh Ám Yêu ra tay đánh nhau, chính là vật này! ?

Bất quá, Loan Mộc giới chủ trong lòng càng thêm cẩn thận, như thế bảo vật, Linh Diễm giới chủ vậy mà lại hảo tâm đến trực tiếp cáo tri?

"Ta Chu Kinh Thiên cách mỗi trăm năm đều sẽ tổ chức một trận đồ yêu đại hội, trấn áp trong các đại cấm địa Ám Yêu." Linh Diễm giới chủ cười nói: "Đây là cùng La Cổ thiên địa phương khác nhau, thời gian lâu dài, một chút cường giả tự sẽ từ Ám Yêu trên thân tìm kiếm ra triệt để tiêu diệt triệt để Ám Yêu chi pháp."

"Họa Tâm Ám Cổ Hoa liền là một cái trong số đó, sở dĩ hai vị cũng không cần quá mức kinh ngạc."

Loan Mộc giới chủ sắc mặt nghiêm túc gật đầu một cái, La Cổ thiên Ám Yêu so ra mà nói ít nhất.

Mỗi một lần săn yêu đại hội đều muốn cách xa nhau thật dài một đoạn thời gian, toàn bộ La Cổ thiên bên trong, cũng không từng có cái khác Ám Yêu không ngừng xuất hiện cấm địa.

Cửu thiên thập địa bên trong, chỉ có La Cổ thiên đặc biệt như vậy.

So sánh với, còn lại thiên địa, đều là Ám Yêu rất nhiều, thậm chí, có sinh linh thường xuyên sẽ bị xông ra cấm địa Ám Yêu chỗ xâm nhiễm, trở thành ma đầu họa loạn tứ phương.

"Nơi đây dãy núi bên trong, chỉ có một tôn thứ sáu Giới Chủ cảnh Ám Yêu, mặc dù là như thế, nếu là bằng vào chúng ta mười người vây công, sợ cũng chưa hẳn là cái kia thứ sáu Giới Chủ cảnh Ám Yêu đối thủ." Linh Diễm giới chủ chậm rãi nói: "Trong tay ta Họa Tâm Ám Cổ Hoa cũng không nhiều, đây đã là cuối cùng một gốc."

"Nếu là có thể hấp dẫn đến bốn phía mấy tôn thứ năm Giới Chủ cảnh Ám Yêu đến đối với cái này thứ sáu Giới Chủ cảnh Ám Yêu xuất thủ, liền có thể đem những cái này Ám Yêu toàn bộ vây giết."

Linh Diễm giới chủ hướng Tần Hiên cùng Loan Mộc giới chủ chậm rãi đi tới, "Bất quá, cởi ra cái này linh châu phong ấn, phóng thích Họa Tâm Ám Cổ Hoa phải có nguy hiểm cực lớn, dù sao, một khi Họa Tâm Ám Cổ Hoa khí tức lộ ra ngoài, chưa từng đợi đến cái khác Ám Yêu xuất hiện liền bị cắn nuốt mà nói, sợ là sẽ phải thất bại trong gang tấc."

"Sở dĩ ta nghĩ, hai vị có thể hay không nắm giữ cái này Họa Tâm Ám Cổ Hoa, bốc lên từng chút một phong hiểm!" Linh Diễm giới chủ nụ cười rất nhu hòa, nhưng trong miệng lời nói, lại làm cho Loan Mộc giới chủ trong lòng phát lạnh.

"Linh Diễm giới chủ, ngươi đây là ý gì? Bị mấy tôn thứ năm Giới Chủ cảnh, một tôn thứ sáu Giới Chủ cảnh Ám Yêu vây công, liền xem như các hạ, cũng chưa chắc có thể sống sót lao ra a?" Loan Mộc giới chủ sắc mặt đột biến, tưởng rằng phát giác Linh Diễm giới chủ dụng ý.

Khó trách, Linh Diễm giới chủ hảo ý mời chào bọn họ, chính là vì như vậy?

Linh Diễm giới chủ lại là cười một tiếng, "Hai vị yên tâm, vừa mới hai vị nhìn chăm chú lên cái này Họa Tâm Ám Cổ Hoa liền sinh ra ảo giác, Ám Yêu cũng giống như thế."

"Trong mắt bọn họ chỉ có Họa Tâm Ám Cổ Hoa, cũng không biết phát giác được những sinh linh khác tồn tại."

"Sở dĩ, cầm trong tay Họa Tâm Ám Cổ Hoa người, chỉ cần tức thời ném ra ngoài Họa Tâm Ám Cổ Hoa thoát đi liền tốt!"

"Chúng ta cũng sẽ toàn lực tiếp ứng, tuyệt không nuốt lời!"

Loan Mộc giới chủ sắc mặt do dự, hắn rõ ràng không tin Linh Diễm giới chủ tám người.

"Làm sao? Chúng ta sẽ còn lừa ngươi hay sao?"

"Trước đó chính là ta nhất giới Tổ cảnh cầm trong tay Họa Tâm Ám Cổ Hoa, bây giờ cũng là bình yên vô sự, các ngươi chẳng lẽ sợ?" Trong đó cái kia một tên lãnh diễm nữ tử lạnh lùng mở miệng, "La Cổ thiên sinh linh liền nhát gan như vậy? Nếu là sợ hãi mà nói, cần gì tới này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong chịu chết! ?"

"Ngươi nói cái gì?" Loan Mộc giới chủ giận tím mặt.

Nhất giới Tổ cảnh ở trước mặt hắn nhất định dám lớn lối như vậy! ?

Đúng lúc này, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Tần Hiên hướng về phía trước một bước đi ra, "Ta tới coi như mồi nhử a."

Hắn nhìn qua Linh Diễm giới chủ tám người, "Cùng là Tổ cảnh, ta nghĩ ta nên cũng sẽ không có vấn đề quá lớn!"

"Chủ nhân!" Loan Mộc giới chủ muốn khuyên nhủ, lại bị Linh Diễm giới chủ trực tiếp cắt ngang.

"Không hổ là La Cổ thiên thiên kiêu, chúc nhân ngươi yên tâm, thân ta là Giới Chủ, nhất định toàn lực tiếp ứng, sẽ không làm bộ!" Linh Diễm giới chủ cười lớn, hắn trực tiếp cầm bị bố trí che kín linh châu.

"Ngươi chỉ cần tiến vào cố định thấp điểm đánh vỡ linh châu là được, nhớ lấy, tuyệt đối không nên đối mặt Họa Tâm Ám Cổ Hoa, không người, một chút sơ sẩy, ngươi liền sẽ bị Giới Chủ cảnh Ám Yêu xé rách."

Tần Hiên gật đầu, biểu thị nghe lọt vào trong tai.

Hắn tiếp nhận linh châu, tại Linh Diễm giới chủ đám người dưới chỉ thị, nhập một phương dãy núi chi đỉnh.

"Chúc nhân, muôn vàn cẩn thận, nếu là những Giới Chủ cảnh đó Ám Yêu chưa từng đến đầy đủ, tuyệt đối không nên ném ra ngoài hoa này."

"Không người, mọi thứ đều đem thất bại trong gang tấc."

"Chỉ cần việc này thành, ta có thể làm chủ, đa phần ngươi gấp đôi điểm số."

Linh Diễm giới chủ tràn đầy thành khẩn nói.

"Tốt!" Tần Hiên cũng hợp thời nghi lộ ra động tâm biểu lộ.

Sau đó, chín người liền rời đi, lưu lại Tần Hiên một người tại cái này đỉnh núi bên trong.

Tần Hiên nhìn qua trong tay linh châu, chầm chậm để lộ vải xám.

Trong mắt của hắn nào có nửa điểm bị dáng vẻ mê hoặc, đều là thanh minh.

"Hoa này nhưng lại thú vị, từ Ám Yêu trên thi thể bồi dưỡng mà ra, liền Ám Yêu đều muốn lẫn nhau chém giết!"

Tần Hiên trầm ngâm, chỉ thấy hắn nơi lòng bàn tay, bỗng nhiên hóa thành một vùng tăm tối.

Có một sợi hắc ám cành cây chầm chậm mà ra, thăm dò vào đến cái này linh châu bên trong, cành cây như tơ, thận trọng đâm vào đến Họa Tâm Ám Cổ Hoa bên trong.

Cùng lúc đó, tại Tần Hiên thể nội cuốn thứ nhất bản nguyên trong giới hạn, đã gần như đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong Hắc Ám Bảo Thụ bốn phía, đã có Hắc Ám Chi Lực đang ngưng tụ, sau đó, liền có một gốc cùng Họa Tâm Ám Cổ Hoa giống nhau như đúc hoa hiện lên.

Lấy đại đạo thành vật, lấy Hắc Ám Bảo Thụ đến diễn hóa.

Ước chừng tại lâu chừng đốt nửa nén nhang, tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, liền có một gốc giống nhau như đúc Họa Tâm Ám Cổ Hoa hiện lên.

"Quả nhiên có thể!"

Tần Hiên lộ ra nụ cười, hắn nhìn qua cái này giống nhau như đúc hoa, lúc này, đem linh châu thu vào thể nội.

Nơi xa, từng đạo từng đạo khí tức, càng là rục rịch, phát giác được trong tay hắn Họa Tâm Ám Cổ Hoa, khí tức cường đại gần như nghiền ép mà đến.

"Tác dụng cũng có!" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, "Tiếp đó, liền muốn đóng kịch!"

Mà ở nơi xa, Linh Diễm giới chủ chín người, không có gì ngoài Loan Mộc giới chủ lo lắng bên ngoài, còn lại tám người cũng là có chút buồn cười nhìn qua Tần Hiên.

"Gia hỏa này, sẽ không sợ sệt rồi ah? Lâu như vậy đều không động! ?"

"Thật là, sớm biết hắn rác rưởi như vậy, không bằng ta tới!"

"Giới Chủ, không bằng để ta đi!"

Trong tám người, trong đó mấy tên Tổ cảnh sinh linh có chút trào phúng, khinh miệt nói ra.

Linh Diễm giới chủ cũng nhíu mày, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Không thể chủ quan, thoáng chờ một lát nữa!"

Ngay tại Linh Diễm giới chủ vừa dứt lời, nơi xa, liền có Giới Chủ cảnh Ám Yêu khí tức truyền đến.

"Hắn đã đánh vỡ linh châu, nhanh, ẩn nấp bản thân, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng!"

Linh Diễm giới chủ thấp giọng nói, bọn họ nhìn qua Tần Hiên hai chân chạy gấp, hướng nơi xa đi, trực tiếp cùng lên..