Chương 3311: Giải thích nghi hoặc

Chương 3311: Giải thích nghi hoặc

Hắc ám Lâm Hải, lại nói Tần Hiên đang chuẩn bị lấy Họa Tâm Ám Cổ Hoa dẫn động cao giai Giới Chủ cảnh Ám Yêu tàn sát lẫn nhau lúc.

Trước đó, tôn kia sinh linh hình người đại chiến chi địa, một sợi sợi tóc lặng lẽ hóa thành hình người, sau lưng hiện lên rất nhiều khóa vàng, lặng lẽ đem cái kia sinh linh hình người cùng hình hổ sinh linh một nửa thân thể vụng trộm mang đi.

"Đáng tiếc, Bản Nguyên Thế Giới tiêu tán không ít!"

"Bất quá, dù sao cũng là cao giai Giới Chủ cảnh, cũng đủ rồi!"

Nếu là linh diễm, Loan Mộc đám người nhìn thấy cái này một bóng người, tất nhiên sẽ khiếp sợ tột đỉnh.

Tần Hiên hóa thân mang theo mỉm cười thản nhiên, cái này một vòng hóa thân không cần quá mạnh, chỉ cần có thể che lấp khí tức, cẩn thận từng li từng tí ở phía sau nhặt Ám Yêu thi thể mà thôi.

Chỉ bất quá, như vậy khó tránh khỏi hội lãng phí Ám Yêu trong cơ thể Bản Nguyên Thế Giới.

Ám Yêu thi thể sẽ không mục nát, có thể Bản Nguyên Thế Giới lại di tán, hơn nữa, những cái này Ám Yêu trong cơ thể Hắc Ám Chi Lực cũng sẽ tán đi, thật sự là quá lãng phí.

Bất quá, nếu không phải là Linh Diễm giới chủ đám người, bậc này cao giai Giới Chủ cảnh Ám Yêu, bằng hắn và Loan Mộc cũng tru sát không được.

Niệm qua não hải, Tần Hiên vẫn là mỉm cười nói: "Người a, nên biết đủ!"

Thanh âm rơi xuống, hắn liền ẩn tàng tung tích, hướng Tần Hiên bản thân vị trí đi.

Cùng lúc đó, La Cổ thiên.

Tại một phương Hạo Hãn thế giới bên trong, có một tên Giới Chủ cảnh sinh linh cao cao tại thượng, quan sát phía dưới không ngừng đào móc lấy quặng đệ tử.

Ánh mắt của hắn rơi vào một tên áo trắng tóc đen người trước, lộ ra nụ cười vui mừng.

"Tần Nhất!"

Hắn chầm chậm lên tiếng, chỉ thấy thanh niên kia chậm rãi ngẩng đầu, một tên chất phác đàng hoàng trung niên gương mặt vội vàng lộ ra lòng kính sợ.

"Giới Chủ!"

"Ngươi đã đào mỏ ba tháng, có thể từ ngoại môn nhập trong tông, đi theo ta a!" Cái này một tên Giới Chủ lại cười nói: "Chỉ cần ngươi có thể thông qua khảo hạch, liền có thể bái nhập đến một vị giới chủ bộ hạ, nhớ lấy, muốn sống tốt tu luyện, vì ta giới phát dương quang đại!"

"Tần Nhất, xin nghe Giới Chủ chi mệnh!"

. . .

Tiểu vực Di Thương giới, một tên thanh niên đang xếp bằng ở một ngọn núi bên trong.

"Tần Thập Thất, sư phụ gọi ngươi!"

Có một tên thanh niên sắc mặt lãnh ngạo, hướng về phía thanh niên này đến.

Thanh niên mở mắt, một đôi tóc đỏ mắt đỏ nội thiểm qua lạnh lùng ý sát phạt.

"17 lập tức tiến về!"

Vạn Hoa giới, Vạn Hoa giới chủ chính ở trên không trung du tẩu, nhìn qua chúng sinh Vân Vân.

"Nghe nói, có Hỗn Độn giới phi thăng người nhập ta Vạn Hoa giới?" Vạn Hoa giới chủ từ nhìn qua bên cạnh đệ tử.

"Có một tên gọi là Tần Thất đệ tử thông qua được khảo hạch, ta tạm thời an bài hắn làm thuốc trong viên."

"Thực lực tại đệ nhất Tổ cảnh, còn tính là không sai."

Vạn Hoa giới chủ nhẹ nhàng gật đầu, "Xem hắn mấy tháng, nếu là có thiên tư mà nói, liền dẫn đến ta tự mình nhìn một chút!"

Vạn Hoa giới chủ ngước mắt, nhìn qua vùng thế giới này.

Hỗn Độn thế giới phi thăng giả . . .

Nàng nhớ tới cái kia Tần Trường Thanh, thấp giọng nói: "Từ săn yêu đại hội rời đi có tầm một tháng rồi ah? Đi gặp một lần kim bảng biến hóa như thế nào cũng tốt!"

Vừa nói, Vạn Hoa giới chủ liền đứng dậy, hướng Vạn Hoa giới ngoại đi.

Tại giới này bên trong, một phương dược viên bên trong, có một tên gầy gò bạch y nam tử nhẹ nhàng thở ra một hơi.

"Vạn Hoa giới chủ cùng ta tiếp xúc quá nhiều, ngược lại dễ dàng bị phát hiện mánh khóe, vẫn là cẩn thận một chút tốt hơn!"

. . .

La Cổ thiên bên trong, La Diễn từ đằng xa ung dung trở về.

Nàng nhìn lướt qua kim bảng, lông mày nhíu lại.

"Nam Thế Uyển Nhi đều đã nhập kim bảng thứ tám ngàn tên?"

La Diễn hơi kinh ngạc, toàn bộ kim bảng bên trên, Nam Thế Uyển Nhi gần như chính là Tổ cảnh người thứ nhất.

Lấy đệ cửu Tổ cảnh, nhập kim bảng 8000 sáu trăm năm mươi hai tên.

Tại Nam Thế Uyển Nhi trước sau người, gần như đại đa số cũng là Giới Chủ.

Tựa hồ nghe được La Diễn lời nói, Nam Thế Phu Long không khỏi ghé mắt, nhàn nhạt nhìn thoáng qua La Diễn.

Đổi lại những giới khác chủ, sợ là Nam Thế Phu Long tất nhiên sẽ mở miệng nói lên vài câu.

Nhưng thấy là La Diễn, Nam Thế Phu Long nhíu mày, cũng không có nhiều lời.

Hắn đối với La Diễn, cũng hoặc là La Diễn sau lưng Đạo Viện, đang kiêng kỵ cái gì.

Yêu Mộng Thiên Tôn thì là ở chỗ này, một mực chưa từng rời đi.

Săn yêu đại hội mở ra thời gian quá dài, rất nhiều Giới Chủ đều tự trở lại bận rộn nhà mình thế giới bên trong sự tình.

Nhưng Yêu Mộng Thiên Tôn nhưng vẫn tại Thiên Cung trước quan sát kim bảng bên trên xếp hạng biến hóa, tựa hồ xuyên thấu qua cái này kim bảng liền có thể nhìn ra Đạo Cổ Ám Thiên bên trong đông đảo sinh linh cùng Ám Yêu chém giết hình ảnh một dạng.

"La Diễn, Đạo Viện tiểu gia hỏa kia, đến nay tựa hồ còn chưa lên bảng." Yêu Mộng Thiên Tôn mỉm cười, "Ngươi liền không lo lắng, hắn vẫn lạc tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong sao?"

La Diễn nghe vậy không khỏi bĩu môi, "Hắn rất xảo trá, vẫn lạc là rất không có khả năng."

La Diễn nghĩ tới Tần Hiên đã từng lấy Ám Yêu nội đan tu luyện, nàng nhướng mày.

Tại Tần Hiên thể nội, có lẽ có liền nàng cũng không biết bí ẩn.

Bất quá . . . Thì tính sao đâu?

La Diễn không có tim không có phổi cười một tiếng, "Có lẽ, tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, tiểu gia hỏa này như cá gặp nước đâu!"

Yêu Mộng Thiên Tôn nhìn qua La Diễn nụ cười, hình như có không hiểu.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía kim bảng, trước đó, hắn một mực chú ý Loan Mộc giới chủ, giờ phút này, cũng đình chỉ điểm số lên cao, so sánh tại ba tháng này Loan Mộc giới chủ giống như là yêu nghiệt bản điểm số, giờ phút này lại biểu lộ ra khá là quỷ dị.

"Một lần này săn yêu đại hội nhưng lại thú vị." Yêu Mộng Thiên Tôn khẽ cười một tiếng, ánh mắt của hắn cũng rơi vào hạng nhất, ba tháng ngắn ngủi, điểm số gần như đạt đến 21 vạn, gần như tru sát vạn tôn đệ nhị Giới Chủ cảnh, cũng hoặc là hơn 2,100 đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu.

Cho dù là quá khứ săn yêu đại hội, cũng chưa từng xuất hiện dạng này yêu nghiệt.

. . .

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, hắc ám Lâm Hải.

Tần Hiên đang nhanh chóng thoát đi lấy, sau lưng, có tới một tôn thứ sáu Giới Chủ cảnh Ám Yêu.

Mà ở phía trước, lại là 4 tôn đệ ngũ Giới Chủ cảnh Ám Yêu mỗi người chia trước sau chính hướng hắn đánh tới.

Linh Diễm giới chủ nói không sai, cái này Ám Yêu sẽ vì cái này Họa Tâm Ám Cổ Hoa phát cuồng, thậm chí xem nhẹ cầm trong tay hoa này người bản thân.

Tại ngũ đại Ám Yêu trong mắt, Tần Hiên phảng phất chưa từng tồn tại, chỉ có cái này Họa Tâm Ám Cổ Hoa đủ để khiến bọn họ điên cuồng.

Trước sau, ngũ đại Ám Yêu vây giết, gần như có Thiên La Địa Võng chi thế.

Tần Hiên thân ảnh, bỗng nhiên đứng lặng tại nguyên chỗ, một cử động kia, lại là để cho sau lưng cái kia Linh Diễm giới chủ đám người kinh hãi.

"Gia hỏa này vậy mà dừng lại, hắn chẳng lẽ không biết thứ sáu Giới Chủ cảnh Ám Yêu tốc độ sao?"

"Hắn sẽ không phải sợ choáng váng a?"

"Theo theo tốc độ này, không ra ba hơi, hắn liền sẽ bị thứ sáu Giới Chủ cảnh Ám Yêu xé thành vỡ nát!"

Linh Diễm giới chủ sau lưng, cái kia trong bảy người có người lên tiếng.

Nhưng lại Loan Mộc giới chủ nhìn qua Tần Hiên, trong mắt của hắn có một chút lo lắng, nhưng hắn vẫn cũng không cho rằng Tần Hiên lại bởi vậy mà vẫn lạc tại trong đó.

Gặp qua Tần Hiên chi lực hắn, còn sẽ không cho là Tần Hiên hội yếu ớt tới mức này.

Chỉ cần Tần Hiên đừng tuyển chọn cùng ngũ đại Giới Chủ cảnh Ám Yêu đối cứng lời nói . . .

Bỗng nhiên, Loan Mộc giới chủ có chút không xác định lên.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, cái kia một tôn thân như xén tóc, lại sinh ra cánh chim Ám Yêu mở ra miệng máu răng nanh.

Trong miệng nó răng nhọn thập trọng, tựa như đao kiếm chi giao dệt, miệng vừa hạ xuống, chính là núi cao cũng sẽ bị xoắn thành bột mịn.

Mắt thấy, cái này một tôn Ám Yêu gần như liền muốn đem Tần Hiên bao phủ đi vào, Tần Hiên giờ phút này, lại là đột nhiên hướng về phía trước mà lên.

Phía trước, 4 tôn đệ ngũ Giới Chủ cảnh Ám Yêu đã đánh tới.

Hắn một bước, trùng thiên vạn trượng, hướng cái kia 4 tôn Ám Yêu đi, sau một khắc, chính là ném ra ngoài cái kia Họa Tâm Ám Cổ Hoa, hắn thân, lại nhanh chóng mà lui ra.

Mặc dù là như thế, tại trong thiên địa này, có một đạo oanh minh.

Chỉ thấy cái kia một tôn thứ sáu Giới Chủ cảnh Ám Yêu chấn động cánh, phát ra to rõ tê minh.

Cái này tê minh sinh, khiến cho trong miệng nó thập trọng răng nhọn đang va chạm, phát ra cổ quái âm tiết.

Nhưng phàm là nghe nói người, dù cho là Giới Chủ, thể nội thế giới cũng như muốn sụp đổ giống như.

Này thanh âm, là đủ hủy giới.

Liền xem như Tần Hiên, thể nội tam đại bản nguyên giới đều đang run rẩy lấy.

Tự nhiên, nếu là hủy hắn bản nguyên giới, còn rất không có khả năng.

Có thể Tần Hiên lại là cau mày, sau đó . . . Hắn tràn đầy khoa trương vận khởi Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, trong thất khiếu, đột nhiên tràn ra vết máu.

"Giới Chủ cứu ta!"

Tần Hiên lớn tiếng la lên, một bộ thất kinh bộ dáng.

Linh Diễm giới chủ đám người nhìn thấy Tần Hiên bộ dáng như thế, có người thậm chí nhịn không được cười nhạo lên tiếng.

"Cái này Tổ cảnh, trước đó lá gan lớn như vậy, bây giờ lại là bậc này bộ dáng, thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt!"

"Thật đúng là sợ chết, Giới Chủ, ta đi tiếp ứng với hắn!"

Có hai vị Giới Chủ cảnh sinh linh mở miệng, nhìn về phía Linh Diễm giới chủ.

Linh Diễm giới chủ khẽ gật đầu, lúc này, hai đại Giới Chủ chính là dâng lên, hướng Tần Hiên trợ giúp đi.

Nhưng lại Linh Diễm giới chủ, hắn quay đầu nhìn về phía một chút Loan Mộc giới chủ.

Trước đó, Loan Mộc lấy Giới Chủ chi thân nhưng phải nhìn Tần Hiên sắc mặt, trong lòng của hắn còn hơi có chút nghi hoặc.

Nhưng bây giờ, hắn nghi hoặc, lại là dễ dàng giải quyết.

Thực lực như thế cùng tâm tính, không đáng giá nhắc tới.

"Loan Mộc giới chủ, sắc mặt của ngươi, tựa hồ có chút không tốt!"

Linh Diễm giới chủ nhìn qua Loan Mộc giới chủ, trừng to mắt nhìn qua Tần Hiên, trên mặt cơ bắp đều đang run rẩy bộ dáng, không khỏi cười nói: "Yên tâm, ta tất nhiên mở miệng toàn lực trợ giúp, liền tuyệt sẽ không hại tại người."

Loan Mộc giới chủ đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn gượng cười nói: "Vậy liền đa tạ Linh Diễm giới chủ."

Vừa nói, hắn nhìn thật sâu một chút Tần Hiên.

Nhất minh chi lực, có thể di động Bản Nguyên Thế Giới, phổ thông đệ cửu Tổ cảnh sinh linh tuyệt đối sẽ thụ thương.

Nhưng hắn meo Tần Hiên là phổ thông đệ cửu Tổ cảnh sinh linh? Nhà ai đệ cửu Tổ cảnh sinh linh có thể một đòn giây đệ tứ Giới Chủ cảnh Ám Yêu?

Loan Mộc giới chủ tại lần này nhập Đạo Cổ Ám Thiên trước đó chưa bao giờ thấy qua, nhưng hôm nay, hắn lại là sớm thấy qua.

Lấy Tần Hiên thực lực, lại bởi vì cái kia thứ sáu Giới Chủ cảnh Ám Yêu nhất minh chi lực thất khiếu chảy máu? Lừa gạt quỷ a?

Loan Mộc giới chủ nhìn xem bị hai đại Giới Chủ che chở, tràn đầy kinh hoảng cái kia một bộ áo trắng, khóe miệng thật sự là nhịn không được lại co quắp một cái.

Diễn kỹ này . . . Không khỏi cũng quá mức xốc nổi!.