Chương 3312: Tử Tinh Thiên Địa Mạch

Chương 3312: Tử Tinh Thiên Địa Mạch

Một phương thế giới, như vô hình bình chướng, dần dần dung nhập vào trong thiên địa.

Trong đó, ngũ đại Giới Chủ cảnh Ám Yêu đang chém giết.

Mặc dù cái kia một tôn thứ sáu Giới Chủ cảnh Ám Yêu cường thịnh, nhưng ở 4 tôn đệ ngũ Giới Chủ cảnh Ám Yêu chém giết bên trong, cũng là liên tiếp thụ thương.

Tần Hiên sắc mặt tái nhợt, bị hai đại Giới Chủ mang về.

Hắn xếp bằng ở Loan Mộc giới chủ bên cạnh chữa thương, không nói tiếng nào.

Bên cạnh, Loan Mộc giới chủ lại là mặt mày đang co quắp lấy.

"Loan Mộc huynh, chớ có phân tâm!"

Một bên, Linh Diễm giới chủ bỗng nhiên mở miệng, khiến cho Loan Mộc giới chủ thu hồi ánh mắt.

Linh Diễm giới chủ bố trí xuống thế giới, bao phủ tại vùng thế giới này, chờ đợi cái kia ngũ đại Giới Chủ cảnh Ám Yêu tự giết lẫn nhau.

Còn lại bảy người, bao quát Loan Mộc giới chủ, đều ở ngưng thần mà đối đãi.

Ước chừng thời gian một nén nhang khoảng chừng, vùng thế giới này bên trong, còn dư lại Ám Yêu cũng chỉ có tam tôn.

Hai vị đệ ngũ Giới Chủ cảnh Ám Yêu bỏ mình, thi thể đổ vào đại địa phía trên.

Còn lại cái kia hai vị đệ ngũ Giới Chủ cảnh Ám Yêu cũng tựa hồ dần dần khôi phục lại sự trong sáng, có thể cái kia thứ sáu Giới Chủ cảnh Ám Yêu, lại cũng không tính buông tha.

Nó như cũ đang gầm thét, hướng cái kia hai đại Ám Yêu đánh giết đi.

"Cái kia hai vị Ám Yêu muốn không chịu nổi, tùy thời chuẩn bị!"

Linh Diễm giới chủ khuyên bảo thanh âm, ngưng thần mà đối đãi.

Ước chừng tại trăm tức về sau, kèm theo lại một tôn đệ ngũ Giới Chủ cảnh Ám Yêu vẫn lạc.

Còn dư lại cái kia đệ ngũ Giới Chủ cảnh Ám Yêu càng là liên tục lùi về phía sau, cuối cùng, bị cái kia thứ sáu Giới Chủ cảnh Ám Yêu mạnh mẽ xé rách thành ngàn vạn mảnh vỡ.

Tần Hiên lông mi tựa hồ hơi nhíu lại, trong lòng của hắn thấp nói một tiếng lãng phí, lại chưa từng mở mắt, phảng phất như cũ đang chữa thương.

Cái kia một tôn thứ sáu Giới Chủ cảnh Ám Yêu gào thét lớn, như tuyên kỳ thực lực của mình cùng uy nghiêm.

Cho dù, nó cũng là vết thương chồng chất.

"Động thủ!"

Đúng lúc này, Linh Diễm giới chủ mở miệng.

Chỉ thấy một phương thế giới hiện lên, hóa thành lồng giam, tám đạo thần khóa, chính là từ trong thiên địa giao thoa mà ra, hướng cái kia thứ sáu Giới Chủ cảnh Ám Yêu đánh tới.

Cùng tình cảnh lúc trước, không có sai biệt.

Cái kia một tôn Ám Yêu kinh sợ rống to, không ngừng có giới lực phun ra.

Đáng tiếc, tại như vậy chủ mưu phía dưới, nó vẫn lạc, gần như là sớm đã định trước.

Làm Linh Diễm giới chủ thu hồi Bản Nguyên Thế Giới thời điểm, cái kia một tôn Ám Yêu cũng đã hoàn toàn chết đi.

Linh Diễm giới chủ nhìn qua cái kia một tôn Ám Yêu, lộ ra nụ cười hài lòng.

"Sáu mươi điểm!"

Linh Diễm giới chủ nhìn xem Mộng Yêu Hoa, cười nói: "Mọi người ở đây, mỗi người có thể được chia sáu điểm."

Sáu điểm! ?

Cho dù là có chỗ đoán trước, Huyền Dao Chu Thiên sơn sinh linh cũng là khá là bất mãn.

Bất quá, bọn họ lại không nói gì thêm, chỉ là nhìn về phía Tần Hiên cùng Loan Mộc giới chủ hai người trong ánh mắt có một tia cười lạnh.

Tần Hiên giờ phút này, cũng dần dần tỉnh lại, Linh Diễm giới chủ từng cái phân dưới điểm số.

Loan Mộc giới chủ sắc mặt có chút cổ quái, hắn cố ý che đậy chính mình điểm số, để tránh bị Linh Diễm giới chủ đám người nhìn thấy.

Nhưng lại Tần Hiên, đường hoàng lộ ra chính mình điểm số, không đủ hai ngàn điểm.

Nhưng so với Huyền Dao Chu Thiên sơn mấy vị Giới Chủ điểm số còn nhiều hơn, nhắm trúng Linh Diễm giới chủ đám người không khỏi rất là kinh dị.

"Chúc nhân, ngươi số điểm này làm sao sẽ cao như thế! ?"

Bọn họ đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, đệ cửu Tổ cảnh, có thể giết bao nhiêu Ám Yêu, lại có gần hai ngàn điểm điểm số.

Tần Hiên cười nhạt nói: "Một mực dựa vào Loan Mộc giới chủ tương trợ, giết không ít Tổ cảnh Ám Yêu."

Loan Mộc giới chủ khóe mắt không khỏi một lần nữa co quắp một cái, Tần Hiên những số điểm này, còn chưa đủ hắn ba một phần mười, quan trọng nhất là, những số điểm này cũng là Tần Hiên phần lớn thời gian thu tay lại không kịp, trực tiếp đem một chút Giới Chủ cảnh Ám Yêu miểu sát, chưa từng cho hắn cơ hội hạ thủ.

"Thì ra là thế!"

Linh Diễm giới chủ khẽ gật đầu, có đệ tam Giới Chủ cảnh Loan Mộc tương trợ, Tần Hiên thu hoạch được những số điểm này cũng chẳng có gì lạ.

Nhưng lại cái kia Tổ cảnh nữ tử đám người không khỏi hừ lạnh lên tiếng, "Ỷ vào người khác đoạt được điểm số, lại nhiều thì có ích lợi gì?"

Chua chát ngữ khí Tần Hiên cũng không để ý, hắn vẫn như cũ là một mặt nụ cười nhàn nhạt.

Tựa hồ, trải qua Thời Gian Trường Hà hắn, thiếu năm đó tại Tiên giới trúng cái kia duy ngã độc tôn sát khí cùng sát khí.

"Bây giờ, Họa Tâm Ám Cổ Hoa đã không có, Linh Diễm giới chủ, không bằng chúng ta liền ở đây mỗi người đi một ngả a, " Loan Mộc giới chủ lại là bỗng nhiên mở miệng, cùng linh diễm đám người càng thêm tạp cùng một chỗ, trong lòng của hắn càng thêm bất an.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn luôn có một loại trực giác, linh diễm đám người không có hảo ý.

Linh Diễm giới chủ nao nao, hắn tựa hồ khá là kinh ngạc nói: "Loan Mộc huynh đệ, chúng ta phối hợp săn giết Ám Yêu có gì không tốt? Cần gì mỗi người đi một ngả?"

"Ta vừa mới chuẩn bị cùng Loan Mộc huynh đệ nói một sự kiện, nếu là Loan Mộc huynh đệ nghi vấn muốn đi cũng chưa chắc không thể."

Loan Mộc nao nao, hắn chau mày, hỏi: "Chuyện gì?"

Linh Diễm giới chủ cười một tiếng, "Ngươi biết, chúng ta vì sao phế như vậy khí lực, đến thanh lý kề bên này sơn loan cao giai Giới Chủ cảnh Ám Yêu sao?"

"Dù sao, một tôn thứ sáu, thứ bảy Đế giới điểm số, cũng bất quá là sáu mươi điểm, 70 phân mà thôi."

"Nếu là chúng ta chỉ vì điểm số mà đến, chỉ cần săn giết cấp thấp Giới Chủ cảnh Ám Yêu là được, không cần như thế đại phí khổ tâm."

"Dù sao, tại La Cổ thiên săn yêu đại hội bên trong, điểm số là vua, liền xem như dốc hết toàn lực chém giết một tôn đệ cửu Tổ cảnh Ám Yêu, cũng không bằng phất tay chém giết mười tôn đệ nhất Giới Chủ cảnh Ám Yêu số điểm được!"

Linh Diễm giới chủ lời nói, để cho Loan Mộc cùng Tần Hiên cũng không khỏi ngước mắt.

Đã thấy Linh Diễm giới chủ lộ ra bày mưu nghĩ kế giống như thần sắc, nói: "Tất nhiên hai vị muốn đi, chúng ta tự nhiên cũng không ngăn trở!"

Một câu nói kia, để cho Loan Mộc giới chủ trong miệng lời nói nghẹn trở về.

"Linh Diễm giới chủ, cần gì thừa nước đục thả câu." Tần Hiên lại là cười lên tiếng, hắn nhìn thoáng qua Loan Mộc giới chủ, trong lòng than nhẹ.

'Rõ là tuổi trẻ '

Rõ ràng như vậy lấy lui làm tiến, trong mắt hắn, liền tựa như múa rìu qua mắt thợ.

Quả nhiên, tại Tần Hiên mở miệng về sau, Linh Diễm giới chủ liền dẫn một tia ngạo nghễ nụ cười nói: "Đã như vậy, ta không ngại nói cho hai vị."

"Chúng ta sở dĩ thanh lý cái này dãy núi bên trong cao giai Ám Yêu, chính là bởi vì, tại cái này dãy núi phía dưới, tồn tại một chỗ bảo khoáng."

"Tử Tinh Thiên Địa Mạch!"

Làm Linh Diễm giới chủ mở miệng về sau, Loan Mộc giới chủ biến sắc.

"Cái gì, Tử Tinh Thiên Địa Mạch! ?" Loan Mộc giới chủ tràn đầy chấn kinh.

Hắn tự nhiên biết rõ Tử Tinh Thiên Địa Mạch trân quý, ai có thể nghĩ tới, dạng này bảo khoáng sẽ xuất hiện tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong.

Loan Mộc giới chủ thần sắc, chính hợp Linh Diễm giới chủ chi ý.

Liền xem như Tần Hiên, giờ phút này cũng không khỏi đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Tử Tinh Thiên Địa Mạch, hắn tại Đạo Viện trông được qua, cũng hiểu biết nó trân quý tính.

Nếu là một cái quặng mỏ này rộng lớn lời nói . . . Tần Hiên con ngươi ngưng lại.

Hắn nhập Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, vốn cũng không phải là vì điểm số mà đến, liền xem như kim bảng đệ nhất, cũng bất quá là hư danh mà thôi.

Hắn là vì khai thác con đường phía trước, tu thành độc thuộc về hắn Cổ Đế bí mật.

Nếu là có thể đến này khoáng mạch . . . Tần Hiên lập tức lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Linh Diễm giới chủ, đã như vậy, ta xem chúng ta vẫn là cùng nhau a!"

"Như thế bảo vật, nếu là làm như không thấy, hơi bị quá mức đáng tiếc."

"Hơn nữa, liền xem như chúng ta rời đi, Linh Diễm giới chủ cũng chưa chắc sẽ để cho a?"

Tần Hiên ánh mắt ung dung, "Dù sao, tin tức này nếu là truyền đi, sợ là liền đệ cửu Giới Chủ cảnh cường giả đều sẽ kinh động."

Hắn ngữ, để cho Linh Diễm giới chủ ánh mắt khẽ giật mình, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt lại có chút khác biệt.

Loan Mộc giới chủ trong lòng cũng không khỏi có chút nghiêm nghị, hắn nhìn qua Linh Diễm giới chủ, âm thầm hít một hơi.

Nếu là bọn họ thực rời đi, Loan Mộc giới chủ có thể cam đoan, tám người này tuyệt đối sẽ không chút lưu tình động thủ tru sát bọn họ.

"Chúc nhân, thân ta là Huyền Dao Chu Thiên sơn Giới Chủ, như thế nào làm ra loại kia sự tình." Linh Diễm giới chủ cười nói; "Hai vị suy nghĩ nhiều, nếu là rời đi, tùy thời liền có thể."

Tần Hiên cũng thản nhiên nói: "Người muốn thức thời, đúng không? Linh Diễm giới chủ!"

Linh Diễm giới chủ lập tức nở nụ cười, hắn lập tức cảm giác có chút ưa thích Tần Hiên, bất quá, cũng có chút kiêng kị.

Như vậy thông minh . . . Như nếu mà không giết, không khỏi đáng tiếc a!

"Linh Diễm giới chủ, cái này Tử Tinh Thiên Địa Mạch, liền ở đây phương sơn loan phía dưới?" Loan Mộc giới chủ bỗng nhiên lên tiếng, khiến cho Linh Diễm giới chủ suy nghĩ vừa đứt.

Hắn cười một tiếng, "Cửa vào, ta đã sớm dọn dẹp xong!"

"Hai vị nếu là dự định gia nhập, liền có thể đi theo ta!".