Chương 3313: Nhập mỏ

Chương 3313: Nhập mỏ

Dãy núi bên trong, có một phương vết rách to lớn.

Giống như là dãy núi bị xé nứt, hơn nữa nhìn dấu vết, vẫn là mới tinh.

Mười người trước sau, chầm chậm tiến vào cái này vết rách bên trong.

Một vị trong đó Giới Chủ, cũng đã tế luyện trong cơ thể Giới Chủ chi lực.

Từng vệt như đom đóm giống như hào quang, như thành đường, trải trúc về phía trước trong bóng tối, đem cái này một vùng tăm tối khu mỏ quặng chiếu sáng.

Tần Hiên nhìn tiền phương sáng tỏ con đường, cảm giác chầm chậm ngoại phóng.

Bọn họ chỉ là mới vào khu mỏ quặng, chưa từng đi đến chân chính Tử Tinh Thiên Địa Mạch ở tại.

Bất quá, chỉ là cái này vết rách bên trong, liền ẩn chứa bàng bạc tinh nguyên.

Loại này tinh nguyên, là Loan Mộc giới chủ đám người không phát hiện được.

Chỉ có Tần Hiên, hắn có thể trường sinh thật hiểu biến hóa vạn vật vì nguyên lực, vừa rồi có thể cảm nhận được.

Mỗi một tấc thổ, sợ là đều so với hắc ám trong biển rừng muốn kiên cố, cứng rắn.

Tần Hiên trong lòng hiểu, xem ra Linh Diễm giới chủ lời nói cũng không giả.

Một phương này sâu trong lòng đất, có lẽ thật có một chỗ khoáng mạch.

Nhưng là có hay không là Tử Tinh Thiên Địa Mạch, Tần Hiên còn chưa từng xác định.

Mười người ai cũng chưa từng lên tiếng, Loan Mộc giới chủ càng là trong lòng còn có cảnh giác.

Đang không ngừng xâm nhập bên trong, Tần Hiên càng thêm có thể cảm nhận được toàn bộ trong lòng đất ẩn chứa dồi dào tinh nguyên.

Mà con đường phía trước, cũng càng thêm nhỏ hẹp.

"Phía trước, sợ là chỉ có thể thông qua hai, ba người đi sóng vai." Linh Diễm giới chủ bỗng nhiên mở miệng.

"Hai người chúng ta một tổ, theo thứ tự phía trước, nếu là có ngoài ý muốn, cũng có thể trợ giúp!"

Hắn nhìn về phía Tần Hiên cùng Loan Mộc giới chủ, tại hỏi thăm ý của hai người.

Tất nhiên đều đi đến nơi đây, Loan Mộc giới chủ nhìn thoáng qua Tần Hiên, vừa rồi gật đầu nói: "Tốt!"

"Vậy liền làm phiền hai vị!"

Sau đó, mười người phân năm tổ, theo thứ tự lục lọi.

Con đường phía trước, như cũ không ngừng trở nên nhỏ hẹp, đến cuối cùng, càng là chỉ có thể miễn cưỡng thông qua một người đồng hành.

Tần Hiên phía trước, đi chậm rãi, cảm giác của hắn đang không ngừng khuếch tán.

Khu mỏ quặng chôn sâu trong lòng đất, có thể thông thường tình huống mà nói, bậc này khu mỏ quặng bên trong, đại đa số sẽ có một chút đặc thù sinh linh, đây coi như là quặng mỏ xen lẫn.

Như qua, đây là Tử Tinh Thiên Địa Mạch khu mỏ quặng, xen lẫn sinh linh sợ là cũng cực kỳ cường đại.

Tần Hiên tựa hồ đã nghĩ đến Linh Diễm giới chủ các loại tâm tư người, lấy bọn họ mà dò đường thạch sao?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, lại chẳng hề để ý đi về phía trước.

Ước chừng lại là trăm tức khoảng chừng, phía trước đã không đường, gần như không thể thông qua.

Lúc này, Linh Diễm giới chủ động, một tay áo mà lên, liền có giới lực bao khỏa hướng đám người.

Chỉ thấy mọi người tại cái này nhỏ hẹp con đường, dần dần hóa thành bụi bặm kích cỡ tương đương, theo cái kia một vết nứt tiến vào chỗ càng sâu.

Nơi đây, đã cách mặt đất trọn vẹn ba ngàn trượng.

Tại mọi người xuyên toa tại vết rách bên trong, ước chừng có hơn mười hơi thở về sau, lúc này, thiên địa một mảnh rộng lớn.

Sau đó, đám người liền trở về hình dáng ban đầu.

Đây là một phương trong lòng đất hang động, rộng lớn đến cực điểm.

Theo trước đó người giới chủ kia thi triển giới lực, chiếu sáng một phương này động quật, Loan Mộc giới chủ không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Chỉ thấy cái này trong động quật, ước chừng có phương viên 25 trượng to lớn, bên trên có thạch nhũ kỳ thạch, còn có một số màu tím như như thủy tinh khoáng thạch, một chút bộ phận lộ ra vách tường bên ngoài, giống như là khảm nạm ở trong đó.

Còn có một chút sinh linh, tại quang mang chiếu sáng về sau, liền phát ra tiếng kêu sột soạt, nhao nhao tránh trốn.

Bọn chúng sinh tại đây địa, thế giới là đen tối, thấy hết rõ giống như gặp băng hỏa, bản năng tại tránh lui.

Tại mọi người trong cảm giác, những sinh linh này thậm chí mấy tôn đều ở Đế cảnh.

Đối với bọn hắn mà nói, tự nhiên không có ý nghĩa, nhưng ai biết cái này quặng mỏ chỗ sâu, phải chăng còn có cái khác kinh khủng hơn sinh linh?

"Nơi đây, chính là Tử Tinh Thiên Địa Mạch quặng mỏ!"

Linh Diễm giới chủ chầm chậm lên tiếng, "Trước đó, chúng ta chỉ thăm dò ở chỗ này, có thể phía ngoài cao giai Giới Chủ liền Ám Yêu phát giác được chúng ta giới lực khí tức, sở dĩ, chúng ta không thể không ra nơi đây thanh lý trên mặt đất Ám Yêu."

Hắn nhìn về phía Tần Hiên cùng Loan Mộc giới chủ, "Đây là một cái chưa từng khai thác qua khu mỏ quặng, tiếp xuống hai vị còn mời phí một chút khí lực, mở một chút đào khoáng mạch."

Tần Hiên khẽ gật đầu, khai quật khoáng mạch, bản thân cái này cũng không phải là một cái tiểu công trình.

Hơn nữa, còn muốn tùy thời tùy chỗ gặp bất trắc.

Nơi đây mặc dù dưới đất, có thể Ám Yêu đối với tổ lực, giới lực cảm giác quá mức rõ ràng.

Loan Mộc giới chủ cũng không có dị nghị, về sau, tại Linh Diễm giới chủ an bài xuống, hai người bị chia được một chỗ, dựa theo nào đó một cái phương hướng đến phá vách tường khai thác mỏ.

Thỉnh thoảng, có một ít màu tím khoáng thạch rơi xuống, tại quang mang chiếu rọi xuống, tản ra tử sắc quang mang, khiến cho toàn bộ trong hầm mỏ trở nên khá là mê huyễn.

Tần Hiên tay nắm lấy một khối Tử Tinh thiên địa khoáng thạch, đây chỉ là biên giới bên trong khoáng thạch, tồn tại rất nhiều tạp chất, dù vậy, một khối lớn chừng bàn tay khoáng thạch, nếu là lấy trường sinh thật hiểu đến hóa thành tinh nguyên thôn luyện.

Tần Hiên suy nghĩ một chút, đại khái tương đương với hắn từng tại Tiên giới lúc, một vị Bán Đế Thánh nhân toàn thân lực.

Đối với hắn hiện tại mà nói, đích thật là chín trâu mất sợi lông, nhưng để ở ngoại giới, tại chư thiên bên trong cũng cũng không tính là bình thường đồ vật.

Hắn tùy ý, đem cái này Tử Tinh thiên địa khoáng thạch thu hồi.

Cử động này, cũng tự tại Linh Diễm giới chủ đám người trong mắt.

Bọn họ cũng không thèm để ý, ngoại vi một chút khoáng thạch, bọn họ chưa bao giờ từng để ở trong mắt.

Loan Mộc giới chủ ở một bên cũng ở đây ra sức khai thác người, Tần Hiên bàn tay nhẹ nhàng rơi vào trên vách tường.

Trường sinh tổ lực, liền tựa như tơ nhện, tìm một phương này đại địa bên trong hoa văn.

Gần như tại sau một nén nhang, Tần Hiên đôi mắt chấn động.

"Xem ra, chạm đến chân chính khu mỏ quặng!" Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm một tiếng, lại dài sinh tổ lực cuối cùng, hắn cảm nhận được cực kỳ bàng bạc tinh nguyên, đây tuyệt không phải là trước đó lấy được phổ thông Tử Tinh thiên địa khoáng thạch đủ khả năng so sánh.

Lúc này, Tần Hiên chính là bàn tay chấn động, cái kia bản như tơ nhện trường sinh tổ lực, giờ phút này liền tựa như một tấm võng lớn tại khu mỏ quặng bên trong, theo bàn tay hắn chấn động.

Oanh

Toàn bộ khu mỏ quặng bên trong đều chấn động, chính là Linh Diễm giới chủ bọn người không khỏi giật nảy mình.

"Các ngươi đang làm gì?"

Trong đó có Tổ cảnh sinh linh cả giận nói, nhìn về phía Tần Hiên.

Bọn họ mặc dù là Tổ cảnh, Giới Chủ cảnh, có thể khai quật khoáng mạch loại chuyện này dù sao cũng không có kinh nghiệm, gần như cũng là dựa vào man lực, thậm chí còn phải cẩn thận.

Tần Hiên trước đó du tẩu cùng Thời Gian Trường Hà, đào mỏ bậc này việc nhỏ, hắn đã sớm thuần thục đến cực hạn.

Tại mọi người trong đôi mắt, Tần Hiên quay người, hắn chậm rãi nói: "Giống như, nơi đây có thể thông hướng khu mỏ quặng!"

Hắn nói xong, sau lưng mỏ vách tường chính là không ngừng chấn động.

Sau đó, toàn bộ khu mỏ quặng bên trong bùn đất đều ở sụp đổ, một cái thông đạo chầm chậm xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Tại cuối lối đi, Linh Diễm giới chủ bọn người cảm giác được trong đó nồng nặc khí tức.

"Khu mỏ quặng!"

"Tử Tinh Thiên Địa Mạch, vậy mà rõ là! ?"

"Ha ha ha, chúc nhân, ngươi được lắm đấy!"

Tám người nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nhất giới Tổ cảnh, vậy mà như thế nhanh chóng mở ra tiến vào Tử Tinh Thiên Địa Mạch thông đạo.

"Trước đây đào qua một chút mỏ!" Tần Hiên giải thích một chút.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía khu mỏ quặng bên trong, "Bất quá vẫn là phải cẩn thận một lần, dù sao, bậc này khu mỏ quặng bên trong, sợ là sẽ phải có xen lẫn sinh linh tồn tại."

"Có lẽ, sẽ có cao giai Giới Chủ cảnh cũng khó nói!"

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, nhìn về phía cuối thông đạo, tựa hồ có thể cảm giác được, có một cỗ như có như không nguy cơ . . ..