Chương 3314: Thực tủy nhuyễn trùng

Chương 3314: Thực tủy nhuyễn trùng

Mười người trước sau, chầm chậm nhập màu tím kia khu mỏ quặng.

Càng thêm gần sát, có người liền cảm giác được khó chịu.

Tử Tinh Thiên Địa Mạch bên trong, mặc dù có khoáng thạch, đồng dạng, cái này Tử Tinh thiên địa khoáng thạch bên trong có một loại lực vô hình, có thể nhiễu loạn sinh linh thể nội chi lực.

Khổng lồ như thế khu mỏ quặng bên trong, chính là Giới Chủ cảnh cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Giống như là có bàn tay vô hình, tại nắm kéo trong cơ thể tổ lực, thậm chí cả Bản Nguyên Thế Giới.

Tần Hiên đôi mắt ngưng thực, vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, trấn áp tất cả chi lực.

Tổ lực, tam đại bản nguyên giới, đều trở về hình dáng ban đầu.

Đi đến cuối đường đầu, mười người ngừng bước chân.

Nhìn tiền phương to lớn khoáng thạch, một số người đã không nhịn được muốn khai quật.

"Động thủ có thể đào móc cái này Tử Tinh thiên địa khoáng thạch, nhưng cẩn thận một chút." Linh Diễm giới chủ trầm giọng nói.

Hắn ánh mắt bên trong có chút kích động cùng ngưng trọng, "Chúc nhân, Loan Mộc, hai vị khai quật khoáng thạch liền trở về riêng phần mình tất cả, cụ thể có thể được bao nhiêu tử kim thiên địa khoáng thạch, liền nhìn hai vị thực lực."

Loan Mộc giới chủ nghe nói không khỏi ý động, hắn nhìn qua khổng lồ như thế khoáng thạch, đồng dạng trong lòng lửa nóng.

Cái này nếu là truyền đến La Cổ thiên, sợ là Hoang Cổ Chí Tôn cũng phải động tâm a?

Lúc này, mười người liền riêng phần mình thi triển thần thông, từng đạo từng đạo tổ lực, giới lực như đao, rơi vào cái này khu mỏ quặng bên trên.

Có màu tím như như thủy tinh khoáng thạch, có tới một người độ cao, trăm tấn chi trọng.

Cũng từ một chút nhỏ vụn khoáng thạch, chỉ to cỡ nắm tay nhỏ, rơi lả tả trên đất, bị người thu hồi.

Loan Mộc giới chủ cũng không cam chịu yếu thế, hắn dù sao cũng là đệ tam Giới Chủ cảnh tồn tại, thi triển thần thông, liền có một phương thế giới sinh ra vô số dây leo, tựa như thiên thủ không tách ra hủy đi khoáng thạch.

Cái này Tử Tinh Thiên Địa Mạch bản chưa từng bị khai thác qua, càng không con đường, có thể kèm theo mọi người khai thác, xâm nhập, liền gần như có mười đầu con đường hiện lên.

Mọi người ở đây ra sức khai thác lúc, bỗng nhiên, một đạo tiếng oanh minh vang lên.

Có Giới Chủ chi lực quét sạch tại cái này khu mỏ quặng bên trong, càng trong mơ hồ, có một đạo tê minh thanh vang lên.

Một đầu cuối đường, càng là xuất hiện vết rách, Tử Tinh Thiên Địa Mạch khoáng thạch bên trên vết rách tràn ngập, thậm chí vỡ tan.

Mười người mặc dù chia ra mà đi, có thể khoảng cách lại không xa.

Lúc này, liền có người đã tìm đến.

Tần Hiên, Loan Mộc giới chủ cũng từ riêng phần mình giữa đường đi ra, bọn họ nhìn qua trước mắt một vị bị thương Giới Chủ.

Tại người giới chủ này trước mặt, đã có một tôn sinh linh sinh ra ngàn lễ, vạn chân, toàn thân màu tím, gần như cùng Tử Tinh Thiên Địa Mạch khoáng thạch hòa làm một thể, như không cẩn thận phân biệt, căn bản nhìn không ra.

"Đây là thiên địa long ngô, may mắn, chỉ có đệ nhất Giới Chủ cảnh!"

Xuất thủ vị kia Giới Chủ đã bị thương, trước ngực có không ít bị xé nứt dấu vết.

Thậm chí, bị xé nứt trên vết thương thậm chí có màu tím tại lan tràn, giống như là da thịt, huyết nhục hóa thành khô héo khoáng thạch một dạng, không ngừng có huyết nhục hóa thành mảnh đá rơi xuống.

Đây là độc, liền Giới Chủ cảnh đều không thể may mắn thoát khỏi, không ngừng ăn mòn thân thể, huyết nhục.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn sinh linh, khoảng chừng dài trăm trượng sinh linh, lại giấu ở cái này khu mỏ quặng bên trong.

Cái này Tử Tinh Thiên Địa Mạch, rốt cuộc có bao nhiêu rộng dày?

Không ngừng Tần Hiên, chính là người khác cũng lập tức phát giác, tất cả mọi người gần như lộ ra vui mừng.

"Cẩn thận một chút một khi gặp được cao giai Giới Chủ cảnh sinh linh, tuyệt không có khả năng lực kháng, trốn!" Linh Diễm giới chủ lên tiếng, "Nơi này Tử Tinh thiên địa khoáng thạch nhiều vô số kể, không cần làm một bộ phận khoáng thạch mạo hiểm."

Những người còn lại đều là gật đầu đồng ý, sau đó, riêng phần mình liền lần nữa tán đi, bắt đầu đào mỏ.

Tần Hiên tại hắn đưa ra đào trong thông đạo, chầm chậm ngồi xếp bằng, ở tại thân tao, có màu vàng kim trường sinh tổ lực như tơ nhện, lan tràn về phía trước trên vách mạch quáng.

Hắn tựa hồ cũng không vội tại đào móc khoáng thạch, chỉ là tại nơi đây ngồi xếp bằng.

Nhưng lại ở tại trước người, trên vách mạch quáng như có một khỏa màu vàng kim thần mộc.

Trọn vẹn một ngày một đêm, Tần Hiên cũng chưa từng động thủ lần nữa khai quật Tử Tinh Thiên Địa Mạch bên trong khoáng thạch.

Ngày thứ hai, Tần Hiên như cũ như vậy.

Cho đến ngày thứ ba, Tần Hiên chầm chậm nhắm mắt, hắn nhìn qua trước mặt vách tường, không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Cuối cùng ba ngày, trong cơ thể hắn tam đại bản nguyên trong giới hạn tổ lực gần như hao phí hơn phân nửa, hắn gần như dò xét phương viên trăm dặm khu mỏ quặng.

Khu mỏ quặng bên trong, sinh linh, khoáng thạch gần như tại trong đầu hắn, tạo thành một loại nào đó địa đồ.

"Một chút sinh linh sinh tồn mà thành quặng mỏ cùng thông đạo, nơi đây, có lẽ có vạn dặm rộng!"

Tần Hiên một bộ áo trắng, đứng chắp tay.

Trong mắt của hắn có suy tư, vạn dặm khu mỏ quặng, hắn như lấy trường sinh thật hiểu tới tu luyện . . .

Cái này có thể so với hắn chém giết bao nhiêu Ám Yêu đoạt được đến tài nguyên? Hơn nữa, hắn còn không cần lo lắng trong cơ thể Hắc Ám Bảo Thụ đột phá cực hạn.

"Nhưng lại một trận thu hoạch ngoài ý muốn."

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, nhưng mà đúng vào lúc này, hắn lông mày khẽ động.

"Nhưng lại quên, phát hiện này khu vực khai thác mỏ, cũng không phải là ta!"

"Bất quá . . ."

Trong mắt của hắn, hiện lên một vòng nhàn nhạt hàn mang.

Thân tao, từng đạo từng đạo nhỏ xíu tiếng chấn động vang lên.

Tại hắn con đường này lối vào, gần như có tiếng oanh minh vang lên, làm cho thông đạo đều ở chấn động.

"Chúc nhân cứu ta!"

Ngoài thông đạo, gần như truyền đến một tiếng thê lương tiếng quát, chỉ thấy từng tại Đạo Cổ Ám Thiên bên ngoài, đối với Tần Hiên hoành mi thụ mục nữ tử, giờ phút này lại là chật vật trốn đến.

Nàng gương mặt bối rối, mà ở sau lưng hắn, lại là một tôn to lớn miệng.

Đây là một tôn sinh linh, không có mắt không mũi, chỉ có há miệng, có trùng điệp răng nhọn như đao nhọn, như thôn diệt tất cả.

Sinh linh miệng, có tới mấy trượng to lớn, đại địa, khoáng thạch, tại thời khắc này, gần như đều đủ để tuỳ tiện xé rách.

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua cái kia hốt hoảng nữ tử.

Thứ tám Giới Chủ cảnh, thực tủy nhuyễn trùng!

Bậc này sinh linh, tại cửu thiên thập địa bên trong phân bố cực lớn, bình thường đều ở một chút quặng mỏ nội sinh sống.

Tần Hiên từng tại Đạo Viện bên trong trong điển tịch nhìn thấy, lấy cái này Tử Tinh Thiên Địa Mạch rộng lớn, có thứ tám Giới Chủ cảnh thực tủy nhuyễn trùng cũng không đủ.

Nữ tử bối rối mà đến, có thể để nàng không ngờ tới chính là, Tần Hiên vậy mà trọn vẹn ba ngày cũng chưa từng làm sao đào móc nơi đây mỏ, khiến cho con đường này, cực điểm ngắn hẹp.

"Chúc nhân, ngươi đang làm gì? Ba ngày, ngươi liền đào ngần ấy khoáng thạch! ?"

"Đáng chết, ta không nên tìm ngươi!"

Nữ tử thấy rõ tình thế về sau, sắc mặt của nàng, lập tức trở nên trắng bạch.

Đây chính là thứ tám Giới Chủ cảnh sinh linh, nàng chỉ là một cái Tổ cảnh sinh linh, có thể chạy trốn tới nơi đây, cũng đã không dễ.

Nàng đã đưa tin cho Linh Diễm giới chủ đám người, vốn muốn mượn Tần Hiên đến giúp nàng ngăn trở kiếp nạn này, nhưng chưa từng nghĩ, Tần Hiên vậy mà không có ý chí tiến thủ đến bước này.

Nữ tử cũng xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng, nàng kinh sợ đến cực điểm, "Ngươi mau giúp ta ngăn trở cái này yêu trùng, ta nhất định sẽ có hậu báo!"

Tần Hiên nhìn qua nữ tử bối rối, kinh sợ giống như thần sắc, cười nhạt một tiếng, "Tại hạ chỉ là chỉ là Tổ cảnh, làm sao có thể giúp đến các hạ, các hạ, vẫn là mời cao minh khác a."

Tần Hiên ngôn ngữ vừa dứt, chỉ thấy cái kia thực tủy nhuyễn trùng cũng đã phát ra cực kỳ kinh khủng tiếng gầm gừ.

Nó không ngừng trùng kích con đường này, đem đại địa xé rách, trong thông đạo, không ngừng có vết rách lan tràn, thậm chí có lún, có thể tất cả, đều bị cái này thực tủy nhuyễn trùng thôn phệ.

Mắt thấy, cái này thực tủy nhuyễn trùng sắp tới, nữ tử càng là hoảng loạn nói cực hạn, nàng tế luyện tổ lực, trực tiếp hướng sau lưng mỏ vách tường oanh kích, muốn oanh ra một con đường.

Đáng tiếc, cái này thực tủy nhuyễn trùng tốc độ quá nhanh, lại bất luận cảnh giới của hắn, chính là cái này khu mỏ quặng, vốn là thiên địa của nó.

Kèm theo cái kia cực kỳ kinh khủng miệng lớn hiện lên, thực tủy nhuyễn trùng chính là cao cao giơ lên, trùng điệp răng như vạn đao giao thoa, trong nháy mắt, liền hướng hai người đánh tới.

Tần Hiên như cũ lẳng lặng mà đứng, trên mặt không kinh hãi không sợ, thậm chí có một nụ cười nhàn nhạt, như khí định thần nhàn.

Sẽ ở đó thực tủy nhuyễn trùng sát phạt rơi xuống thời điểm, sau lưng Tần Hiên, liền có tổ lực cuốn tới.

Nữ tử kia ngưng tụ tổ lực, gần như vỗ xuống một chưởng hướng Tần Hiên phần lưng.

Oanh

Một chưởng rơi xuống, Tần Hiên sau lưng, một tầng màu vàng kim tổ lực như thuẫn, nữ tử một chưởng chi lực trong nháy mắt liền phá tán không còn.

Một màn này, để cho nữ tử ngây dại.

Còn không đợi nữ tử này kịp phản ứng, Tần Hiên thân ảnh biến mất, thực tủy nhuyễn trùng cũng đã rơi xuống, miệng lớn đem đại địa đều gần như đánh xuyên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bên tai của nàng, liền truyền đến thanh âm nhàn nhạt.

"Ta Tần Trường Thanh từ trước đến nay cho chúng sinh một sợi nhân từ, mặc dù như các ngươi, cũng là như vậy."

"Đáng tiếc, ngươi chưa từng trân quý!"

Nữ tử đột nhiên xoay đầu lại, lại nhìn thấy Tần Hiên đứng chắp tay, trên mặt ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

"Ngươi vốn là đến có thể sinh, thế nhưng, hết lần này tới lần khác tự tìm đường chết!"

Tần Hiên khẽ gật đầu một cái, đôi mắt tại thời khắc này, trở nên lạnh lùng.

"Nho nhỏ giun dế, gieo gió gặt bão!"

Thanh âm rơi xuống, chỉ thấy dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, sau lưng mỏ trong vách, liền có vô số màu vàng kim hoa văn xen lẫn, sáng lên.

Oanh

Nên có oanh minh, chấn động cái này phương viên trăm dặm..