Chương 3315: Mỏ loạn

Chương 3315: Mỏ loạn

Trường sinh tổ lực, đã sớm giăng đầy toàn bộ khu mỏ quặng.

Nhìn như không đường, kì thực, chỉ cần thoáng khẽ động, phía trước liền tự có đường thành.

To lớn tiếng oanh minh, để cho cái kia Huyền Dao Chu Thiên sơn nữ tử cũng không khỏi giật nảy mình.

Khi nàng nhìn thấy Tần Hiên lúc, ngưng tụ trong con mắt, đã có không che giấu được cuồng hỉ.

"Chúc nhân, giúp ta ngăn lại hắn!"

Nữ tử đột nhiên mở miệng, tựa như đe dọa.

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, nữ tử đã lười nói quá nhiều, thậm chí vừa mới một chưởng kia, phảng phất cũng không từng tồn tại một dạng.

Tần Hiên lại là cười, hắn nhìn qua nữ tử này, liền giống như là nhìn qua một cái cực kỳ buồn cười thằng hề một dạng.

Nguy nan trước mắt, động thủ với hắn, hi vọng lấy tính mạng hắn đến kéo dài thời gian.

Bây giờ phía dưới, lại còn dám đối với hắn vênh mặt hất hàm sai khiến.

Huyền Dao Chu Thiên sơn tại Chu Kinh Thiên đích thật là đại tông, có Thiên Tôn ở trên, nhưng dù cho như thế, liền thật cho là hắn Tần Trường Thanh không dám giết.

Chuyện cười!

Tại chỗ nữ tử mở miệng thời điểm, Tần Hiên một bàn tay cũng đã động.

Liền có một chưởng lật đổ, toàn bộ trong hầm mỏ, có lập lòe tổ lực hóa thành chưởng ấn, đột nhiên xuất hiện ở trên người nữ tử, chợt, liền hướng phía dưới vừa rơi xuống.

"Chúc nhân ngươi dám!"

"Ta mà chết, ta Huyền Dao Chu Thiên sơn . . ."

Nữ tử trên mặt có vô tận kinh hoảng, vận khởi tất cả tổ lực, chuẩn bị chống cự một kích này.

Phía sau, tôn kia thực tủy nhuyễn trùng càng là hướng nữ tử đánh tới.

Ầm

Nữ tử tiếng nói còn chưa nói toàn bộ liền tại Tần Hiên một chưởng này phía dưới, trực tiếp bị chấn diệt thành huyết vụ.

Đệ cửu Tổ cảnh tổ lực, tại Tần Hiên lật tay ở giữa, giống như giấy giống như không chịu nổi một kích.

Tần Hiên ống tay áo chấn động, liền có một đạo quang mang từ chưởng ấn phía dưới phi ra, chui vào hắn trong tay áo.

Đó là nữ tử này Bản Nguyên Thế Giới, bên trong có Tử Tinh thiên địa khoáng thạch.

Hắn bưng áo trắng tay áo, lãnh đạm nhìn qua đã hài cốt không còn nữ tử.

"Chỉ là giun dế, cực kỳ buồn cười!"

Tần Hiên một chưởng, tựa hồ để cho cái kia thực tủy nhuyễn trùng đều sửng sốt một chút.

Tần Hiên lại là phía sau Tần tổ cánh đột nhiên mà lên, thân ảnh khẽ động, cũng đã biến mất, xuyên toa nhập trong hầm mỏ.

Rống

Một đạo cực kỳ kinh khủng tiếng gào thét, vang vọng tại thiên địa này.

Cái này một tôn cao giai Giới Chủ cảnh thực tủy nhuyễn trùng như là kinh sợ, phát ra gầm lên giận dữ, liền hướng Tần Hiên truy sát mà đến.

Đáng tiếc, Tần Hiên đã sớm dùng tổ lực dò xét qua cái này Tử Tinh Thiên Địa Mạch, đối với nơi này, hắn chưa hẳn liền so với cái này thực tủy nhuyễn trùng sơ sẩy.

Huống chi chính là, thực tủy nhuyễn trùng mặc dù là thứ tám Giới Chủ cảnh sinh linh, có thể dù sao chỉ là sinh linh, vô thần thông khác phương pháp, bằng vào chỉ là bản năng.

Từ cái kia Huyền Dao Chu Thiên sơn nữ tử có thể từ thủ hạ của hắn sinh tồn đến Tần Hiên chỗ này liền có thể nhìn ra, tốc độ của nó, cũng không nhanh.

Nếu thật là thứ tám Giới Chủ cảnh cường giả, sợ là lật tay ở giữa, cái kia Huyền Dao Chu Thiên sơn nữ tử cũng đã vẫn lạc, ngay cả chạy trốn cách đều khó có khả năng.

Xuyên toa bên trong, Tần Hiên trong đôi mắt gợn sóng không kinh hãi.

Hắn dò xét toàn bộ Tử Tinh Thiên Địa Mạch lúc, nơi này sinh linh, không chỉ có riêng chỉ có cái này thực tủy nhuyễn trùng.

Ngay tại hắn đi qua nào đó một cái lối đi thời điểm, liền có một tôn sinh linh gầm thét mà đến, trong miệng phun ra ra một loại màu tím tơ nhện.

Loại này tơ nhện, trình độ bền bỉ có thể so với Giới Chủ cảnh thế giới vách ngăn.

Chính là Tần Hiên chập chỉ thành kiếm, đều kém chút chưa từng trảm phá.

Cũng may, Tần Hiên bây giờ nào chỉ là trải qua bách chiến, năm tháng dài đằng đẵng bên trong tích lũy năng lực phản ứng, để cho hắn tuỳ tiện tránh đi cái kia mạng nhện, sau đó chính là một chỉ, một đạo màu vàng kim tổ lực đánh rơi hướng sinh linh kia đầu.

Như có thiên mục màu tím Ma chu, trong chớp mắt liền bị Tần Hiên gây thương tích.

Tần Hiên lần nữa vỗ cánh, hướng Tử Tinh Thiên Địa Mạch chỗ càng sâu đi.

Trên đường đi, hắn đối với các loại cản đường sinh linh đều ở động thủ, dựa vào hắn dò xét, dù cho là một chút Giới Chủ cảnh sinh linh đối với Tần Hiên đều không có biện pháp.

Tần tổ cánh tốc độ, không thể nói tại cửu thiên thập địa bên trong Tổ cảnh Vô Song, có thể hắn toàn lực phía dưới, chính là Giới Chủ cảnh sinh linh cũng phải theo không kịp.

Toàn bộ Tử Tinh Thiên Địa Mạch, tại Tần Hiên lớn như thế nháo phía dưới, liền gần như lâm vào hỗn loạn.

Một chút ngủ say sinh linh thức tỉnh, bị cái khác tiến vào lãnh địa sinh linh sở kích giận.

Rầm rầm rầm . . .

Toàn bộ Tử Tinh Thiên Địa Mạch, gần như sa vào đến một trận mỏ loạn bên trong.

Có sinh linh gầm thét, chém giết, khu mỏ quặng bên trong, càng là trời đất sụp đổ, liền xem như Tần Hiên trước đó mở ra con đường đều sụp đổ.

Nguyên bản cái kia một tôn thực tủy nhuyễn trùng, bây giờ càng là không biết ở nơi nào.

Mà thân ở Tử Tinh Thiên Địa Mạch bên trong sinh linh, bao quát Loan Mộc giới chủ, Linh Diễm giới chủ ở bên trong, giờ phút này, cũng không khỏi hoảng sợ.

Ở một nơi khu mỏ quặng bên trong, bên trong có to lớn quặng mỏ, toàn bộ trong hầm mỏ đều gần như bị Tử Tinh thiên địa khoáng thạch như bao trùm.

Tại cái này quặng mỏ bên trong, có một tôn sinh linh như con rết, toàn thân màu tím, con rết chân biên giới lại là hiện ra kim bạch, cực kỳ sắc bén.

Kèm theo một tiếng trong nổ vang, cái này quặng mỏ một phương phá toái, Tần Hiên vượt qua cái này quặng mỏ xuất hiện ở trong đó.

Phảng phất sớm biết cái này sinh linh, chỉ thấy Tần Hiên hai tay ngưng quyết, tóc đen cuốn lên.

Sau người, như có từng đạo màu vàng kim thần liên mà ra, phóng tới cái này con rết sinh linh.

Oanh

Cái này con rết sinh linh chỉ có đệ nhị Giới Chủ cảnh, một đòn phía dưới, liền gần như vẫn lạc tại trong đó.

Tần Hiên thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, hắn quay người đưa tay, cái kia phá toái Tử Tinh thiên địa khoáng thạch liền chầm chậm hiện lên, đem hắn tiến vào trong đó động quật ngăn chặn, như trở về hình dáng ban đầu.

Làm xong tất cả những thứ này, Tần Hiên hai tay chắp sau lưng, thần thái phía trên, như cũ khí định thần nhàn, không gặp nửa điểm bối rối.

Mặc dù Tử Tinh Thiên Địa Mạch bên trong một mảnh hỗn loạn, hắn Tần Trường Thanh lại như có Thái Nhạc chi thế, tùy ý bấp bênh, vẫn không động ở giữa thiên địa.

Tần Hiên nhìn thoáng qua cái này quặng mỏ bốn phía, căn cứ hắn chỗ dò xét khu mỏ quặng bên trong, cái này một tôn sinh linh bốn phía Tử Tinh thiên địa khoáng thạch chất lượng mặc dù không cao, đã có rất nhiều, hơn nữa bốn phía sinh linh ít.

Hắn lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, nhập Tử Tinh Thiên Địa Mạch bên trong, bản ý lợi dụng trường sinh thật hiểu tới tu luyện.

Như vậy khoáng mạch, hắn nếu là thôn luyện, chính là có đầy đủ tài nguyên tu luyện.

"Cũng không biết, cái này Tử Tinh Thiên Địa Mạch, có thể hay không thành ta con đường!" Tần Hiên lầm bầm lầu bầu một câu.

Nếu là có cửu thiên thập địa người nghe được, sợ là đã sớm ngậm miệng im ắng.

Thường nhân tu luyện, cũng là lấy linh dược, thần đan làm chủ, hắn Tần Trường Thanh tu luyện, một cái khu mỏ quặng, còn không biết là có hay không đầy đủ?

Hắn chính là Tổ cảnh a!

Thả tại cửu thiên thập địa bên trong, nếu là khoáng mạch có cảnh giới, cái này Tử Tinh Thiên Địa Mạch khoáng mạch, chí ít cũng coi là Giới Chủ cảnh.

Đáng tiếc, từ không người ở đây, nghe được hắn Tần Trường Thanh trong lúc vô tình 'Cuồng ngôn' .

Tần Hiên xếp bằng ở cái này trong hầm mỏ, hắn hai tay liền động, liền bày ra tầng tầng cấm chế, có cấm chế, thậm chí chui vào đến khoáng thạch bên trong.

Tại bố trí xuống trọn vẹn tám mười một lớp cấm chế, để tránh sinh linh về sau, Tần Hiên cái này mới khe khẽ thở ra một hơi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đôi mắt của hắn chấn động, trên người, liền có thế giới hình dáng.

Như có một phương thế giới, dần dần hiện lên ở cái này khu mỏ quặng bên trong, đem một số khoáng thạch thu vào trong đó.

Bản Nguyên Thế Giới, chiếu rọi chư thiên!

Biến hóa một phương thiên địa vì cư, bên trong Tử Tinh thiên địa khoáng thạch, theo Tần Hiên động trường sinh thật hiểu, từng đạo từng đạo hoa văn tràn ngập, một chút khoáng thạch, dần dần hóa thành nguyên thủy nhất tinh nguyên, như màu tím dòng lũ nhập Tần Hiên thể nội.

Từng đạo từng đạo màu tím dòng lũ tựa như long, như 18 tử long quanh quẩn tại hắn thân tao, áo trắng bốn phía.

Tần Hiên nhắm mắt đắm chìm vào trong đó, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển, vô tận tinh nguyên nhập hắn trong đan điền.

Đệ tam bản nguyên giới, bước về phía đỉnh phong!.