Chương 3316: Hai tháng

Chương 3316: Hai tháng

Tử Tinh Thiên Địa Mạch bên trong, Linh Diễm giới chủ các loại dè dặt lấy quặng, quan sát bốn phía.

Trước đó một lần kia mỏ loạn, thậm chí để cho cao giai Giới Chủ cảnh mỏ nội sinh linh cũng vì đó phát cuồng.

Đây càng là để cho Linh Diễm giới chủ đám người riêng phần mình phân tán, chỉ có thể một mình tại cái này khu mỏ quặng bên trong khai thác Tử Tinh thiên địa khoáng thạch.

To lớn khu mỏ quặng, như muốn dời hết, vốn chính là không chuyện dễ dàng.

Lại thêm bọn họ lại phải cẩn thận, từ mỏ loạn đi qua trọn vẹn hai tháng, cũng coi là thu hoạch tương đối khá.

"Không sai biệt lắm, cũng cần phải tìm được mới là!"

Linh Diễm giới chủ cau mày, hắn một tháng trước liền bắt đầu đưa tin cho hơn người, đồng thời lưu ở nơi đây phương viên đào mỏ, nhưng người khác thủy chung chưa từng tập hợp, cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi có chút lo lắng.

Đúng lúc này, tích tích tác tác thanh âm vang lên, Linh Diễm giới chủ hai lỗ tai khẽ động, lộ ra nụ cười.

Chỉ thấy nơi xa, có một vị Giới Chủ thận trọng đi tới, nhìn thấy Linh Diễm giới chủ sau vội vàng thi lễ.

"Linh Diễm giới chủ!"

Linh Diễm giới chủ lập tức thu hồi mấy phần cẩn thận, khôi phục Giới Chủ trạng thái, chậm rãi nói: "Chỉ ngươi một người tới?"

"Những người còn lại tạm thời còn không biết tung tích, trước đó bơi như đưa tin, bị cao giai Giới Chủ cảnh sinh linh truy sát, ta đi ngang qua kiểm tra một hồi . . ." Sắc mặt hắn có chút ảm đạm, "Sợ là bơi như đã vẫn lạc!"

Linh Diễm giới chủ cũng không khỏi trầm mặc, bơi như chính là Huyền Dao Chu Thiên sơn Tổ cảnh thiên kiêu, có thể ngang hàng Giới Chủ cảnh tồn tại.

Nhưng dù cho như thế, đối mặt với cao giai Giới Chủ cảnh sinh linh, khó tránh khỏi không chịu nổi một kích.

"Ta cũng đi nhìn qua, hắn tại chính là vậy chúc nhân thông đạo, hai cái Tổ cảnh, sợ là chạy không khỏi cao giai Giới Chủ cảnh sinh linh truy sát!"

"Ai, chết sống có số, ngươi ta nhanh chóng đào mỏ, góp nhặt đến nhất định Tử Tinh thiên địa khoáng thạch liền có thể rời đi!"

Linh Diễm giới chủ nhìn về phía người tới, "Trong tay ngươi Tử Tinh thiên địa khoáng thạch có bao nhiêu?"

Nâng lên Tử Tinh thiên địa khoáng thạch, người đến lập tức lộ ra nụ cười.

"Rất nhiều, mặc dù đại đa số phẩm chất không cao, nhưng là xem như một bút cự phú, nếu là trở lại Chu Kinh Thiên, tuyệt đối có thể gây nên không nhỏ gợn sóng!"

"Như vậy rất tốt!" Linh Diễm giới chủ nhẹ nhàng gật đầu.

"Trước tiên ở nơi này địa đào mỏ, đợi đến người khác cùng nhau đến, chúng ta trực tiếp đi tìm kiếm Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh, nếu là có thể tìm được, lập tức rời đi!"

Lúc này, hai người liền bố trí xuống cấm chế, để tránh khai thác mỏ trong vùng sinh linh.

To lớn khu mỏ quặng, một chút sinh linh xuyên toa tại khu mỏ quặng bên trong, bọn chúng ở đây không biết sinh sống bao nhiêu năm tháng.

Mà có một tôn sinh linh xông phá một phương khu mỏ quặng, trước mắt gần như một mảnh bao la.

Đây là một tôn cùng loại với giáp trùng giống như sinh linh, cửa kìm như đao, chính là Tử Tinh thiên địa khoáng thạch tại cái này một đôi cự kìm xuống đều yếu ớt như bột mịn.

Còn không đợi sinh linh này hơi có nghi hoặc, liền có một đạo kim mang phá không mà ra.

Không gặp tiếng vang, kim mang xuyên qua sinh linh này thân thể, sau đó, chỉ thấy sinh linh này thân thể đều dần dần hóa thành màu vàng kim.

Cuối cùng, thân như bay cát mà tán, một cỗ màu vàng kim tinh nguyên lại hóa thành chảy dài nhập cái này đất trống.

Trung tâm, có thể thấy được một bóng người ngồi xếp bằng, áo trắng rủ xuống đất, tóc đen áo choàng.

Tần Hiên thậm chí ngay cả mở mắt cũng chưa từng, chỉ là trong nháy mắt một đạo kim mang, liền trực tiếp tru sát một tôn đệ nhị Giới Chủ cảnh sinh linh.

Gần hai tháng, Tần Hiên trọn vẹn thôn luyện phương viên 300 trượng Tử Tinh thiên địa khoáng thạch, không chỉ có như vậy, còn có một số Giới Chủ cảnh sinh linh, ước chừng có hơn hai mươi tôn, cũng là cấp thấp Giới Chủ cảnh tồn tại.

Tru sát cái này một tôn Giới Chủ cảnh sinh linh về sau, Tần Hiên mới chậm rãi mở mắt.

Một đôi mắt đen bên trong gợn sóng không kinh hãi, so với hai tháng trước, hắn tựa hồ cũng không khác biệt.

"Thông thường Tử Tinh thiên địa khoáng thạch, tựa hồ đã hiệu quả quá mức bé nhỏ!"

Tần Hiên ung dung đứng dậy, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Sợ là muốn hướng chỗ sâu đi, Tử Tinh Thiên Địa Mạch bên trong, chỗ sâu sinh linh sợ là sẽ phải càng thêm cường đại."

Mặc dù là như vậy tự nói, có thể trên mặt của hắn, lại không có nửa điểm gợn sóng.

Tần Hiên động Tần tổ cánh, lúc này, hắn xé rách một phương khu mỏ quặng, liền hướng chỗ càng sâu mà đi.

Ước chừng một nén nhang về sau, Tần Hiên ở một nơi trong thông đạo, chạm đến lấy một bên Tử Tinh thiên địa khoáng thạch.

"Nơi này khoáng thạch phẩm giai so với trước đó cao hơn một chút, có thể xâm nhập thêm một chút!"

Hắn lưu ở nơi đây, lấy tổ lực tìm kiếm mỏ bên trong hung hiểm, một lúc lâu sau, hắn lần nữa hướng chỗ sâu mà đi.

Toàn bộ Tử Tinh Thiên Địa Mạch quá lớn, thậm chí, chôn sâu trong lòng đất.

Một phương này Tử Tinh Thiên Địa Mạch bên trong càng là không từng có người khai quật, đã như vậy, một dạng khoáng mạch, đều sẽ có cực phẩm đồ vật.

Tử Tinh Thiên Địa Mạch bên trong cực phẩm đồ vật, tựa hồ gọi là cái gì Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh.

Có thể luyện đan, có thể thành khí.

Nghĩ đến, Tần Hiên bàn tay chấn động, một cái tàn phá chi kiếm liền hiện lên ở trong bàn tay hắn.

Vạn Cổ Kiếm đã ngủ say có một khoảng thời gian, Tần Hiên khẽ vuốt kiếm này, "Cũng nên là thời điểm tỉnh lại!"

Hắn thu hồi Vạn Cổ Kiếm, tiêu tan đi tâm tư, tiếp tục tiến lên.

Tránh đi từng tôn cao giới Giới Chủ cảnh sinh linh, Tần Hiên gần như đi tới cái này Tử Tinh Thiên Địa Mạch chỗ sâu nhất.

Bốn phía, từng đạo từng đạo cực kỳ kinh khủng các ngươi khí tức tự do, xuyên toa tại cái này khu mỏ quặng bên trong.

Tần Hiên hai con ngươi cũng có chút ngưng trọng, hắn che lấp khí tức, chậm rãi bước mà tiến thêm.

Tốc độ của hắn, so với trước đó chậm hơn đâu chỉ hơn mười lần, hướng về phía trước lục lọi.

Cho đến, Tần Hiên sắc mặt chấn động, hắn cảm thấy một loại nào đó cực kỳ bàng bạc tinh nguyên, dưới đất 30 trượng phía dưới.

"Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh! ?"

Tần Hiên trong hai tay tổ lực chấn động, liền xé rách khu mỏ quặng, đi xuống dưới.

. . .

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, hắc ám Lâm Hải bên ngoài.

Giờ phút này, có tới trăm đạo thân ảnh chầm chậm tới gần, cái này trăm đạo thân ảnh, đại đa số cũng là La Cổ thiên Giới Chủ, tu vi tại đệ tam đến thứ bảy Giới Chủ cảnh ở giữa.

"Nơi đây, tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong cũng không tính sâu xa chi địa, sẽ không có quá nhiều cao giai Giới Chủ cảnh Ám Yêu!" Có Giới Chủ chậm rãi lên tiếng, "Vừa vặn thích hợp chúng ta tới săn giết điểm số!"

Người cầm đầu, chính là một tên thân mang cẩm y, trên mặt quý khí đích trung niên nhân.

Hắn chậm rãi lên tiếng, "Liền ở chỗ này a, bên trong Ám Yêu phải có không ít."

Trăm người cũng đều là đồng ý, lúc này, một đám người liền riêng phần mình tản ra, tiến vào hắc ám trong biển rừng.

Bọn họ cũng không phải là nhập hắc ám trong biển rừng săn giết Ám Yêu, mà là tại tìm kiếm Ám Yêu tung tích.

Săn yêu đại hội mở ra đã có một đoạn thời gian, một số người gần như đã quen thuộc Đạo Cổ Ám Thiên bên trong thiên địa.

Cũng có người hiệu triệu đông đảo cường giả, tạo thành đoàn đội, thậm chí tổ kiến thế lực, bắt đầu săn giết Ám Yêu.

Dù sao, Đạo Cổ Ám Thiên to lớn, Ám Yêu nhiều, lực lượng cá nhân khó tránh khỏi là dưới thành.

Trừ phi là loại kia đủ để tung hoành Đạo Cổ Ám Thiên yêu nghiệt, càng nhiều sinh linh tạo thành một đoàn săn giết Ám Yêu, càng thêm nhẹ nhàng, cũng càng thêm dễ dàng kiếm lấy điểm số.

Lấy cái kia duyên dáng sang trọng trung niên nhân cầm đầu, tựa hồ là cái này một phe thế lực thủ lĩnh.

Ước chừng mấy canh giờ sau, liền có người lục tục trở về.

"Thiên Diệu giới chủ, ta dò xét đạo 1,020 tôn trung giới Giới Chủ cảnh Ám Yêu, cấp thấp Giới Chủ cảnh Ám Yêu, ngược lại chỉ có chút ít mấy chục tôn!"

"Ta dò xét đến tam tôn cao giai Giới Chủ cảnh Ám Yêu, trung giới Giới Chủ cảnh cùng sở hữu bảy trăm sáu mươi tôn . . ."

"Thiên Diệu giới chủ, nơi đây, tựa hồ còn có cái khác Giới Chủ cảnh sinh linh!"

Trở về người theo thứ tự mở miệng, để cho Thiên Diệu giới chủ ngưng mắt.

"A? Còn có người khác! ?"

Hắn đôi mắt chìm, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

Mà ở Tử Cực thiên địa mạch lối vào chỗ, Tần Hiên hóa thân cái này vừa rồi chầm chậm tiến vào Tử Cực thiên địa mạch bên trong.

Hắn cẩn thận từng li từng tí, từ cửa vào mà đi.

"Hắc ám Lâm Hải rộng lớn, bị người phát hiện là chuyện sớm hay muộn!"

"Xem ra, này khoáng mạch về sau, ta cũng nên đi tìm kiếm một lần chân chính Đạo Cổ Ám Thiên!"

Tần Hiên hóa thân lẩm bẩm một tiếng, hắn tiêu tan đi tâm tư, liền đem Tử Cực thiên địa mạch chỗ sâu đi . . .

Muốn về bản tôn!.