Chương 3317: Rèn đúc vạn cổ

Chương 3317: Rèn đúc vạn cổ

Lại nói Tử Tinh Thiên Địa Mạch nơi cực sâu.

Tần Hiên đứng ở một đạo trắng trụ trước, trước mắt này trụ, có tới một trượng cao bảy thước.

Toàn thân có màu trắng, bên trong, như có nói trạng chi lực, chậm rãi động.

Không chỉ có như vậy, tại cái này trắng trụ bên trong, càng giống là vô số lăng hình thủy tinh, giống như là bên trong nội bộ có vô số tấm gương chồng chất.

"Đây cũng là Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh?"

Tần Hiên nhìn qua cái này thần trụ, cho dù là tới gần, liền có vô tận áp lực từ nơi này thần trụ phát ra.

Giống như là có một con cự thủ đập xuống ở trên thân mình, khiến cho Tần Hiên không tự chủ được hướng cái này thần trụ trước tới gần.

Đây là cực nặng chi tượng, là cái này Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh đã cường đại đến cực hạn, nặng đến liền không gian cũng vì đó vặn vẹo, bốn phía vạn vật, đều sẽ bị không tự chủ được hút gần cái này Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh bốn phía.

Một đường đi tới, Tần Hiên ngược lại là phát hiện, bốn phía sinh linh càng thêm thưa thớt, có lẽ cũng là loại nguyên nhân này.

"Cũng là không hổ là liền Chí Tôn đều muốn tâm động đồ vật." Tần Hiên nhìn qua cái này Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Từ nhập chư thiên đến nay, Tần Hiên phát hiện cơ duyên của mình thậm chí không thua gì tại Tiên giới, Tu Chân giới.

Bất luận là Đạo Viện, hoàng trì, vẫn là bây giờ cái này Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh, đều gần như là nước đến thành mương giống như xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tần Hiên nhìn qua cái này Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh, hắn cũng không dự định đem hắn lấy ra, tiến tới mang ra Đạo Cổ Ám Thiên bên trong.

Bàn tay hắn nhẹ nhàng chấn động, Vạn Cổ Kiếm liền hiện lên ở trong bàn tay hắn.

"Lão bằng hữu, ngủ quá lâu, cũng cần phải tỉnh!" Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, từ khi Vạn Cổ Kiếm tổn hại về sau, Kiếm Linh liền một mực tại ngủ say.

Hắn cũng không nỡ tâm tỉnh lại, Vạn Cổ Kiếm tựa như Kiếm Linh thân thể một dạng, thân kiếm phá toái, Vạn Cổ Kiếm linh cũng sẽ tiếp nhận đau đớn cực lớn.

Nhìn qua Vạn Cổ Kiếm, Tần Hiên trong lòng không khỏi thở dài.

Một đường đến nay, cực khổ đi theo, Vạn Cổ Kiếm không biết phá toái bao nhiêu lần.

Cũng khó trách, hắn Tần Trường Thanh một đường đi đến nay ngày, Đại La trảm Thánh nhân, Hỗn Nguyên trảm Đại Đế, chính là khá hơn nữa binh khí, cũng khó có thể gánh chịu hắn như vậy lung tung hành động.

Suy nghĩ từ trong đầu lướt qua, tự có mấy phần buồn vô cớ.

Tần Hiên lúc này ngưng mắt, hắn nhìn qua cái này Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh, bàn tay đột nhiên chấn động.

Oanh

Hắn một chưởng, liền rơi vào cái này Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh phía trên, lấy trường sinh tổ lực tìm kiếm lấy Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh mạch lạc.

To lớn đồ vật, không có khả năng trong chớp mắt luyện hóa, luyện hóa cái này Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh, nhất định phải phải cẩn thận.

Tần Hiên dò xét về sau, hắn ngón tay nhập lại, tổ lực thành đao, thận trọng cắt xuống một khối Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh, cái này Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh nhưng lại không có biến hoá quá lớn.

Bị cắt đi, lớn chừng quả đấm Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh hiện lên ở Tần Hiên trong lòng bàn tay, lúc này, liền có ngọn lửa hừng hực, thiêu đốt tại cái này Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh phía trên.

Nguyên bản, Tần Hiên tổ lực chi hỏa là kim sắc, nhưng về sau, bởi vì hùng hậu đến cực điểm tổ lực thiêu đốt, cái này tổ lực chi hỏa dần dần hóa thành màu đỏ, sau đó, liền dần dần hóa thành lam nhạt.

Lam nhạt diễm đang thiêu đốt, bốn phía thiên địa, nhiệt độ đều gần như tăng vọt đến cực cao nhiệt độ.

Phổ thông Tổ cảnh sinh linh chi hỏa, chính là có mạnh hơn, cũng bất quá là thể nội một phương Bản Nguyên Thế Giới thiêu đốt thành hỏa, giống như là một cái lớn bằng cánh tay bó đuốc.

Mà Tần Hiên thi triển Tổ cảnh chi hỏa, lại là thể nội nhiều cái Bản Nguyên Thế Giới cùng một chỗ thiêu đốt, lại thêm, hắn Tần Trường Thanh trong cơ thể Bản Nguyên Thế Giới, tổ lực, vốn liền vượt qua một dạng Tổ cảnh sinh linh.

Nếu là so sánh, này hỏa, là thiêu đốt một tòa mênh mang chi sâm thành chi hỏa, mênh mang chi hỏa, hội tụ tại cái này bàn tay bên trong, hỏa diễm cô đọng đến cực hạn, nhan sắc cũng tự nhiên trở nên khác biệt.

Tại Tần Hiên đốt luyện phía dưới, cái kia Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh hóa thành từng luồng khí lưu, kèm theo Tần Hiên ngón tay nhập lại mà ra, một đạo kia đạo bạch sắc hàng ngũ liền chầm chậm mà ra, rơi vào phá toái Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Vạn Cổ Kiếm đã là vô số mảnh vỡ, mà những cái này chảy vô ích lại lan tràn tại vết rách bên trong.

Có thể thấy được, cái kia vô số mảnh vỡ giống như là bị đúc lại một dạng.

Tần Hiên càng là không ngừng đánh ra từng đạo từng đạo Tiên quyết, nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Từng tại Thời Gian Trường Hà, Tần Hiên chạm đến con đường luyện khí thời gian, chính là trăm triệu năm đều không đủ lấy hình dung.

Hắn gần như đem Tiên giới kim cổ luyện khí chi pháp, dung luyện đến cùng một chỗ, có tới 361 loại phương pháp.

Mà thích hợp rèn đúc Vạn Cổ Kiếm luyện khí chi pháp, hắn tự nhiên đã từng cố ý nghiên cứu qua.

360 pháp, có thể đúc trăm binh, cuối cùng nhất pháp, bị Tần Hiên mệnh danh là vạn cổ đúc kiếm phương pháp.

Đây là hắn Tần Trường Thanh, chuyên vì vạn cổ sở tu chi pháp.

10 đạo Tiên quyết, trăm đạo Tiên quyết, nghìn đạo Tiên quyết . . . Rơi vào Vạn Cổ Kiếm phía trên.

Cho đến Vạn Cổ Kiếm bên trên, đã không có vết rách, Tần Hiên lại là động ba ngàn ba trăm ba mươi ba đạo Linh quyết, hao phí tới tận ba cái rưỡi thời điểm.

Cái kia Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh, cũng đã bị luyện hóa không còn.

Toàn bộ Vạn Cổ Kiếm, giờ phút này càng là bao trùm lấy huyền diệu đến mức tận cùng binh văn, một tấc vuông đều chưa từng để trống.

Tần Hiên nhìn qua bị binh văn bao trùm Vạn Cổ Kiếm, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hắn ngồi xếp bằng khôi phục trong cơ thể pháp lực, một lúc lâu sau, Tần Hiên vừa rồi lần nữa mở mắt.

Ba ngàn ba trăm ba mươi ba đạo Linh quyết tại vạn cổ đúc kiếm phương pháp bên trong làm một ngâm, mười ngâm làm một luyện, bách luyện có thể vì phương pháp thành.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh, lần nữa động thủ, khai thác một khối, như vậy lặp đi lặp lại mà đi.

Luyện khí vốn liền buồn tẻ không thú vị, càng phải cẩn thận, hơi sai một bước, có lẽ chính là dài dằng dặc khổ công lãng phí.

Cái kia Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh, tại Tần Hiên lần lượt khai thác, cũng từ từ thu nhỏ, tại Tần Hiên thành hai mươi bảy luyện sáu ngâm thời điểm, Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh bỗng nhiên oanh minh chỉ còn.

Cái này Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh phía trên, dần dần nổi lên vết rách.

Tùy theo, bốn phía vặn vẹo không gian cũng giống như đang chấn động, Tử Cực thiên địa mạch khu mỏ quặng, càng là đưa tới to lớn gợn sóng.

Oanh

Như địa chấn một dạng, khu mỏ quặng đang không ngừng chấn động, có sinh linh càng lại tại không ngừng thức tỉnh.

Tần Hiên ngắm nhìn Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh, trọn vẹn hơn mười hơi thở về sau, Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh lần nữa yên lặng, khu mỏ quặng bên trong gợn sóng cũng dần dần bắt đầu biến mất.

Gặp không quá lớn dị trạng, Tần Hiên liền bắt đầu tiếp tục rèn luyện.

Hắn đối với việc này các loại kết quả cũng không kinh ngạc, Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh vốn là tại Tử Cực thiên địa mạch chỗ sâu nhất, liên tiếp từng cái khu mỏ quặng, thoáng dị động, tại Tử Cực thiên địa mạch bên trong chính là to lớn gợn sóng.

Tần Hiên bắt đầu lại luyện Vạn Cổ Kiếm, thời gian trong này, càng là không ngừng trôi qua.

Mà Vạn Cổ Kiếm phía trên, vô số rậm rạp binh văn đang rèn luyện số lần càng nhiều về sau, toàn bộ trên thân kiếm càng là đã không thấy được binh văn, càng giống là xù xì kiếm phôi một dạng.

Đây là binh văn bao trùm đến cực hạn, vượt ra khỏi thường nhân trong mắt, nếu là phóng đại ức vạn lần, liền có thể nhìn thấy lòng người ở giữa, chính là hoa văn vô số, mỗi một đạo hoa văn bên trong, đều có thể xưng có vạn đạo thậm chí cả mấy vạn giăng khắp nơi văn.

Cái này, đối với Tần Hiên mà nói, khoảng cách kiếm thành, như cũ dài dằng dặc khoảng cách.

Thời gian nửa năm, gần như là lặng yên mà qua.

Săn yêu đại hội mở ra, đã gần như có thời gian một năm.

Kim bảng phía trên, xếp hạng giao thoa, nhưng thủy chung không từng có Tần Trường Thanh ba chữ.

Đến cuối cùng, chính là liền La Diễn cũng không khỏi có chút lo lắng.

"Tiểu tử này, sẽ không phải thực chết ở chỗ này a?"

"Sớm biết, nhiều nói cho hắn biết một chút Đạo Cổ Ám Thiên bên trong sự tình tốt rồi."

"Đáng chết, hắn không phải là loại này người ngu."

"Thực sự không được, ta vào xem, dù sao ta cũng là Giới Chủ, cùng lắm là bị những giới khác chủ mắng một trận chính là, mặt ta da dày, không cần gấp gáp!"

La Diễn một người tại La Cổ thiên bên trong không ngừng lẩm bẩm, thật vất vả đưa tới một người mới, nàng hố một hố người được, nếu là Tần Hiên chết thật, Đạo Viện mấy cái kia, ai cũng không phải tốt tính.

Nàng tại trên thiên cung nhìn qua kim bảng, ánh mắt không ngừng đang lóe lên.

Cùng lúc đó, Đạo Viện bên trong, Hoàng Tà ngồi xếp bằng, hai ngón nặn tính cái gì.

"Không sai biệt lắm ba thành Ám Yêu hủy diệt, còn không ra sao? Nhưng lại xảo trá!"

Hoàng Tà một đôi mắt, giờ phút này lại tản ra yêu dị tử mang, trong hai tròng mắt, mắt trái ba đồng, mắt phải bảy đồng, hắn trạng . . .

Tựa như yêu tà!.