Chương 3318: Cuối cùng nhất luyện

Chương 3318: Cuối cùng nhất luyện

Tử Cực thiên địa mạch chỗ sâu nhất, cuối cùng một năm, Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh gần như bị Tần Hiên luyện hóa hơn phân nửa.

Thời khắc này Vạn Cổ Kiếm, đã toàn thân hóa thành màu xám bạc, trên thân kiếm, không từng có quang trạch.

Chỉ có chuôi kiếm như nhạn cánh, khoảng chừng phân biệt có khắc lớn lên, sinh hai chữ.

Lấy chữ cảnh người, thời khắc không quên.

Vạn Cổ Kiếm linh như cũ đang ngủ say lấy, Tần Hiên cũng chưa từng lập tức tỉnh lại.

Trước đó to lớn thần trụ, bây giờ cũng chỉ còn lại bảy tấc, cái này bảy tấc, là Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh nhất tinh túy đồ vật.

So với Tần Hiên trước đó luyện hóa, như cũ muốn cường thịnh không chỉ gấp mười lần.

Tần Hiên đã từng thử một cái, luyện hóa trong đó đinh điểm lớn nhỏ, thời gian hao phí, chính là phía trước gấp mười bảy lần trở lên.

Huống chi, là cái này trọn vẹn bảy tấc.

Cũng may, Vạn Cổ Kiếm đã rèn đúc đến cuối cùng trước mắt.

Ngàn ngâm bách luyện, cũng còn lại cuối cùng nhất luyện.

Cuối cùng này nhất luyện, cũng là kết thúc công việc, toàn bộ vạn cổ đúc kiếm phương pháp thời khắc sống còn.

Tần Hiên nhìn qua Vạn Cổ Kiếm, lần này, hắn chỉ điểm một chút nhập xuống bụng, sau đó, kèm theo Tần Hiên con ngươi chấn động, toàn thân nổi gân xanh.

Chỉ thấy hắn bản nguyên bên trong, một sợi bản nguyên, bị hắn mạnh mẽ rút ra.

Tần Hiên lấy bản nguyên sách bảo văn, hướng về Vạn Cổ Kiếm phía trên.

Tại Hoa Hạ, cổ nhân liền có nói lấy huyết ngâm kiếm, có thể khiến bảo kiếm thông linh.

Tần Hiên cốt nhục, cũng là lấy bản nguyên thúc đẩy sinh trưởng, hắn lấy bản nguyên ngâm kiếm.

Cùng lúc đó, Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chấn động, bộc phát ra to rõ kiếm ngân vang thanh âm.

Không gặp có bất kỳ lực lượng nào, bốn phía vách tường, Tử Cực thiên đế khoáng thạch, cũng đã xuất hiện vô số vết rách.

Đây là kiếm ý, cũng là vạn cổ chi ý, đã đạt tới lấy ý đả thương người cấp độ.

Mặc dù uy lực không mạnh, nhưng tại Tiên giới, chính là am hiểu kiếm đạo Từ Ninh cũng chưa từng đạt tới mức này.

Từ Ninh thiên phú cực mạnh, nhưng hắn thiếu hụt là thời gian.

Trái lại Tần Hiên mặc dù không sở trường kiếm đạo, nhưng hắn ở rộng lớn trong năm tháng, mặc dù 10 năm mài một tia, bao nhiêu ức năm sau, hắn sở tu ra kiếm ý, cũng đầy đủ kinh hãi cái này cửu thiên thập địa.

Tần Hiên nhìn qua Vạn Cổ Kiếm, chỉ thấy trên thân kiếm, một đạo áo trắng thân ảnh, đã chầm chậm mà lên.

Một bộ áo trắng, mặt mày bên trong, cùng Tần Hiên hình như có ba phần tương tự.

Thanh niên nhìn qua Tần Hiên, lộ ra vô tận cuồng hỉ.

"Đại Đế!"

Kiếm Linh cung kính thi lễ, ban đầu ở Hoa Hạ một màn kia Âm Quỷ linh, ai có thể nghĩ tới, sẽ đi đến hôm nay trình độ này.

"Ngưng tâm đúc kiếm! Chín phần ta luyện, một phần về ngươi!" Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn qua Kiếm Linh, chậm rãi lên tiếng.

Cuối cùng này nhất luyện, cũng là Kiếm Linh luyện, Vạn Cổ Kiếm đối với Tần Hiên mà nói, là binh khí, là lão hữu, nhưng đối với Kiếm Linh mà nói, lại là bản thân tất cả.

Đây cũng là vạn cổ đúc kiếm phương pháp cuối cùng nhất luyện, giao cho Vạn Cổ Kiếm linh.

Lúc này, Vạn Cổ Kiếm linh hoạt kịp phản ứng, nó liền vội vàng gật đầu, lấy Tần Hiên bản nguyên chi lực, chầm chậm rèn đúc thành kiếm.

Vạn Cổ Kiếm phía trên, bỗng nhiên dâng lên tử lam chi hỏa.

Vạn Cổ Kiếm bên trên cái kia xù xì hoa văn, cũng chầm chậm có biến.

Một kiếm bên, dần dần hiện ra Ngũ Châu văn, một kiếm bên, lại có nhật nguyệt luân hồi cảnh.

Một kiếm này, phảng phất thành toàn bộ Tiên giới thiên địa.

Chính là Tần Hiên cũng không khỏi mỉm cười, Tiên giới, với hắn là cố thổ, đối với vạn cổ, cũng giống như thế.

Hắn lại lấy một sợi bản nguyên, nhìn như một tia, lại là hùng hậu hết sức, chiếm cứ Tần Hiên thể nội một thành bản nguyên chi lực.

Vạn Cổ Kiếm bên trên hỏa diễm hừng hực, cái kia Tiên giới thiên địa chi tượng càng là càng thêm chân thực.

Trọn vẹn ngũ luyện, Tần Hiên không còn rút ra bản nguyên chi lực.

Hắn nhìn qua Vạn Cổ Kiếm, lẩm bẩm lên tiếng, "Tiếp đó, liền muốn dựa vào ngươi tự mình tiến tới lựa chọn!"

Tần Hiên tâm niệm, tựa hồ chầm chậm truyền vào Vạn Cổ Kiếm linh trong tâm thần.

Vạn Cổ Kiếm đột nhiên run lên, nó cuối cùng, thân kiếm rủ xuống đứng ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên nhìn qua Vạn Cổ Kiếm, không khỏi cười một tiếng, "Cái gì không học, hết lần này tới lần khác học ta đây giống như nghênh kiếp nạn mà tiến, mà thôi."

Tần Hiên nhìn qua Vạn Cổ Kiếm, trong mắt của hắn lại cũng có một tia chần chờ.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là một chỉ nhập xuống bụng, sau đó, chỉ thấy tại Tần Hiên trong cơ thể cuốn thứ nhất nguyên giới bên trong.

Hắc Ám Bảo Thụ một đạo cành cây lên tiếng mà đứt, Hắc Ám Bảo Thụ tựa hồ bất mãn, đang chấn động, lại bị Tần Hiên ý niệm mạnh mẽ trấn áp xuống dưới.

"Đã vì ta vật, tự nhiên bằng vào ta làm chủ."

Tần Hiên trong lòng quát lạnh, ngăn chặn Hắc Ám Bảo Thụ xao động.

Mà một màn kia nhánh cây, cũng chầm chậm mà ra, rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Hắc Ám Bảo Thụ nhánh cây chầm chậm mà lên, hướng về Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Vạn Cổ Kiếm lại là một trận, từ kiếm bên trong tuôn ra từng sợi màu vàng kim chi lực, như tơ tằm giống như nhỏ bé, quấn quanh ở cái nào Hắc Ám Bảo Thụ trên nhánh cây.

Sau đó, toàn bộ nhánh cây, liền bắt đầu cùng Vạn Cổ Kiếm hòa thành một thể.

Ông

Vạn Cổ Kiếm thân kiếm chấn động, toàn bộ thân kiếm, tại lần này biến hóa.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt biến đổi, từ Vạn Cổ Kiếm bên trên, hắn cảm nhận được vô tận ác ý.

"Cẩn thủ thanh minh, vạn cổ chi kiếm, không kém gì người!"

Tần Hiên đột nhiên hét lớn lên tiếng, hắm âm như chuông vang, nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Vạn Cổ Kiếm đang chấn động, Tần Hiên con ngươi cũng ở đây ngưng tụ, Hắc Ám Bảo Thụ bên trong cái chủng loại kia ác niệm hắn so với ai khác đều muốn rõ ràng.

Hắn có trải qua vô tận tuế nguyệt mài tâm tính, có thể Vạn Cổ Kiếm lại chưa từng có.

Nhưng dù vậy, hắn như cũ tin tưởng vạn cổ có thể vượt qua kiếp nạn này.

Một khi vượt qua kiếp nạn này, lệnh cửu thiên thập địa chúng sinh vì đó sợ hãi Ám Yêu, là hắn cái này một người một kiếm không chỗ nào sợ sinh linh.

Phải chăng lấy Hắc Ám Bảo Thụ chi lực đến được tiếp xuống năm ngâm, hắn đem quyền lựa chọn giao cho vạn cổ, vạn cổ đồng dạng, chưa từng để cho ý hắn bên ngoài.

Vạn Cổ Kiếm đang chấn động, giống như là tại bản thân ý chí cùng vô tận ác niệm người đánh cờ.

Quá trình này, dài dằng dặc, thống khổ.

Tần Hiên ở một bên trầm mặc chờ đợi, mắt không chớp nhìn chằm chằm Vạn Cổ Kiếm.

Ước chừng sau sáu canh giờ, Vạn Cổ Kiếm thở bình thường.

Vạn Cổ Kiếm linh chầm chậm mà ra, nó hình như có chút sức cùng lực kiệt.

"Đại Đế, vạn cổ để cho ngài thất vọng rồi!" Vạn Cổ Kiếm thấp giọng nói.

"Nói gì thất vọng?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Kế tiếp còn có bốn ngâm, nếu là có thể qua, ngươi sẽ làm dục hỏa trùng sinh!"

Vạn Cổ Kiếm đôi mắt trở nên kiên nghị, sau đó, Tần Hiên lần nữa lấy Hắc Ám Bảo Thụ một nhánh.

Lần này, Hắc Ám Bảo Thụ lại là kinh người chưa từng có động tác gì.

Có lẽ tại nó cho rằng, Vạn Cổ Kiếm căn bản không có khả năng chịu đựng lấy như vậy ác niệm.

Cũng không phải là người người Tần Trường Thanh!

Hắc Ám Bảo Thụ chi niệm chầm chậm truyền vào Tần Hiên trong ý thức, Tần Hiên lại là cười một tiếng, "Cũng không phải là người người Tần Trường Thanh, thế nhưng cũng không phải là kiếm kiếm đều là vạn cổ!"

Đệ nhị đoạn nhánh cây dung nhập vào Vạn Cổ Kiếm bên trong, Vạn Cổ Kiếm bên trên, lại có huyết mạch một dạng hoa văn sáng lên, cả kia Tiên giới thiên địa chi tượng phảng phất đều bị hắc ám ăn mòn.

Vạn Cổ Kiếm đang chấn động, bỗng nhiên, Vạn Cổ Kiếm cũng đã không bị khống chế, vết kiếm nhấc ngang, mũi kiếm, càng là nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua Vạn Cổ Kiếm, hắn không động nửa phần.

"Đại Đế, còn lại tam luyện đều xuất hiện, thành là vạn cổ thành, bại là vạn cổ diệt!"

Vạn Cổ Kiếm linh đột nhiên phát ra một tiếng gào thét, hắn niệm truyền vào Tần Hiên trong tai, để cho Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ.

"Liên tục cân nhắc!" Tần Hiên mở miệng.

Vạn Cổ Kiếm linh lại là đột nhiên gào thét, tiếng gào thét, kiếm ngân vang tiếng vang triệt tại thiên địa này.

"Ba lo cũng ý này, cầu Đại Đế thành vạn cổ!"

Vạn cổ thanh âm, tại trọn vẹn hơn mười hơi thở về sau, truyền vào Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên răng môi giật giật, cuối cùng, lưu lại thở dài một tiếng.

Hắn lần này, vẻn vẹn lật tay, liền có ba khỏa Hắc Ám Bảo Thụ nhánh cây rơi vào tại trong lòng bàn tay của hắn.

Nhánh cây như mực nhiễm, lẳng lặng không động.

Tần Hiên cuối cùng, bàn tay chấn động, tam đại nhánh cây liền cùng nhau nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Oanh

Vạn Cổ Kiếm phía trên, hỏa diễm đều trở nên đen như mực, thậm chí, liền Vạn Cổ Kiếm đều không cách nào thấy rõ.

Tần Hiên ngược lại chầm chậm ngồi xuống, hắn đôi mắt khép lại, tựa hồ đang chờ đợi lấy.

Vạn Cổ Kiếm đang không ngừng chấn động, ước chừng thời gian một nén nhang về sau, bỗng nhiên, một đạo kiếm quang xé rách hắc diễm, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Vạn Cổ Kiếm phía trên, còn có lăng lệ sát ý, như binh phệ chủ.

Tần Hiên lại là như cũ sừng sững không động, hắn thậm chí ngay cả lông mày đều chưa từng động nửa phần.

Ông

Vạn Cổ Kiếm khoảng cách Tần Hiên mi tâm chỗ, vẻn vẹn mảy may dừng lại.

Thậm chí, chỗ mi tâm có bị kiếm khí chi lực gây thương tích, một giọt đỏ tươi chi huyết, chầm chậm rơi xuống.

Vạn Cổ Kiếm phảng phất ngây ngẩn cả người, nhưng rất nhanh, như có một tiếng khủng bố tuyệt luân kiếm ngân vang thanh âm vang vọng đất trời.

Mà ở Tần Hiên trong tai, cái này kiếm ngân vang, chính là vạn cổ chi hống.

Tựa như buồn cuồng, như giận, sát khí Lăng Thiên!

Liền có một đạo ánh mực phá thiên địa, cái kia một thanh kiếm, dĩ nhiên không nhận Tần Hiên khống chế, vọt thẳng phá một phương này quặng mỏ, xé rách Tần Hiên cấm chế . . .

Ầm vang mà ra!.