Chương 3319: Chỉ là Tổ cảnh

Chương 3319: Chỉ là Tổ cảnh

Tử Tinh Thiên Địa Mạch bên trong, tử sắc kiếm quang thông thiên mà lên.

Vạn Cổ Kiếm bốn phía, như ẩn chứa vô tận sát khí, những sát khí này, thậm chí ngưng tụ thành mây.

Phảng phất giống như là một đám mây, tại cái này Tử Tinh Thiên Địa Mạch bên trong mạnh mẽ đâm tới.

Thậm chí, có không ít sinh linh đều đã bị kinh động.

Một tôn thứ sáu Giới Chủ cảnh sinh linh đột nhiên mà động, giống như là cảm thấy một loại nào đó nguy cơ, muốn bỏ chạy.

Có thể nó còn chưa rút khỏi bao nhiêu khoảng cách, một đạo kiếm quang, cũng đã hoành không mà đến.

Sát khí trong mây, Vạn Cổ Kiếm từ trong đó bạo khởi mà ra, trong khoảnh khắc, liền lướt qua cái này thứ sáu Giới Chủ cảnh sinh linh thể nội.

Một kiếm lướt qua, không từng có nửa điểm trì trệ.

Đợi Vạn Cổ Kiếm lần nữa chui vào đến Tử Tinh Thiên Địa Mạch khu mỏ quặng bên trong lúc, cái kia một tôn sinh linh thân tao, thình lình cũng đã thủng trăm ngàn lỗ.

Thứ sáu Giới Chủ cảnh sinh linh, tại Vạn Cổ Kiếm dưới, vậy mà trong khoảnh khắc liền bị trảm diệt, đoạn tuyệt sinh cơ.

Không chỉ có như vậy, kèm theo một tiếng vang trầm, cái này một tôn sinh linh đều phịch một tiếng hóa thành màu tím sương máu, bị Vạn Cổ Kiếm thôn phệ hầu như không còn.

Thời khắc này Vạn Cổ Kiếm, giống như nhập ma.

Khu mỏ quặng bên trong, bao nhiêu sinh linh đều cảm giác được sợ hãi, tại cái này khu mỏ quặng bên trong điên cuồng toán loạn lấy.

Gần như đã chạm tới Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh chung quanh Linh Diễm giới chủ mấy người cũng phát giác bậc này dị động, không khỏi sắc mặt đột biến.

Tử Cực thiên địa mạch bên trong phạm vi cực lớn, bọn họ thật vất vả tập hợp bảy người, hơn nữa, cứ đi thẳng một đường đào Tử Cực thiên đế khoáng thạch, tránh đi sinh linh, hao phí gần như thời gian một năm phương đi đến nơi đây.

Ai có thể nghĩ tới, sẽ có bậc này biến hóa.

"Cái kia tựa như là kiếm ngân vang thanh âm? Có người tiến vào đến Tử Cực thiên địa mạch bên trong?"

Có Giới Chủ cảnh cường giả mở miệng, trong mắt ẩn chứa kinh sợ.

"Không đúng, hẳn là một loại nào đó bảo vật xuất thế, có lẽ, là Tiên Thiên chi bảo!" Linh Diễm giới chủ ngưng tiếng nói: "Cẩn thận, chỉ là nghe cái kia gầm lên thanh âm, tựa như có vô tận sát khí, cái này tuyệt đối không phải thiện binh."

Tâm thần của mọi người tăng lên tới cực hạn, dù sao, bọn họ tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong tuyệt đối không tính là cường giả.

Bất quá bảy người thương nghị chốc lát, đợi đến Vạn Cổ Kiếm đã không biết ở nơi nào, kiếm ngân vang thanh âm cũng hoàn toàn biến mất, bọn họ vừa rồi dự định hướng trước đó bộc phát gợn sóng chi địa điều tra một lần.

Đến phía kia khu mỏ quặng, dù cho là Linh Diễm giới chủ đám người, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ nhìn xem bốn phía không ngừng phá toái Tử Cực thiên đế khoáng thạch, cùng trên mặt đất còn có một số sinh linh hài cốt.

"Đây là đệ ngũ Giới Chủ cảnh thực tủy nhuyễn trùng! ?"

"Đó là mỏ giáp thú, nhìn này trảo bén nhọn trình độ, sợ là chí ít có thứ sáu Giới Chủ cảnh."

"Ta thiên, đó là Long Giáp kiến, chuyên ăn khoáng thạch mà sống, cái này một mảnh Long Giáp . . . Ta toàn lực phía dưới, vậy mà không thể tổn hại mảy may! ?"

Đám người dò xét lấy bốn phía cái kia tạp nham không chịu nổi thông đạo, thần sắc cũng là cực điểm kinh hãi.

Nếu là bọn họ không biết sinh linh tiến vào nơi đây, sợ là chí ít tại thứ sáu Giới Chủ cảnh trở lên.

Nếu là Tiên Thiên chí bảo, cái này tư Tử Tinh Thiên Địa Mạch phía dưới, rốt cuộc sinh ra bực nào ma binh, vậy mà vừa xuất thế, liền tàn sát cái này khu mỏ quặng bên trong sinh linh.

Quá kinh khủng, bảy người đưa mắt nhìn nhau, chỉ cảm thấy lông tơ đều ở đếm ngược.

Bảy người còn tại thận trọng dò xét, tâm thần gần như tăng lên tới cực điểm.

Bỗng nhiên, Linh Diễm giới chủ sắc mặt chấn động, "Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh khí tức!"

Trên mặt của hắn, tuôn ra một tia kinh hỉ cùng không thể tưởng tượng nổi.

Trước đó, bọn họ bảy người một mực đều ở dò xét, đang sờ tìm, nhưng thủy chung chưa từng nhìn thấy Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh tung tích.

Bây giờ, hắn vậy mà cảm nhận được Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh khí tức.

Dù sao, Huyền Dao Chu Thiên sơn bên trong cũng không phải là chưa từng tồn tại Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh, hắn vẫn là may mắn gặp một lần, khắc sâu ấn tượng.

Lấy hắn đệ tứ Giới Chủ cảnh cảm giác nói, tuyệt sẽ không sai.

Bất quá rất nhanh, Linh Diễm giới chủ nhướng mày.

"Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh xung quanh, còn có những sinh linh khác khí tức!" Linh Diễm giới chủ lời nói, lập tức để cho sắc mặt của những người khác biến hóa.

Là

Linh Diễm giới chủ đột nhiên mở mắt, hắn một đôi mắt như có thần quang.

"Là chúc nhân, hắn vậy mà lại xuất hiện ở Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh ở tại, hắn không phải là đã chết sao?"

Linh Diễm giới chủ sắc mặt chấn động, hắn lập tức quát to: "Nhanh chóng theo ta mà đi!"

Trong mắt của hắn có một tia vội vàng, Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh chính là Hoang Cổ Chí Tôn đều muốn động tâm chí bảo.

Nếu là bị vậy chúc nhân phá hư, hoặc là đạt được, vậy coi như là thiên tổn thất lớn.

Cho dù là một chút xíu, cũng đủ làm cho Linh Diễm giới chủ thịt đau không thôi.

Trong mắt hắn, Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh sớm đã là hắn vật trong bàn tay, sao để người khác nhúng chàm?

Lúc này, tại Linh Diễm giới chủ cầm đầu phía dưới, xuyên toa tại Vạn Cổ Kiếm bạo loạn mở ra trong động quật, xuất hiện ở Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh ở tại.

Bảy người, gần như cùng nhau mà rơi, nhìn qua cái kia tại cái này một mảnh trong hầm mỏ, mặt nước cờ tấc cao Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh, một bộ áo trắng ngồi xếp bằng, tựa hồ đang chờ đợi lấy cái gì Tần Hiên.

"Chúc nhân!"

Trong bảy người, có Huyền Dao Chu Thiên sơn Giới Chủ cảnh sinh linh mở miệng hét lớn.

Tần Hiên đôi mắt, cũng chầm chậm mở ra, hắn cũng không quay đầu, thản nhiên nói: "Mấy vị, Chúc mỗ còn có chuyện quan trọng, tạm thời vô tâm để ý tới mấy vị, đuổi đi thôi!"

Hắn tại mở miệng, có thể mấy lời nói, lại làm cho Linh Diễm giới chủ đám người sửng sốt.

Còn không đợi Linh Diễm giới chủ mở miệng, phía sau hắn liền có Giới Chủ tức giận nói: "Làm càn!"

"Chúc nhân, ngươi bất quá Tổ cảnh, sao dám cùng bọn ta như vậy ngôn ngữ! ?"

"Chính là, một cái Tổ cảnh, nếu không phải là chúng ta, ngươi sợ là đã sớm bị Ám Yêu giết chết!" Có người phụ họa.

"Chúc nhân, ngươi đến cùng đạt được bao nhiêu Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh, tranh thủ thời gian giao ra, đây không phải là ngươi có thể có được đồ vật."

Trong bảy người, nhiều người lên tiếng, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

Nhưng lại Linh Diễm giới chủ cảm thấy hơi khác nhau bình thường, hắn giơ tay lên, nhíu mày, đè xuống sau lưng thanh âm của mọi người.

"Chúc nhân, ngươi tới nơi đây, bao lâu! ?"

"Hơn nửa năm rồi ah." Tần Hiên nhẹ nhàng trả lời.

Hơn nửa năm! ?

Coi như Tần Hiên là Tổ cảnh, khai quật Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh sợ là cũng sẽ không số ít.

Ý niệm tới đây, chính là Linh Diễm giới chủ cũng không khỏi cảm giác được một trận đau lòng.

Lấy Tần Hiên thực lực, sợ là lung tung khai quật, đó là tổn thất bao nhiêu Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh a!

"Bơi như trước đó bị cao giai Giới Chủ cảnh mỏ trùng truy sát, ngươi nên gặp được, nàng còn sống? Vẫn là, nàng đã vẫn lạc, mà ngươi lại còn sống?" Linh Diễm giới chủ bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, đệ tứ Giới Chủ cảnh khí thế, chầm chậm hướng Tần Hiên đè xuống.

"Gặp được, muốn bằng vào ta tính mệnh đến ngăn trở cái kia cao giai Giới Chủ cảnh sinh linh, đáng tiếc cuối cùng hay sao, đã vẫn lạc." Tần Hiên nhưng lại cũng thành thật trả lời, chưa từng giấu diếm.

"Cái gì! ?" Những lời này, càng làm cho bao quát Linh Diễm giới chủ bọn người không khỏi kinh sợ vạn phần.

Bơi như là đồng môn của bọn hắn, mà Tần Hiên bất quá là ngoại nhân.

Dĩ nhiên là bơi như bỏ mình, Tần Hiên còn sống.

Cao giai Giới Chủ cảnh mỏ trùng, bọn họ không thể trêu vào, có thể Tần Hiên liền tại bọn hắn trước mắt, hơn nữa thực lực thấp kém.

Bút trướng này, bảy người không chậm trễ chút nào đều tính tại Tần Hiên trên thân.

"Chúc nhân!" Linh Diễm giới chủ sắc mặt cũng trầm xuống, hắn nhìn chăm chú Tần Hiên bóng lưng, "Bơi như sự tình, ta không hỏi tình hình cụ thể, nhưng nàng chết rồi."

"Ngươi bây giờ chỉ có một cái lựa chọn, giao ra trong tay Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh, bao quát Tử Cực thiên đế khoáng thạch, cùng trong tay tất cả điểm số!"

"Ta có thể hộ tống ngươi An Nhiên rời đi này khu mỏ quặng, nếu không . . ."

Đang tại ngồi xếp bằng, quan tâm Vạn Cổ Kiếm Tần Hiên trong con mắt, gần như hiện lên một vòng nhàn nhạt hờ hững.

"Nếu không như thế nào! ?" Tần Hiên chậm rãi từ ngồi xếp bằng bên trong đứng dậy.

"Nếu không, ngươi đi không ra nơi đây phương viên bán bộ!" Linh Diễm giới chủ lời nói, bảy phần uy hiếp, còn có ba phần cao cao tại thượng.

"Chúc nhân, ngươi là người thông minh, nên biết phải làm sao!"

"Ngươi chỉ là tại đệ cửu Tổ cảnh, đối địch với chúng ta, không khác lấy trứng chọi đá!"

Linh Diễm giới chủ sau lưng, cũng có một vị Giới Chủ mở miệng, tràn đầy khinh thường lên tiếng, "Linh Diễm giới chủ, hà tất cùng hắn nói nhảm, trực tiếp động thủ đem hắn tiêu diệt, điểm số, khoáng thạch, Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh tự nhiên đều là của chúng ta."

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn chầm chậm quay người, nhìn qua bảy người.

Một đôi con ngươi đen nhánh, không gặp có nửa điểm gợn sóng, không kinh hãi không sợ.

"Huyền Dao Chu Thiên sơn!" Tần Hiên môi mỏng hé mở, thản nhiên nói: "Nhập Tử Cực thiên địa mạch trước, liền nên nhắc qua, riêng phần mình khai quật!"

"Bơi như trêu chọc cao giai Giới Chủ cảnh sinh linh, lại muốn để cho ta vì tấm mộc, chuyện này, ta không tìm các ngươi đòi hỏi thuyết pháp cũng được, các ngươi nhưng phải trách tội cùng ta!"

"Bây giờ, lại muốn đoạt ta đồ vật!"

Hắn lẳng lặng nhìn qua Huyền Dao Chu Thiên sơn bảy người, khẽ gật đầu một cái.

"Ta Tần Trường Thanh chỉ là chỉ là Tổ cảnh, các vị cần gì hùng hổ dọa người chứ?".