Chương 3320: Bản Nguyên Thế Giới

Chương 3320: Bản Nguyên Thế Giới

"Tần Trường Thanh, ngươi không gọi chúc nhân!"

Trong bảy người, có người phẫn nộ quát.

Cũng có người lạnh lùng nói: "Còn biết mình là Tổ cảnh, nếu là Tổ cảnh, còn không nói gì nghe nấy!"

"Cường giả phía dưới, há lại cho ngươi bậc này hồ ngôn loạn ngữ! ?"

Bảy người thái độ gần như là ngang ngược, không nghe Tần Hiên lời nói.

Linh Diễm giới chủ cũng gần như có một tia không kiên nhẫn, trong tay hắn tự có Giới Chủ chi lực ngưng tụ.

"Bất luận ngươi là Tần Trường Thanh, vẫn là chúc nhân, giao ra Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh, Tử Cực thiên đế khoáng thạch." Linh Diễm giới chủ mở miệng.

Tần Hiên nhìn qua bảy người này, trên mặt cực điểm hờ hững, như xem giun dế.

Bậc này ánh mắt, thần sắc, càng làm cho Linh Diễm giới chủ bảy người giận tím mặt.

"Không biết sống chết!"

Linh Diễm giới chủ mở miệng, trong bàn tay hắn ngưng tụ Giới Chủ chi lực, lúc này, chính là một chưởng vỗ ra.

Một đạo chưởng ấn, hoành không mà đến.

Linh Diễm giới chủ ánh mắt ngưng trọng, hắn biết được Tần Hiên khẳng định có chỗ ỷ lại, nếu không, tuyệt không dám bậc này thái độ.

Bất quá, lớn hơn nữa ỷ vào lại như thế nào?

Đệ tứ Giới Chủ cảnh cùng đệ cửu Tổ cảnh, chênh lệch giống như thiên địa khác biệt.

Coi như Tần Hiên có át chủ bài nơi tay, cũng như lấy trứng chọi đá.

Ở nơi này một chưởng chi lực cuốn tới, Tần Hiên trước người, trong lúc đó, liền có màu vàng kim tổ lực ngưng tụ mà thành.

Giống như là một tòa hoàng kim tường, hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Một chưởng đánh vào trên đó, trong nháy mắt liền bộc phát ra đinh tai nhức óc thanh âm.

Quặng mỏ rung động, gợn sóng như đao, tại quặng mỏ bốn phía lưu lại một đạo rõ ràng dấu vết.

Nhưng mà, để cho Linh Diễm giới chủ bảy người kinh ngạc chính là, chỉ thấy một đạo kia hoàng kim tường, sừng sững không động.

Bỗng nhiên, tường phân hai bên, như cửa mở rộng.

Tần Hiên như cũ đứng chắp tay, hắn nhìn qua Linh Diễm giới chủ.

"Quả nhiên có chỗ ỷ vào, bất quá, ngươi cho rằng bằng này liền có thể càn rỡ, ta bất quá động mấy phần chi lực." Linh Diễm giới chủ kinh sợ lên tiếng.

Chỉ thấy Linh Diễm giới chủ trong tay đột nhiên chấn động, một đạo vô hình vô sắc diễm liền hiện lên ở trong bàn tay hắn.

Oanh

Hừng hực chi hỏa, nếu như để cho không gian vặn vẹo.

Linh Diễm giới chủ chấn động, lúc này, liền có một đạo vô hình diễm hướng Tần Hiên đánh tới.

Đây là huyền dao linh diễm, đủ để đốt mặc thế giới, xuyên thủng càn khôn.

Đệ tứ Giới Chủ cảnh phía dưới, không gì không thiêu cháy.

Chết

Mắt thấy, cái này một đóa linh diễm liền muốn rơi vào Tần Hiên trên người, Linh Diễm giới chủ càng là hét lớn lên tiếng, trong thanh âm, như có vô tận tự tin.

Đây là hắn một kích toàn lực, dù cho là cùng cảnh giới chủ cũng tuyệt đối không thể lực kháng chi lực.

Sẽ ở đó một đóa vô sắc diễm rơi vào Tần Hiên trên thân thể lúc, Tần Hiên một cái tay mới từ sau lưng chầm chậm mà ra.

Hắn một tay mà ra, trực tiếp nhập cái kia huyền dao linh diễm bên trong.

Tay đi vào trong đó, Tần Hiên trong lòng bàn tay, trong nháy mắt liền một mảnh xích hồng.

Nhưng rất nhanh, từ Tần Hiên trong lòng bàn tay, từng sợi màu vàng kim tổ lực chầm chậm mà ra, như nước hàng ngũ, chầm chậm tràn ra nơi tay trong bàn tay, đem Tần Hiên bàn tay bao trùm.

Linh Diễm giới chủ sắc mặt chấn động, nhìn về phía một màn này, càng tràn đầy không thể tin.

Giới Chủ như cũ không thể ngăn cản chi lực, Tần Hiên vậy mà một cái tay tùy ý đi vào trong đó.

Cái này sao có thể! ?

Chỉ thấy Tần Hiên bàn tay bị tổ lực bao khỏa, kèm theo liên tục không ngừng tổ lực mà ra, Tần Hiên đột nhiên nắm tay, cái kia bám vào ở bên trên tổ lực, ầm vang ở giữa liền hóa thành xanh thẳm diễm.

Oanh

Vô sắc chi hỏa, huyền dao linh diễm tại một cái chớp mắt này, trực tiếp phá toái.

Tần Hiên có chút ngước mắt, nhìn qua Linh Diễm giới chủ, "Cái này, chính là toàn lực của ngươi! ?"

Bảy người sớm đã trợn mắt hốc mồm, nhìn qua Tần Hiên bình tĩnh như vậy trong thần sắc, càng là như gặp quỷ.

"Cái này, điều đó không có khả năng, ngươi chỉ là đệ cửu Tổ cảnh!"

"Tổ cảnh, có thể nào địch ta huyền dao linh diễm . . ."

Linh Diễm giới chủ gầm thét lên tiếng, hắn khó mà tiếp nhận sự thật này.

Nhưng mà sau một khắc, Tần Hiên, chính là một chưởng vỗ ra.

Không có kết cấu gì, chính là cái này thật đơn giản một chưởng, từ trong bàn tay hắn, thiêu đốt đến cực hạn màu lam diễm, trong khoảnh khắc, liền hóa thành một đạo có tới sáu trượng cao chưởng ấn.

Ngay tại Linh Diễm giới chủ đám người bản năng tránh lui thời điểm, Tần Hiên lại là chậm rãi mở miệng.

"Động được sao?"

Tần Hiên dưới chân, chậm rãi bước ra một bước.

Một bước này, đất trời bốn phía, bỗng nhiên biến sắc.

Nguyên bản khu mỏ quặng bên trong thiên địa, không ngừng thối lui, sau đó, hiện lên là một tòa màu vàng kim sơn hà.

Sơn hà vạn vật, đều là như hoàng kim tạo thành.

Chiếu rọi chư thiên phương pháp!

Bảy người tại thời khắc này, chỉ cảm thấy Thiên Địa Tù Lung, thân như quấn vạn xiềng xích.

Tại thời khắc này, vậy mà khó động mảy may.

"Cái gì . . ."

Cái này quá qua ngoài ý muốn, thậm chí, vượt qua bảy người lý giải.

Nhưng mà tại thời khắc này, cái kia đốt đốt lấy xanh thẳm chi hỏa chưởng ấn, đã rơi vào Linh Diễm giới chủ trên người.

Gần trong nháy mắt, Linh Diễm giới chủ, chính là ầm vang diệt vong.

Thân thể, trong chớp mắt, trăm năm hóa thành tro tàn.

Trong mơ hồ, có thể thấy được thần hồn chi quang, muốn trốn vào Bản Nguyên Thế Giới mà chạy.

Tần Hiên lại là lạnh nhạt cười một tiếng, chỉ thấy tại ngọn lửa xanh thăm thẳm bên trong, truyền ra một đạo kêu rên cùng thần hồn phá diệt thanh âm.

Oanh

Một chưởng mà thôi, Huyền Dao Chu Thiên sơn, đệ tứ Giới Chủ cảnh Giới Chủ, Linh Diễm giới chủ . . .

Chết

Còn lại sáu người thấy cảnh này, càng là gần như thần hồn xuất khiếu.

Nguyên bản cường hoành, cao cao tại thượng gương mặt, giờ phút này lại là tràn đầy vô tận sợ hãi cùng hoảng sợ.

"Ngươi bất quá là Tổ cảnh, bản nguyên thiên địa chiếu rọi mà thôi, làm sao có thể tù vây nhốt ta các loại!"

"Điều đó không có khả năng! Ngươi đến cùng là ai! ?"

Còn lại trong sáu người, có người hoảng sợ lên tiếng.

Tần Hiên lại là một tay, lấy cái kia Linh Diễm giới chủ Bản Nguyên Thế Giới vào lòng bàn tay.

Hắn chưởng như nhà tù, năm ngón tay như núi, đem phía kia thiên hạ đều giữ tại trong lòng bàn tay.

"Ai nói, Tổ cảnh, liền giết không được Giới Chủ! ?"

"Ai nói, bản nguyên thiên địa chiếu rọi chư thiên, liền thắng không phải thật chính Bản Nguyên Thế Giới!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn nhìn qua sáu người này, "Các ngươi chưa từng thấy qua, không có nghĩa là thế gian này không nên tồn tại."

Hắn trong đôi mắt, bỗng nhiên chấn động, ẩn ẩn hóa thành một mảnh rực rỡ Kim chi sắc.

Oanh

Bảy người kia, ngay cả lời cũng chưa từng nói ra, cũng đã chấn diệt thành huyết vụ.

"Giun dế!"

Lời hắn yên lặng, chầm chậm phun ra hai chữ.

Bốn phía màu vàng kim thiên địa, như cùng thể nội Bản Nguyên Thế Giới giống nhau.

Tần Hiên nhìn qua thế giới này chiếu rọi phương pháp, theo suy nghĩ chấn động, liền có chiếu rọi thế giới chầm chậm đưa về Tần Hiên.

Nhất trọng thế giới đưa về, thiên địa còn tại.

Sau đó, có thể thấy được cái này màu vàng kim trong thiên địa, có đệ nhị trọng thế giới đưa về.

Đệ tam trọng, đệ tứ trọng . . .

Như có cửu thiên thập địa sinh linh gặp, sợ là sẽ phải kinh hãi đến cực hạn.

Dù cho là Hoang Cổ Chí Tôn, Thông Cổ Thiên Tôn, vẫn muốn như vậy.

Cái này chiếu rọi chư thiên thế giới hư ảnh, có tới thập tam trọng.

Làm tầng thứ mười ba Bản Nguyên Thế Giới đưa về đến Tần Hiên thể nội, trong hầm mỏ vừa mới khôi phục nguyên trạng.

Tại đan điền của hắn bên trong, mười ba đại bản nguyên giới càng là lẳng lặng xoay tròn, quanh quẩn.

Tần Hiên, lại một lần nữa, ngồi xếp bằng xuống, hắn nhìn qua quặng mỏ cửa ra vào, Vạn Cổ Kiếm mở chi địa.

Tất cả, như chưa từng phát sinh qua.

. . .

La Cổ thiên bên trong, La Diễn đã trở lại Đạo Viện.

Hoàng Tà nhìn qua La Diễn, hắn đôi mắt yên lặng.

"Ngươi mô phỏng Đế bí pháp, tu luyện tới bao nhiêu tầng?"

La Diễn sững sờ, nàng gãi đầu một cái, thấp giọng nói: "Thứ ba ngàn sáu trăm hai mươi mốt nặng!"

"Ba ngàn sáu trăm hai mươi mốt nặng bản nguyên giới, nếu là đều xuất hiện, cấp thấp hoang cổ thiên địa cũng tuyệt không bằng ngươi!"

Hoàng Tà nhẹ nhàng gật đầu, "Vân Hoang Cổ Đế bí mật, muốn tu ra 9 vạn giới, ta mặc dù không biết cụ thể phương pháp tu luyện, nhưng ngươi càng muốn được con đường này."

Hắn nhìn qua La Diễn, La Diễn sớm có nhập hoang cổ tư, nhưng vẫn dừng lại ở Giới Chủ.

La Diễn lại là cười cười xấu hổ, "9 vạn giới, ta đây ba ngàn sáu trăm giới đều tu luyện ta mấy trăm ngàn năm, ta nói lão đại, 9 vạn giới, ngài là muốn để ta lại tu luyện mấy trăm vạn năm sao?"

"Mấy triệu năm mà thôi, ngươi như tu thành 9 vạn giới, Giới Chủ trảm hoang cổ, có gì không thể?"

Hoàng Tà cười nhạt một tiếng, La Diễn lại là vỗ trán một cái.

"Ngươi một cái yêu nghiệt vĩnh viễn không biết chúng ta người bình thường đau nhức!"

"Mặc kệ ngươi!".