Chương 3321: Nuốt mỏ

Chương 3321: Nuốt mỏ

Tử Tinh Thiên Địa Mạch bên trong, Tần Hiên như cũ đang đợi.

Vạn Cổ Kiếm, thủy chung chưa từng trở về.

Trọn vẹn bảy cái ngày đêm, Tần Hiên cái này vừa rồi động tác.

Hắn than nhẹ một tiếng, cũng không biết là đang suy nghĩ gì, quay đầu mà xem, vậy còn dư lại Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh liền ở trước mắt.

Sau đó, chỉ thấy Tần Hiên thân thể chấn động, Bản Nguyên Thế Giới chiếu rọi chi pháp ra lại, thập tam trọng thế giới quy nhất.

Trong phút chốc, toàn bộ thiên địa đều biến thành màu vàng kim, đem một phương này khu mỏ quặng bao ở trong đó.

Trường sinh thật hiểu, thiên địa kim văn hiện lên ở cái này chiếu rọi trong thế giới.

Chỉ thấy từng khối Tử Tinh thiên địa khoáng thạch dần dần tan rã, hóa thành hùng hậu tinh nguyên, đưa về đến Tần Hiên thể nội.

Hắn lại muốn bắt đầu tu luyện, bắt đầu rèn luyện đan điền, bắt đầu rèn luyện Tổ cảnh chi thân, bắt đầu mở ra Bản Nguyên Thế Giới.

Phảng phất, hắn lại trở về trước đó.

Bất luận là ngày xưa Hoa Hạ con đường tu chân, cũng hoặc là tinh khung, con đường tu luyện, buồn tẻ, không thú vị.

Như thủ một đầm nước đọng, gió bất quá, vạn vật đều im lặng ninh.

Hao phí tới tận ước chừng thời gian nửa tháng, Tần Hiên thôn luyện một phương này khu mỏ quặng.

Tất cả Tử Cực thiên đế khoáng thạch đều bị hắn thôn luyện tiến vào, thân thể của hắn, cũng dần dần xuất hiện một chút dị trạng.

Áo trắng phía dưới, mỗi một khối da thịt đều như hóa thành màu vàng kim nhạt.

Mỗi một khối huyết nhục, ẩn chứa tinh nguyên, đều mạnh lớn cực hạn, chính là cấp thấp Giới Chủ toàn lực oanh kích, đều khó mà thương tới Tần Hiên thân thể nửa phần.

Làm Tần Hiên mở mắt ra lúc, bốn phía chỉ còn lại có một mảnh hỗn độn khu mỏ quặng.

Tại cái này khu mỏ quặng biên giới, một tôn hóa thân đang tại yên lặng chờ đợi.

Hắn đứng dậy, quay người thời điểm, cái kia một tôn hóa thân cũng đã hóa thành một sợi tóc đen, đưa về hắn búi tóc bên trong.

Cùng lúc đó, một vòng như tinh quang giống như hào quang rơi vào bàn tay hắn bên trong.

Quang huy như thế giới, ẩn chứa một phương càn khôn.

Trong đó, là mấy tôn cao giai Giới Chủ cảnh thi thể, là trước đó Linh Diễm giới chủ đám người vây giết, cũng không ít bị Vạn Cổ Kiếm chỗ trảm diệt mỏ trùng thi thể, cùng có một ít rải rác Tử Cực thiên đế khoáng thạch.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, lật tay ở giữa, một phương này càn khôn cũng đã biến mất.

Sau đó, hắn dậm chân mà ra, hướng đi khác một phương thiên địa.

Một phương khác khu mỏ quặng bên trong, Tần Hiên bắt đầu lần nữa động trường sinh thật hiểu.

Biến hóa thiên địa vạn vật vì nguyên, vì chính mình trường sinh bản nguyên chi lực.

Lần này, không chỉ là bốn phía Tử Tinh thiên địa khoáng thạch, liên quan trước đó Linh Diễm giới chủ đám người tất cả trân tàng, khai quật đồ vật, đều hóa thành hắn tài nguyên tu luyện.

...

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, tại một phương trong thành trì, trong đó, không ít La Cổ thiên Giới Chủ, đang tại hội tụ ở này.

Trong lúc đó, có một tôn có tới dài tám trượng, cao ba trượng to lớn màu đỏ kiến hướng một phương này thành trì đi tới.

Trong thành trì, không ít Giới Chủ đều đã bị kinh động, một số người đứng dậy nhìn lại, tràn đầy kinh hãi.

"Đây là, hậu thổ hoàng kiến!"

"Ta thiên, đây là đệ cửu Giới Chủ cảnh sinh linh, phía trên là ai, có thể lấy bậc này sinh linh làm vật để cưỡi!"

"Ta nghe nói, tựa như là Thiên Chủ Đại La Sơn ..."

Đám người nghị luận ầm ĩ, mà ở cái này hậu thổ hoàng kiến phía trên, có hai vị Giới Chủ lại là ở tạm hậu vị.

"Uyển Nhi công chúa, ngài còn không nhập Giới Chủ cảnh sao?"

Hai vị đệ cửu Giới Chủ cảnh tồn tại nhìn qua đang tại ngồi xếp bằng Nam Thế Uyển Nhi, hình như có không hiểu.

Nam Thế Uyển Nhi một bộ áo trắng, búi tóc treo cao, hai sợi tóc xanh từ thái dương mà rơi.

Thời gian qua đi một năm, nàng tựa hồ cũng có gần như biến hóa long trời lở đất.

Nàng ngồi xếp bằng tại vùng thế giới này, ánh mắt lạnh nhạt, phun ra hai chữ, "Không vội!"

Nam Thế Uyển Nhi nhìn qua một phương này thành trì, "Nơi này, hẳn là Đạo Cổ Ám Thiên bên trong đệ nhất thành rồi ah?"

"Không sai, cái này một tòa thành trì hội tụ La Cổ thiên ngàn vị đệ cửu Giới Chủ cảnh sinh linh hợp lực quan danh, phổ thông Giới Chủ, tuyệt không dám ở này làm càn." Một bên Thiên Chủ Đại La Sơn đệ cửu Giới Chủ cảnh cường giả chậm rãi nói.

Nam Thế Uyển Nhi nhẹ nhàng gật đầu, nàng từ cái này hậu thổ hoàng kiến bên trên nhảy xuống, như tiên tử lâm trần.

Nàng lật tay bên trong, có kim bảng ở tại trong lòng bàn tay.

Chỉ thấy tên hắn, đã nhập 6000 hàng ngũ, có thể nhìn chung kim bảng vạn người, nhưng thủy chung không một tên ba chữ, Tần Trường Thanh!

Nam Thế Uyển Nhi khẽ chau mày, Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, chính là Giới Chủ cảnh chiến trường.

Giới Chủ hoành hành, Ám Yêu thành đàn, có thể nàng biết, Tần Trường Thanh tuyệt đối sẽ không chết ở đây địa.

Ban đầu ở Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, Tần Hiên liền từng chém giết qua Giới Chủ cảnh sinh linh.

"Hắn, đến cùng đang làm cái gì?" Nam Thế Uyển Nhi lần nữa nhíu mày.

Trong vòng một năm, nàng chém giết Giới Chủ cảnh Ám Yêu đã qua vạn số, hắn thực lực như bay vọt.

Có thể rõ ràng mạnh hơn hắn chứa Tần Hiên, nhưng thủy chung chưa từng xuất hiện ở kim bảng bên trên, cái này khiến Nam Thế Uyển Nhi càng là nghi hoặc không hiểu.

Ước chừng tại sau một ngày, Nam Thế Uyển Nhi liền đi ra cái này một tòa thành trì.

Nàng ngồi ở hậu thổ hoàng kiến phía trên, nhìn qua Đạo Cổ Ám Thiên bên trong thiên địa.

"Tần Trường Thanh, ta không vào Giới Chủ, liền vì chờ ngươi!"

"Mong rằng ngươi, chớ có khiến ta thất vọng!"

Một tiếng lẩm bẩm, theo thiên địa này làn gió mà thán.

Lại qua mấy tháng, tại cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, một đạo vết nứt không gian bỗng nhiên hiện lên.

Một bóng người mang theo vài phần lười biếng đi vào Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, tay cô gái bên trong chấn động, liền có mộc hoa ngồi lớn chừng ngón tay cái nữ tử.

"Tần Trường Thanh, ngươi còn sống không?"

La Diễn mở miệng, xuyên thấu qua mộc nhân muốn liên hệ Tần Hiên.

Nàng tại cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong đợi đã lâu, ước chừng sau một lát, cái kia tiêu tốn nữ tử liền chầm chậm mở miệng.

"Còn sống!"

Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt, từ cái này mộc nữ trong miệng chầm chậm mà ra.

La Diễn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Sống sót là được, không có gặp được phiền toái gì a?"

Mộc nhân một chỗ khác, liền không từng có thanh âm.

La Diễn cười một tiếng, nàng nhìn qua Đạo Cổ Ám Thiên bên trong thiên địa, ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọng.

Săn yêu đại hội mở ra, một năm sáu tháng.

Nàng biết được Hoàng Tà muốn cái gì, con đường sau đó, chính là như nàng, cũng gần như muốn cửu tử nhất sinh.

...

Săn yêu đại hội, mở ra thứ hai năm bảy tháng sau.

Hắc ám trong biển rừng, càng ngày càng nhiều Giới Chủ gần như hội tụ ở chỗ này, săn giết Ám Yêu.

Giữa thiên địa, thường có đại chiến phát sinh, cây rừng ngăn trở, thiên băng địa liệt.

Tại một trong bóng đêm, bỗng nhiên, một đạo kinh khủng kiếm rít cũng đã vang vọng tại trong thiên địa này.

Oanh

Đại địa như bị xé nứt, gần có ngàn vạn Giới Chủ bị bừng tỉnh.

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, một đạo màu đỏ mây mù, như diệu tại cái này hắc ám Lâm Hải bên trong.

Trong mơ hồ, hình như có kiếm ngân vang thanh âm, muốn xé rách thiên địa.

"Chẳng lẽ, có chí bảo xuất thế!"

"Chí bảo xuất thế, Giới Chủ cảnh chí bảo!"

"Đi xem một cái!"

Trong phút chốc, toàn bộ hắc ám Lâm Hải bên trong, đông đảo Giới Chủ lập tức hướng cái kia xích vân đi.

Không chỉ có như vậy, tại cái này hắc ám Lâm Hải bên trong, một chút cao cấp Ám Yêu, cũng bị một tiếng này kiếm rít thanh âm tỉnh lại.

Màu đỏ mây, quanh quẩn tại trong thiên địa này.

Bỗng nhiên, có một tôn sinh linh hình người, toàn thân trắng như tuyết bộ lông, lại sinh ra sáu tay hai cánh.

Nó gần như vượt qua sơn hà mà đến, trong miệng, răng nanh như lưỡi cưa, phát ra đinh tai nhức óc gầm thét thanh âm.

Đệ cửu Giới Chủ cảnh sinh linh, bị nhập hắc ám Lâm Hải Giới Chủ cảnh cường giả xưng là Lục Tí Thông Thiên khôi khủng bố Ám Yêu.

Một đôi mắt, như có vô tận ánh sao nổ bắn ra, nhắm thẳng vào hướng cái kia một đoàn xích vân.

Bỗng nhiên có một chưởng rơi xuống, Bát Chỉ phía trên, lợi trảo như đao, như xé rách vạn vật, liền hướng cái kia xích vân đánh tới.

Xích vân sừng sững không động, kèm theo cái này Lục Tí Thông Thiên khôi một bàn tay đập xuống, toàn bộ xích vân, lên tiếng mà tán.

Chiếm lấy, chính là một cái trắng bạc chi kiếm.

Thân kiếm hơi rung, chỉ thấy cái kia Bát Chỉ chi trảo, liền ngưng trệ tại trong thiên địa này.

Vạn Cổ Kiếm chầm chậm mà lên, phát ra một tiếng to rõ kiếm rít thanh âm, trong phút chốc, lợi trảo phía trên, nên có kiếm thương trăm ngàn, vết thương chi huyết ...

Máu chảy ồ ạt!.