Chương 3322: Chúng Giới Chủ xuất thủ

Chương 3322: Chúng Giới Chủ xuất thủ

Hắc ám trong rừng cây, một kiếm, như có hiên ngang sát, sánh ngang Ám Yêu hung ác.

Kiếm du động thiên địa, mà ở Vạn Cổ Kiếm dưới, cái kia một tôn đệ cửu Giới Chủ cảnh sinh linh lại là không ngừng rống giận gào thét.

Trên người của nó, không ngừng hiện ra vết rách.

Bất quá, nó chung quy là đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu, dù cho là Vạn Cổ Kiếm, cũng khó có thể tuỳ tiện trảm phá kỳ căn cốt.

Trong đó, mỗi một tấc máu thịt, cũng như có một phương thiên địa sơn hà kiên cố.

Mặc dù không ngừng xé rách, vết thương nhưng ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Bốn phía, có Giới Chủ đã tìm đến, thấy cảnh này, lại là trố mắt ngoác mồm.

"Là một thanh kiếm, sát khí như vậy, sợ là một cái hung binh!"

"Cái này hung binh sợ là đã thành linh, liền đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu đều có thể vì hắn gây thương tích."

"Không thể tưởng tượng nổi, nhất giới binh khí, vậy mà có thể khủng bố tới mức này!"

Giới Chủ càng ngày càng nhiều, nhìn qua cái này Ám Yêu cùng kiếm chi tranh, nhao nhao nghị luận lên tiếng.

Một chút Giới Chủ trong mắt càng là lửa nóng, nhất là sở trường về kiếm người, hận không thể đem Vạn Cổ Kiếm đặt vào trong tay.

Nhưng dù cho như thế, tại chỗ Giới Chủ, cũng chưa từng vọng động.

Chỉ thấy một kiếm một Ám Yêu đang điên cuồng chém giết, theo Ám Yêu trên người vết rách càng ngày càng nhiều, Vạn Cổ Kiếm cũng bị đánh bay mấy lần.

Bỗng nhiên, Vạn Cổ Kiếm đột nhiên bộc phát ra một tiếng tê minh.

Chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chấn động, có hai màu kiếm khí mà ra, kiếm khí màu xanh như thiên, màu mực kiếm khí như địa, thiên địa tự thành càn khôn.

Trong chớp mắt, liền đem cái kia đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu bao phủ ở bên trong.

Thanh sắc, màu mực hai màu kiếm khí đang không ngừng giao hội, liên tục không ngừng, sinh sôi không ngừng.

Trong đó, cái kia một tôn Ám Yêu càng lại tại không ngừng cuồng hống, như có thiên băng địa liệt, nhưng thủy chung khó mà xông ra một phương này kiếm khí thiên địa.

"Ta thiên, thanh kiếm này, còn biết thi triển thần thông! ?"

"Đây tuyệt đối là một cái tuyệt thế bảo binh, ta nếu là có thể đạt được, thực lực chí ít hội tăng lên gấp đôi."

"Bất quá, nó đối mặt chung quy là đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu, binh khí này có mạnh hơn, cũng chỉ là binh khí mà thôi."

Rất nhiều Giới Chủ cực kỳ ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, kiếm khí trong trời đất, bỗng nhiên xông ra một đạo mênh mông chi mang.

Chỉ thấy Lục Tí Thông Thiên khôi, tám tay luân chuyển, mạnh mẽ đánh nát một phương kiếm khí thiên địa, hắn thân vậy mà đột nhiên thu nhỏ, hóa thành tám thước hơn, liền chạy ra khỏi một phương này kiếm khí thiên địa.

Sau đó, lại hóa thành nguyên bản cười to, tám tay đột nhiên chấn động, liền mạnh mẽ cầm Vạn Cổ Kiếm.

Ông

Vạn Cổ Kiếm đang chấn động, kiếm khí tung hoành, mỗi một sợi kiếm khí, tại cái này Lục Tí Thông Thiên khôi phía trên, đều lưu lại vết thương sâu tới xương.

Bất quá cái này Lục Tí Thông Thiên khôi liền cũng tựa hồ không sợ như vậy, trong cơ thể nó tự có Bản Nguyên Thế Giới, dị bẩm thiên phú nó, Bản Nguyên Thế Giới không dứt diệt, thân thể liền có thể tự lành.

Đệ cửu Giới Chủ cảnh Bản Nguyên Thế Giới mạnh mẽ quá đáng, Vạn Cổ Kiếm mặc dù trải qua Tần Hiên rèn luyện, có thể cuối cùng ít đi Tần Hiên tổ lực chèo chống, tổn thương Lục Tí Thông Thiên khôi tốc độ, kém xa tít tắp hắn đệ cửu Giới Chủ cảnh tự lành tốc độ.

Một kiếm một yêu, liền như thế giằng co.

Bốn phía Giới Chủ, càng mừng rỡ hơn như vậy, chưa từng vọng động.

Chỉ bất quá, Giới Chủ lại càng ngày càng nhiều, từ ban đầu mấy chục người, cho tới bây giờ, gần như có gần ngàn Giới Chủ.

Trong đó, thậm chí có thứ bảy Giới Chủ cảnh tồn tại, đây là một người trung niên, chính là Yêu Mộng Thiên Tôn môn hạ đệ tử, tại La Cổ thiên bên trong, cũng được người kính ngưỡng.

"Cái này một thanh kiếm, tựa hồ cũng không phải là Tiên Thiên, càng giống là bị người luyện chế!"

"Bất quá, kiếm này ma tính quá lớn, không tốt khống chế!"

Trung niên trầm ngâm nói: "Các ngươi có thể nhìn, kiếm này phía trên, vậy mà ẩn ẩn có một loại cùng Ám Yêu trên người hắc ám quỷ lực tương tự chính là sát khí, phảng phất, cái này một thanh kiếm đã bị hắc ám ăn mòn!"

Những lời này, để cho bên cạnh hắn không ít Giới Chủ khẽ giật mình, có Giới Chủ nhìn đến, con ngươi có chút ngưng tụ.

"Quả là thế, không hổ là chương Thiên giới chủ, mắt sáng như đuốc!"

Có Giới Chủ hít sâu một hơi, "Nếu là kiếm này bị hắc ám ăn mòn, liền xem như lại trân quý, cũng là hung vật, chỉ có thể hủy!"

"Đáng tiếc, kiếm này đã có linh, bằng vào thân kiếm liền đủ để cùng đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu chống lại." Cũng có Giới Chủ không bỏ được.

Bất quá, chương Thiên giới chủ lại là trầm giọng nói: "Cái này một tôn Lục Tí Thông Thiên khôi còn chưa thành triệt để trưởng thành, chỉ là nửa thành năm mà thôi."

"Mặc dù là tại đệ cửu Giới Chủ cảnh, có thể cùng chân chính đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu so sánh, như cũ kém rất nhiều!"

Nghe được chương Thiên giới chủ lời nói này, một chút Giới Chủ nhíu mày.

Có người hỏi: "Chương Thiên giới chủ, cái này một thanh kiếm, ước chừng tính là cái gì phẩm chất! ?"

"Phẩm chất, nên tính là cực phẩm, dù sao, nó bây giờ vô chủ liền có uy lực như thế, một khi Giới Chủ cảnh cường giả tay cầm kiếm này, sợ là đủ để tung hoành một phương." Chương Thiên giới chủ trầm ngâm, "Chí ít, giết cái này Lục Tí Thông Thiên khôi cũng không thành vấn đề, đáng tiếc ..."

"Kiếm này, nhất định phải trước trấn áp, nếu không một khi bị người khác đạt được, bị bên trong Hắc Ám Chi Lực ăn mòn, sợ là sẽ phải rơi vào hắc ám!"

"Đợi đến lần này kiếm cùng cái kia Lục Tí Thông Thiên khôi hao phí không sai biệt lắm, chúng ta trực tiếp động thủ."

Tại chương Thiên giới chủ thân bị, một chút La Cổ thiên Giới Chủ đưa mắt nhìn nhau.

Lợi dục hun người tâm, luôn có người bởi vậy binh cường lớn, hội mạo hiểm, tự cho là có thể chống cự trên đó Hắc Ám Chi Lực.

Loại chuyện này, không phải khả năng, là tất nhiên chuyện sẽ xảy ra.

"Liền nghe theo chương Thiên giới chủ nói!"

Có người mở miệng, đồng ý chương Thiên giới chủ lời giải thích.

Mà ở cái kia một phương thiên địa, Vạn Cổ Kiếm như cũ cùng cái kia Lục Tí Thông Thiên khôi tại đối cứng.

Khoảng chừng một giờ, cả hai như cũ giằng co không xong.

Có được Tử Cực Thiên Địa Tâm Tinh, Tần Hiên lại lấy vạn cổ đúc kiếm phương pháp rèn đúc Vạn Cổ Kiếm, dù cho là đệ cửu Giới Chủ cảnh cũng khó có thể chân chính tổn thương đến Vạn Cổ Kiếm.

Huống chi, Vạn Cổ Kiếm tại Tử Cực thiên địa mạch bên trong, không biết giết bao nhiêu tôn mỏ trùng sinh linh, nuốt vào chi lực, không thua thứ bảy, thứ tám Giới Chủ cảnh chư thiên cường giả.

Ngay tại một kiếm, một Ám Yêu như cũ tại trong giằng co.

Bỗng nhiên, nơi xa, khoảng chừng gần trăm đạo Giới Chủ chi binh trực tiếp oanh kích mà đến.

Oanh

Trăm đạo Giới Chủ chi binh, trực tiếp rơi vào cái kia Lục Tí Thông Thiên khôi phía trên.

Một màn này, quá mức đột nhiên, nhưng cũng là mưu đồ đã lâu.

Trong khoảnh khắc, Lục Tí Thông Thiên khôi bên trên, cũng đã là cái hố không ngừng.

Nó càng là bị đập gãy mấy cái cánh tay, phát ra gần như khủng bố tuyệt luân gầm thét thanh âm.

Một màn này, để cho những cái kia trong bóng tối rình rập Giới Chủ cũng không cần ngây ngẩn cả người.

Chợt, liền có người mở miệng nói: "Động thủ!"

Có người hướng cái kia Lục Tí Thông Thiên khôi đánh tới, có người hướng Vạn Cổ Kiếm đi.

Ngàn tôn Giới Chủ, tại thời khắc này, gần như cùng nhau mà động.

Toàn bộ trong trời đất, vốn có giằng co song phương, bây giờ, cũng là bị rất nhiều Giới Chủ chi lực, thậm chí cả Giới Chủ chi binh oanh kích.

Dù cho là Vạn Cổ Kiếm cùng cái kia Lục Tí Thông Thiên khôi cũng không khỏi liên tục lùi về phía sau, Vạn Cổ Kiếm phía trên, càng là có không biết bao nhiêu tầng gông xiềng và cấm chế, những cái này gông xiềng và cấm chế, căn bản không phải đến từ cùng một Giới Chủ, nhưng mục đích lại là giống nhau, chính là trấn áp tại nó.

Vạn Cổ Kiếm không ngừng rung động, như tê minh lấy, nhưng dù cho như thế, hao phí đại lượng nguyên khí cùng Lục Tí Thông Thiên khôi giao thủ nó, lại sao có thể có thể như vậy đông đảo Giới Chủ đối thủ.

Nó không ngừng giãy dụa, lại giống như là ngục khóa cuồng long, mặc dù có thông thiên sát khí, lại không có phá nhân lực chi năng.

Ngay tại Vạn Cổ Kiếm tê minh bên trong, tại Tử Cực thiên địa mạch bên trong, toàn bộ Tử Cực thiên địa mạch, tất cả khoáng thạch, gần như đều đã biến mất rồi.

Phảng phất cả tòa Tử Cực thiên địa mạch, đều bị người móc sạch, tấc ngói không lưu.

Tại trong này, có người ở ngồi xếp bằng, một bộ áo trắng phía dưới, mỗi một tấc làn da, phảng phất ngay cả ánh sáng đều có thể nuốt hết.

Đột nhiên, Tần Hiên nhắm mắt, hắn một đôi mắt vàng, như thấm nhuần thế gian.

"Không sai biệt lắm, đã nháo đủ chứ!"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn có chút ngước mắt, như thấy được đại địa phía trên cảnh sắc.

"Vạn cổ!".