Chương 3323: Vẫn còn không địch lại

Chương 3323: Vẫn còn không địch lại

Tử Tinh Thiên Địa Mạch bên trên, ngàn vị Giới Chủ gần như đồng thời xuất thủ.

Có người hướng Lục Tí Thông Thiên khôi đánh tới, có người hướng Vạn Cổ Kiếm trấn áp tới.

Oanh

Mặc dù như Lục Tí Thông Thiên khôi, tại hao phí số lớn yêu lực phía dưới, tại mấy trăm vị giới chủ trong tay, cũng gần như bị chấn diệt sinh cơ.

Rất hiển nhiên, bất luận là Vạn Cổ Kiếm, vẫn là cái này Lục Tí Thông Thiên khôi tại cái này ngàn vị Giới Chủ trước mặt, đã thành ngao cò tranh nhau.

Vạn Cổ Kiếm đang không ngừng giãy dụa lấy, nó từng đạo từng đạo kiếm rít thanh âm, vang vọng tại thiên địa này.

Có thể mặc dù như nó, đã mất đi đại lượng nguyên khí chống đỡ dưới, dùng cái gì địch nổi mấy trăm vị giới chủ?

Ngay tại Vạn Cổ Kiếm quang mang càng thêm ảm đạm thời điểm, chỉ dưới mặt đất, một vết nứt bên trong, có một bóng người, chậm rãi bước mà đến.

Tần Hiên một bộ áo trắng, hắn leo này vết rách, như lên cái thang mà đi.

Hắn có chút ngước mắt, thấy được cái kia bị nhốt Vạn Cổ Kiếm.

"Vạn cổ!"

Nhẹ nhàng thanh âm, từ môi mỏng mà ra.

Một câu, Vạn Cổ Kiếm, tựa hồ liền chậm lại chấn động.

Sau đó, toàn bộ thân kiếm, điên cuồng chấn động.

Từng đạo từng đạo kiếm rít, kiếm minh thanh âm, càng là dồn dập lên.

Thiên khung phía trên, cái kia ngàn vị Giới Chủ cũng tựa hồ thấy được Tần Hiên.

Bất quá, khi bọn hắn phát giác được Tần Hiên không che giấu chút nào cảnh giới khí tức thời điểm, lại là chẳng thèm ngó tới.

Giới Chủ chiến trường, chỉ là Tổ cảnh, dùng cái gì gây cho sợ hãi?

"Tần Trường Thanh, là hắn?"

Cũng có người nhìn qua Tần Hiên, nhận ra thân phận của Tần Hiên.

"Đây chính là cái kia Tần Trường Thanh, hừ, chẳng lẽ, hắn đối với cái này kiếm cũng có mưu đồ?"

"Hắn nếu là sáng suốt, thì sẽ không động thủ!"

Nhưng mà Tần Hiên trong miệng, lại là lần nữa chậm rãi mở ra, "Vạn cổ!"

Thanh âm của hắn, như hiệu lệnh, như tỉnh lại, thẳng vào Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Vạn Cổ Kiếm lại một lần nữa ngưng trệ, bắt được cơ hội lần này, những giới chủ kia càng là không ngừng bố trí xuống cấm chế, chuẩn bị bắt cái này sát khí hiên ngang chi binh.

Chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm màu bạc trên thân kiếm, từng tầng từng tầng hắc sắc như kinh mạch giống như văn đột nhiên, tựa như thủy bàn thối lui.

Trong phút chốc, Vạn Cổ Kiếm phía trên, bộc phát ra một tiếng cực kỳ kinh khủng, như là người rống thanh âm.

Oanh

Một đạo cực kỳ kinh khủng kiếm ý, thậm chí cả thậm chí cả Hắc Ám Chi Lực, từ Vạn Cổ Kiếm bên trong tràn ra.

Chợt, cái kia vô số Giới Chủ thi triển cấm chế cùng Giới Chủ chi lực, vậy mà lên tiếng mà phá.

Một kiếm phá gông xiềng, như một đạo cực tốc chi quang, liền rơi vào Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên trong đôi mắt, một mảnh lạnh nhạt, Vạn Cổ Kiếm nhưng ở rủ xuống lập.

Trải qua trọn vẹn hơn hai năm một chút thời gian, nó tựa hồ rốt cục giữ được cái kia một tia thanh minh.

Thân tao, nồng nặc kia đến cực điểm Hắc Ám Chi Lực, như mực nhiễm thiên địa.

Tần Hiên nhìn qua Vạn Cổ Kiếm, hắn chậm rãi cười một tiếng, "Nháo đủ chứ?"

Vạn Cổ Kiếm khẽ run lên, lấy chấn động thiên địa mà thành người thanh âm, "Đại Đế!"

Thanh âm của hắn, vẫn có sát khí, cũng có từng tia áy náy.

Trọn vẹn trải qua hai năm, nó vừa rồi triệt để lấy thanh minh chế hắc ám.

Cái kia Hắc Ám Chi Lực, quá mức kinh khủng.

Tần Hiên lại là trong mắt bình thản, bất quá là Hắc Ám Bảo Thụ năm cái nhánh mầm mà thôi, còn không đủ trong cơ thể hắn một phần vạn.

Khó trách, bậc này Hắc Ám Chi Lực, tại cửu thiên thập địa làm người người chỗ sợ.

Chỉ là lấy trong cơ thể hắn Tổ cảnh đỉnh phong Hắc Ám Bảo Thụ, sợ là liền Chí Tôn đều có thể ăn mòn.

Hắn chậm rãi đưa tay, muốn nắm chặt Vạn Cổ Kiếm.

Đúng lúc này, một đạo kinh khủng Giới Chủ chi lực ầm vang chém xuống.

Áo trắng hơi lên, ống tay áo nhẹ nhàng diêu đãng.

Đạo này Giới Chủ chi lực, thình lình liền chém xuống tại Tần Hiên trên cánh tay của.

Oanh

Một đạo gợn sóng, từ thiên địa oanh minh, Tần Hiên dưới chân đại địa, càng là trực tiếp bị chém ra.

Mà ở bậc này kinh khủng Giới Chủ chi lực dưới, Tần Hiên lại là cầm Vạn Cổ Kiếm.

Đáy mắt của hắn, đều là lạnh nhạt, phảng phất người giới chủ kia chi lực, vẫn còn không bằng ruồi muỗi.

Một tay, chậm rãi rơi vào Vạn Cổ Kiếm trên chuôi kiếm, trong phút chốc, cái kia rất nhiều hắc ám liền chầm chậm chui vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Tần Hiên ngước mắt, hắn ngẩng đầu nhìn về phía động thủ vị giới chủ kia.

Một kích này chi lực, như hắn tổ thân không đủ, sợ là cánh tay đã đứt.

Thiên khung phía trên, chương Thiên giới chủ nhìn thấy Tần Hiên cầm kiếm về sau, lại là lạnh lùng nói: "Tần Trường Thanh, ngươi cũng đã biết, ngươi kiếm trong tay chính là ma vật!"

"Mau giao ra, nếu không, chúng ta chỉ có thể đưa ngươi xem như Ám Yêu giết chết!"

Hắn thân ở không trung, cao cao tại thượng, quan sát Tần Hiên.

Nhất giới đệ cửu Tổ cảnh mà thôi, dùng cái gì đáng giá hắn để ý?

Đừng nói là phổ thông Giới Chủ, đối với thứ bảy Giới Chủ cảnh hắn, liền tựa như con kiến giống như tồn tại.

Tần Hiên ngước mắt, không khỏi khẽ cười một tiếng.

"Kiếm này, vốn liền vì ta Tần Trường Thanh luyện chế, nói gì ma vật?"

"Ngươi có từng gặp ta Tần Trường Thanh nhập ma! ?"

Một câu nói kia, để cho chương Thiên giới chủ trì trệ, chợt, hắn giận dữ nói: "Tần Trường Thanh, ngươi căn bản không biết kiếm này bên trong tồn tại lấy cái gì, chớ có nói nhảm, mau giao ra!"

Tần Hiên trên mặt cái kia một nụ cười càng thêm nồng đậm, hắn một tay cầm kiếm, nhìn lên trời ngàn vị Giới Chủ, trên mặt lại là không sợ hãi buồn vui.

"Kiếm này theo ta một đường chinh chiến, từ giun dế chi thân, thành Hỗn Độn giới một phương Vô Thượng Chí Tôn."

"Các hạ thân làm cao giới Giới Chủ, ta Tần Trường Thanh chẳng qua là chỉ là đệ cửu Tổ cảnh mà thôi, cần gì hùng hổ dọa người?"

Chương Thiên giới chủ nghe vậy lại là giận quá, hắn lười với nói nhảm, chỉ là một cái Tổ cảnh, vậy mà đối với hắn không nói gì nghe nấy, ngược lại om sòm như vậy?

Lúc này, hắn chính là một chưởng đè xuống, một bên, đông đảo Giới Chủ cũng tụ tập nơi đây, lộ ra nụ cười chế nhạo.

"Nho nhỏ Tổ cảnh, cũng dám ở chúng ta trước mặt phát ngôn bừa bãi, quá mức tự cho là!"

"Hừ, ngươi có tư cách này sao? Chương Thiên giới chủ nhường ngươi giao ra, giao ra chính là, dám còn tại nơi đây quỷ biện!"

"Xem ra một chưởng này phía dưới, người này không chết cũng muốn trọng thương, đáng tiếc, mặc dù là Đạo Viện thiên kiêu, lại không biết kính sợ, cũng cần phải nhận một chút dạy dỗ."

Rất nhiều Giới Chủ mở miệng, đối với Tần Hiên kết quả, đã như nhìn thấy.

Chỉ thấy một đạo kia chưởng lực, che trời mà rơi, sau một khắc, toàn bộ dãy núi bên trong, liền hiện ra một đạo to lớn chưởng ấn.

Nhưng kèm theo chưởng lực kia tán đi, Tần Hiên chi thân, lại là không phát hiện chút tổn hao nào hiện lên ở trong thiên địa này.

Tần Hiên vẫn như cũ là nụ cười nhàn nhạt, hắn ngước mắt nhìn trên trời cái kia rất nhiều Giới Chủ.

"Ai, cần gì chứ!"

Tần Hiên cười thán một tiếng, liền khẽ lắc đầu nói: "Ngay cả ta kiếm trong tay đều vẫn còn không địch lại người, cũng dám đối với ta Tần Trường Thanh liên tiếp động thủ?"

Tần Hiên trong mắt, ẩn ẩn có một vòng nhàn nhạt hàn ý lướt qua.

"Các ngươi giun dế, nghĩ vẫn sao?"

Một câu, như có kinh thiên địa cuồng ngạo.

Chỉ là Tổ cảnh, dám nói trên trời chúng Giới Chủ như giun dế?

Lần này, không riêng gì chương Thiên giới chủ, tất cả Giới Chủ tại thời khắc này đều gần như bạo nộ rồi.

"Cuồng vọng tiểu nhi, muốn chết!"

Oanh

Nên có một vị Giới Chủ không để ý Tần Hiên bình yên vô sự chấn kinh, trực tiếp bán ra.

Chính là một đạo đỏ ngầu Giới Chủ chi lực, như trảm phá thiên địa.

Giới Chủ chi lực, so với phổ thông Tổ cảnh, cường thịnh đâu chỉ gấp trăm lần, có thể chỉ thấy đạo này xích hồng chi lực rơi xuống.

Tần Hiên tay cầm Vạn Cổ Kiếm, lại là hơi động một chút.

Trong phút chốc, liền có một đạo kiếm ngân vang ra.

Vạn Cổ Kiếm, trắng bạc thân kiếm, từ Từ Lượng bắt đầu.

Một đạo sáng chói kiếm mang, tựa như ánh trăng phá đêm tối, thình lình mà lên.

Gần trong nháy mắt, thiên khung phía trên, hơn ngàn Giới Chủ bên trong, liền có một vị Giới Chủ bị đạo kiếm quang này trảm diệt, hóa thành một đám mưa máu, liên thể bên trong Bản Nguyên Thế Giới, đều bị trảm phá.

Oanh

Giới Chủ vẫn lạc, Bản Nguyên Thế Giới bị trảm diệt, như một phương càn khôn vỡ ra, trên bầu trời, càng như thịnh thế pháo hoa nở rộ.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm chậm rãi rơi, "Các ngươi, còn có người nào ..."

Hắn môi mỏng khinh động, phun ra bốn chữ lạnh thanh âm.

"Không biết tự lượng sức mình! ?".