Chương 3324: Chỉ là Tổ cảnh Tần Trường Thanh

Chương 3324: Chỉ là Tổ cảnh Tần Trường Thanh

Hắc ám Lâm Hải phía trên, vạn phần tĩnh mịch.

Áo trắng đứng ngạo nghễ, tại trong thiên địa này.

Tất cả Giới Chủ đều thừ ra, liền tại bọn hắn trước mắt, một vị đệ cửu Tổ cảnh sinh linh, vậy mà tiện tay một kiếm, liền chém giết một tôn đệ tứ Giới Chủ cảnh tồn tại.

Cái này sao có thể!

Tổ cảnh sát giới chủ, cái này đã là yêu nghiệt, cũng không phải là không tồn tại.

Có thể quan trọng nhất là, Tần Hiên giết quá dễ dàng, trong lúc phất tay, liền vẫn một vị Giới Chủ.

Mộng Yêu Hoa ấn ký, chầm chậm bay xuống, Tần Hiên một tay nắm, cái kia Mộng Yêu Hoa liền cùng trong tay Mộng Yêu Hoa hòa thành một thể.

Điểm số, trong khoảnh khắc, đạt đến 1,6 vạn.

Như thế điểm số, còn chưa từng nhập bảng, dù sao, săn yêu đại hội đã khai mở ba năm, kim bảng đệ nhất điểm số, đã đạt đến một triệu.

"Tần Trường Thanh!"

Chương Thiên giới chủ giận, hắn nhìn qua Tần Hiên.

Ở ngay trước mặt hắn, chém giết La Cổ thiên Giới Chủ, đây là không đem hắn để ở trong mắt.

Thân làm Hỗn Độn Cổ Bia đệ nhất giới, càng là thứ bảy Giới Chủ cảnh cường giả, hắn há lại cho một vị Tổ cảnh tại trước mặt ngông cuồng như thế.

Tần Hiên lại là ngước mắt, hắn nhàn nhạt nhìn qua chương Thiên giới chủ.

"Ngươi muốn như nào?"

Khóe miệng của hắn mỉm cười, như ngạo thị lấy trên trời ngàn vị Giới Chủ.

Chương Thiên giới chủ tức giận phía dưới, không nói một lời, trực tiếp động thủ.

Bàn tay hắn chấn động, liền có một tòa mênh mông cung điện hiện lên, sau đó, cung điện che trời, từng đạo từng đạo hào quang rung thiên địa, như muốn xé rách cái này Đạo Cổ Ám Thiên.

Còn có một giới, tại phía trên cung điện này, trong đó như là thiên hạ, có ngôi sao một triệu.

Đây cũng là chương Thiên giới chủ Bản Nguyên Thế Giới, Bản Nguyên Thế Giới, thẳng vào chư thiên, muốn ép Tần Hiên cái này bất kính người.

Tần Hiên nhìn qua ngày đó cung trấn áp mà đến, trong mắt, lại vẫn như cũ là một mảnh kia lạnh nhạt.

Khóe miệng ý cười, chưa từng thu liễm nửa phần.

"Nho nhỏ càn khôn ..."

Tần Hiên mở miệng, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chấn động, chính là một đạo mênh mông kiếm quang phóng lên tận trời.

Hắn động Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, thể nội bản nguyên giới tận động, vô số thế giới chấn động, tại thời khắc này, Tần Hiên dưới thân, cũng đã như thiên băng địa liệt chi thế.

Tần Hiên ánh mắt như đuốc, ngạo nghễ nhìn về phía cái kia thiên khung.

"Cũng có thể đè ta?"

Một kiếm mà lên, như đạo bạch áo cuồng!

Oanh

To lớn Thiên Cung, che khuất bầu trời, một giới ngôi sao ở trên.

Mà ở Tần Hiên một kiếm này dưới, lại trảm cung lật trời phá, chúng tinh thần nhao nhao sụp đổ.

Chương Thiên giới chủ vốn có chính là một mặt ngạo nghễ, thứ bảy Giới Chủ cảnh chi lực, há lại cho Tổ cảnh đủ khả năng chống lại.

Có thể một kiếm này về sau, chương Thiên giới chủ lại là sắc mặt đột biến, Bản Nguyên Thế Giới bị hao tổn, tinh thần của hắn, cũng như có bị một kiếm chém rách thống khổ.

Hắn tại không trung, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, cái này vừa rồi đầy mặt khó tin nhìn về phía cái kia không động áo trắng.

"Làm sao có thể, ngươi là Tổ cảnh, Tổ cảnh a!"

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn chưa động thủ!"

Chương Thiên giới chủ có chút bối rối, trong thanh âm càng là tràn đầy kinh sợ.

Mấy lời nói, như tiếng sấm, vang vọng tại cái này hắc ám Lâm Hải phía trên.

Chương Thiên giới chủ thân bị, một chút Giới Chủ động.

Bọn họ có thể nào nhìn Tần Hiên ngông cuồng như thế, thân làm Giới Chủ, đối mặt với Tổ cảnh mà nói, vốn là cao cao tại thượng.

Mặc dù Tần Hiên lại không thể tưởng tượng nổi, cũng quyết không cho phép tại trước mặt bọn hắn tùy ý làm bậy.

Rầm rầm rầm ...

Thiên khung phía trên, từng phương Bản Nguyên Thế Giới hội tụ Giới Chủ chi binh, theo thiên địa oanh minh, hướng cái kia một bộ áo trắng rơi xuống.

Trực tiếp, liền có gần trăm vị giới chủ xuất thủ, trăm vị Giới Chủ, Bản Nguyên Thế Giới, tựa như từng tòa núi cao, cùng nhau nghiền ép hướng Tần Hiên.

Tần Hiên chi thân, chỉ có tám thước, có thể mặt cái kia trăm giới đè xuống, lại chưa từng có nửa điểm vẻ sợ hãi.

"Càn khôn 100 lại như thế nào?"

Tần Hiên mỉm cười lên tiếng, ánh mắt của hắn ung dung, trong tay Vạn Cổ Kiếm chậm rãi chấn động.

Một mình hắn, như trên mặt đất nứt phía trên Khinh Vũ, Vạn Cổ Kiếm mỗi một lần xẹt qua, đều có một đạo kiếm quang thông thiên mà lên.

Mỗi một đạo kiếm quang, đều thẳng vào cái kia một phương thế giới.

Rầm rầm rầm ...

Kiếm quang nhập phía kia phương Bản Nguyên Thế Giới bên trong, nguyên bản trên bầu trời, quan sát Tần Hiên từng vị Giới Chủ, tại một cái chớp mắt này, đều là sắc mặt đột biến.

Có Giới Chủ thậm chí kêu rên lên tiếng, sắc mặt như máu, khóe miệng tràn ra đỏ tươi vết máu.

Thấy cảnh này, một chút vốn có tự ngạo người, khinh thường tại xuất thủ Giới Chủ sắc mặt cũng thay đổi.

"Vậy mà như thế! ?"

"Không thể tưởng tượng nổi, hắn thật sự chỉ là đệ cửu Tổ cảnh sao?"

"Ta thiên, nghe danh Đạo Viện nhiều yêu, nhưng chưa từng nghĩ đến, thật sự như vậy!"

"Ta liền không tin, hắn một tổ cảnh một người, có thể lật trời chưa từng!"

Đông đảo Giới Chủ mở miệng, đều là hết sức không thể tin được.

Một người một kiếm phá trăm giới, đây quả thực là đủ để cho toàn bộ La Cổ thiên đều vì thế mà chấn động âm thanh nghe.

Lại có Giới Chủ động thủ, từng phương Bản Nguyên Thế Giới hoành không.

Tại thời khắc này, có tới 400 Giới Chủ, Bản Nguyên Thế Giới cùng nhau rơi xuống.

Tần Hiên thân ở dưới, trong tay Vạn Cổ Kiếm còn tại vũ động, thậm chí, sau lưng Tần Hiên, đã nổi lên một phương thiên địa càn khôn hư ảnh.

Màu vàng kim sơn hà vạn vật, đứng ngạo nghễ tại trong thiên địa này.

Hắn Tần Trường Thanh, như cái này sơn hà tiên, như cái này vạn vật chi thần.

Từ lấy kiếm trong tay múa thiên địa, động càn khôn, nghênh Giới Chủ ...

400 Bản Nguyên Thế Giới, lần nữa cùng nhau đè xuống.

Từng đạo từng đạo kiếm quang, càng là phóng lên tận trời.

Tần Hiên múa kiếm, càng nhanh, đến cuối cùng, đã nhập tàn ảnh, chỉ có một đạo kia đạo tuyết bạch kiếm quang, lại như có phá hết Càn Khôn Chi Lực.

Rầm rầm rầm ...

Kiếm quang nhập càn khôn, càn khôn như phá.

Cái kia tất cả động thủ Giới Chủ, đều là lui về phía sau, nguyên bản rơi xuống, ép hướng Tần Hiên Bản Nguyên Thế Giới, càng là không ngừng dâng lên.

"Chúng ta cũng tới!"

Có Giới Chủ hét lớn, hắn tâm thần càng là kinh hãi tới cực điểm, 400 Giới Chủ, vậy mà không thể ép tới một tổ cảnh, đây quả thực là thiên địa kỳ.

Lại có 300 Bản Nguyên Thế Giới ra, ép rương Tần Hiên.

Tần Hiên thân ảnh như huyễn, chỉ có từng đạo kiếm quang trùng thiên.

Về sau, lại có hơn hai trăm Giới Chủ, cùng nhau động thủ.

Trong thiên địa, gần ngàn Bản Nguyên Thế Giới hoành không, tựa như ngàn tôn sơn nhạc nguy nga, Tần Hiên một bộ áo trắng, vẻn vẹn một người, tại thiên giới phía dưới, như bên dưới ngọn núi con kiến.

Thiên Sơn ép kiến, thắng bại có gì tranh?

Tần Hiên múa kiếm phong thái, rốt cục đã ngừng lại.

Chợt có một đạo gợn sóng, như đao trảm vạn vật, hướng bốn phương tám hướng mà qua.

Cây rừng đoạn, dãy núi phá.

Tần Hiên một bộ áo trắng, cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, rủ xuống đứng ở trước ngực.

Hắn tóc đen áo choàng, có chút ngẩng đầu, nhìn qua ngày đó bên trong càn khôn gần ngàn.

Khóe miệng, như có một tia cười như điên.

Trong phút chốc, phía sau hắn Bản Nguyên Thế Giới, giống như chân thực một dạng.

Mà Bản Nguyên Thế Giới dưới đại địa, càng lại tại một cái chớp mắt này, ầm vang chìm xuống.

Mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng ...

Trọn vẹn 100 vạn trượng thiên địa, sơn hà đều bị nghiền nát, chìm vào sâu trong lòng đất.

Tần Hiên sau lưng Bản Nguyên Thế Giới, càng là hóa thành đen kịt, sơn hà như trước, chỉ bất quá, cái này Bản Nguyên Thế Giới chiếu rọi chư thiên cường đại, lại giống như một cái lỗ đen, cường đại đến cực hạn, liền không gian đều vặn vẹo, ngay cả ánh sáng đều bị thôn phệ, sở dĩ hiện lên màu mực.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, càng là bộc phát ra một tiếng như ngạo thị thiên địa giống như kiếm rít thanh âm.

Cùng lúc trước hung lịch hoàn toàn khác biệt, Tần Hiên nắm Vạn Cổ Kiếm, hướng phía dưới đột nhiên nhấn một cái.

Một kiếm này, phảng phất đâm rách cái này Đạo Cổ Ám Thiên không gian.

Thiên khung phía trên, có không gian thình lình phá mở, một đạo đạo kiếm lớn màu vàng óng, phá không gian mà ra, thẳng vào cái kia thiên giới bên trong.

Trong chớp mắt, gần ngàn Bản Nguyên Thế Giới cũng đã ngưng trệ.

Tất cả Giới Chủ, tại thời khắc này, không hẹn mà cùng sắc mặt đột nhiên trở nên đỏ lên.

Theo Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm chầm chậm chuyển động, cái kia gần ngàn kiếm lớn màu vàng óng, cũng tự nhiên tại chỗ gần ngàn Bản Nguyên Thế Giới đột nhiên xoay một cái.

Oanh

Thiên địa, nghìn đạo tiếng oanh minh quy nhất.

Như có giun dế lay diệt thiên núi, một người Tổ cảnh phá hết thiên giới.

Ngàn vị Giới Chủ, đồng thời phun máu trở ra.

Tần Hiên một người, một bộ áo trắng, tay áo nhẹ nâng.

Hắn thần sắc như trước, nhìn qua ngày đó khung phía trên, môi mỏng chậm rãi động.

"Ta Tần Trường Thanh, nên có một kiếm ..."

"Phá hết thiên giới!"

Hắn nhẹ nhàng thanh âm, có che đậy thiên địa, ngạo thị chư thiên cuồng.

Ta Tần Trường Thanh Tổ cảnh, lại như thế nào?

Phá các ngươi ngàn vị Giới Chủ ...

Một kiếm là đủ!.