Chương 3325: Một bước đăng phong

Chương 3325: Một bước đăng phong

Hắc ám Lâm Hải, thiên giới phá, chúng cường lui.

Tất cả Giới Chủ, tại thời khắc này, giống như là như gặp quỷ thần, lôi đình bổ thân.

Tổ cảnh, đệ cửu Tổ cảnh, một kiếm bại bọn họ gần ngàn vị giới chủ.

Làm sao có thể!

Hắn, chỉ là Tổ cảnh a!

Tổ cảnh cùng Giới Chủ cảnh chênh lệch biết bao to lớn, thế giới chiếu rọi, cùng Bản Nguyên Thế Giới nhập chư thiên, càng như khác nhau một trời một vực, hư thực chi biến.

Muốn đột phá bậc này chênh lệch, hơn nữa, vẫn là lấy một địch ngàn.

Liền xem như tại chỗ tất cả Giới Chủ, cũng chưa bao giờ thấy qua chuyện thế này.

Dù cho là cửu thiên thập địa tuyệt thế yêu nghiệt, cũng chưa chắc có thể làm đến như vậy.

Nhưng mà chỉ có một đạo kia áo trắng, chầm chậm thu kiếm.

Rất nhiều dị tượng, tất cả thuộc về Tần Hiên thể nội.

Ở trong cơ thể hắn, một ngàn lẻ một Bản Nguyên Thế Giới, nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Thời gian hai năm, toàn bộ Tử Tinh Thiên Địa Mạch, tất cả bị một mình hắn chỗ nuốt.

Hắn trọn vẹn tu xuất ra một ngàn lẻ một Bản Nguyên Thế Giới, hắn tổ thân, bây giờ, đã sớm vượt qua Tổ cảnh quá nhiều.

Thậm chí, vượt qua cấp thấp Giới Chủ, trung giai Giới Chủ ... Liền xem như Tần Hiên chính mình cũng không biết, toàn lực phía dưới, sẽ đạt tới loại tình trạng nào.

Vạn Cổ Kiếm bây giờ tu luyện mà thành, đối với hắn mà nói, càng như hổ thêm cánh.

Hắn ánh mắt bên trong, ngàn vị Giới Chủ như cũ hoành đứng ở trong cao không.

Bỗng nhiên, có một vị Giới Chủ ẩn ẩn muốn thối lui.

"Ta có từng đáp ứng có người rời đi! ?"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, nhàn nhạt thanh âm, như tiếng sấm.

Cái kia một tôn Giới Chủ thân thể đột nhiên chấn động, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, đã thấy tại bắt đầu trước mặt, Tần Hiên chẳng biết lúc nào đã xuất hiện.

Người giới chủ kia trực tiếp kinh hãi liên tiếp lui về phía sau, một mặt bối rối cùng sợ hãi.

"Tần Trường Thanh, ngươi, ngươi còn muốn làm cái gì?"

Hắn nghẹn ngào hỏi, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Ngàn vị Giới Chủ đều không phải là cái này Tần Trường Thanh đối thủ, huống chi là bọn hắn.

Tần Hiên lại là thần thái yên lặng, ánh mắt của hắn nhìn lướt qua tại chỗ gần ngàn Giới Chủ.

"Đều là La Cổ thiên sinh linh, ta Tần Trường Thanh từ trước đến nay có nhất niệm nhân từ!"

"Với ta động thủ, vốn nên bỏ mạng nơi này!"

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, chậm rãi lên tiếng, "Bất quá, nể tình La Cổ thiên nguyên cớ, các ngươi mỗi một vị Giới Chủ, điểm số 10 ngàn, nếu là giao ra, liền có thể An Nhiên rời đi!"

Điểm số ... 10 ngàn! ?

Một câu nói kia, để cho tại chỗ gần ngàn Giới Chủ sắc mặt đột biến.

Mặc dù săn yêu đại hội đã mở ra ba năm, có thể một vạn điểm số, tương đương với trăm vị đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu, mấy trăm vị trở lên Giới Chủ cảnh Ám Yêu.

Tần Hiên một câu, lại muốn mỗi người giao ra một vạn điểm số?

Đối với tại chỗ Giới Chủ mà nói, đã là hơn phân nửa điểm số, ba năm khổ công, hơn phân nửa cho người khác?

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ muốn được voi đòi tiên!"

Có Giới Chủ mở miệng, giận không kềm được.

Đây quả thực là cường đạo!

"Được một tấc lại muốn tiến một thước?"

Tần Hiên nhìn qua tầng tầng Giới Chủ chi thân, thấy được người lên tiếng.

Sau lưng của hắn, Tần tổ cánh chầm chậm triển khai, phía sau, hai cánh chấn động.

Trong khoảnh khắc, hắn xuyên toa tại trong thiên địa này, như ngư du nước, vô thanh vô tức bên trong, cũng đã xuất hiện ở người giới chủ kia trước mặt.

Trong tay Vạn Cổ Kiếm chính là chấn động, một kiếm hoành không.

Phốc

Người giới chủ kia cúi đầu, hắn tràn đầy khó tin nhìn qua trước ngực lộ ra trắng bạc mũi kiếm.

Tần Hiên lại là hờ hững vô tình, trong tay Vạn Cổ Kiếm đột nhiên một quấy, hắn Giới Chủ chi thân, Bản Nguyên Thế Giới, liền bị giảo diệt là giả không.

Không chỉ có như vậy, hắn thân như biến hóa mênh mông tinh nguyên, chui vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong, bị Vạn Cổ Kiếm thôn nạp hầu như không còn.

Mộng Yêu Hoa, hiện lên ở trong thiên địa này, Tần Hiên lật tay, liền đem cái kia Mộng Yêu Hoa thu vào trong lòng bàn tay.

Ba vạn sáu ngàn bảy trăm linh một phân!

Giới này chủ trải qua ba năm, tại cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong số điểm được.

Mà Tần Hiên giờ phút này điểm số, đã gần như 50 ngàn có thừa.

Một màn này, lập tức để cho tại chỗ gần ngàn Giới Chủ kinh sợ.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, đơn giản là một lời không hợp, Tần Hiên liền dám động thủ giết người.

Đây chính là La Cổ thiên Giới Chủ, đến từ cùng một ngày địa.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Các ngươi, còn có ai bất mãn! ?"

Nhàn nhạt lời nói, bình tĩnh như trước.

Một người sinh tử, trong mắt hắn, như hoa nở hoa tàn, luân hồi lặp đi lặp lại.

Trải qua tháng năm dài đằng đẵng, Tần Hiên sát niệm, đã sớm ít ỏi đáng thương, đồng dạng, sinh mệnh cũng là như vậy.

Hắn Tần Trường Thanh một đường đi tới, chưa từng sợ giết nghiệt ...

Chỉ có, kẻ ngăn ta vong!

Một chút Giới Chủ không khỏi run rẩy, trong lòng càng là một mảnh thấp thỏm lo âu.

"Tần Trường Thanh!"

Chương Thiên giới chủ mở miệng, hắn vốn là Yêu Mộng Thiên Tôn bộ hạ, khắp nơi trận Giới Chủ bên trong, địa vị cao nhất, thực lực cũng mạnh nhất.

"Ngươi cướp đoạt điểm số, có từng nghĩ đến săn yêu đại hội về sau!"

"Coi như ngươi vì cái này thế gian yêu nghiệt, La Cổ thiên cũng quyết không cho phép ngươi cái này bại đức người."

Chương Thiên giới chủ thanh âm lạnh lẽo, "Không giao ra điểm số, ngươi còn có thể đem tại chỗ tất cả Giới Chủ toàn bộ trảm diệt hay sao?"

Giết người không đồ chúng, Tần Hiên nếu dám tàn sát tại chỗ Giới Chủ, hắn liền sẽ trở thành toàn bộ La Cổ thiên công địch.

Tần Hiên lại là cười, hắn nhìn xem chương Thiên giới chủ, giống như là lại nhìn một cái non nớt hài đồng.

"Đều đã là thứ bảy Giới Chủ cảnh Giới Chủ, lại vẫn là như thế ngây thơ đáng thương."

Tần Hiên không khỏi thở dài, "Thiên kiêu đạp cùng thế hệ, chúng sinh mà đi, mới có thể lên đỉnh cao nhất!"

"Ngươi cảm thấy, ai sẽ để ý thiên kiêu dưới chân thi cốt?"

"Ta giết các ngươi ngàn người, mặc dù cùng toàn bộ La Cổ thiên là địch, ngươi cảm thấy, La Cổ thiên, thật sự liền sẽ cùng ta không chết không thôi?"

Trong mắt của hắn, có một vệt giễu cợt, "Một tướng công thành vạn xương khô, người đời sẽ chỉ ca tụng cao cao tại thượng cường giả, ai sẽ thương tiếc cái kia xương khô từng đống?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm chính là chấn động.

"Các ngươi, ta Tần Trường Thanh chính là đại sát một trận, lại như thế nào?"

Nên có một kiếm như trường hồng quán nhật, rung chuyển Đạo Cổ Ám Thiên thiên địa.

Chương Thiên giới chủ sắc mặt đột biến, "Ngươi dám!"

Trong tay hắn, Thiên Cung lại hiện ra, muốn cản trở Tần Hiên.

Đáng tiếc, dù cho là ngàn vị Giới Chủ, cũng không phải Tần Hiên một kiếm địch, không nói đến chương này Thiên giới chủ một người.

Một kiếm, phá thiên cung!

Cái kia một tôn Thiên Cung trực tiếp bị chấn động bay ra ngoài, còn không đợi chương Thiên giới chủ mở miệng, Tần Hiên một kiếm này, đã xuyên qua chương Thiên giới chủ thi triển bản nguyên thiên địa, một kiếm xuyên thủng yết hầu.

Thiên địa yên tĩnh, trắng bạc thân kiếm, chậm rãi chuyển động.

Tại kiếm chuyển nháy mắt, chương Thiên giới chủ cái kia khó tin gương mặt, trực tiếp bị chấn diệt thành hư vô.

Mộng Yêu Hoa lại vào tay, điểm số qua 100 ngàn.

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua những giới khác chủ.

Hai con ngươi như thiên, quan sát đông đảo chúng sinh.

"Các ngươi giun dế ..."

Tần Hiên hướng về phía trước, chầm chậm bước ra một bước, "Nên chọn đường!"

...

La Cổ thiên, Yêu Mộng Thiên Tôn còn tại, bốn phía Giới Chủ lại càng ngày càng thiếu.

Dù sao, săn yêu đại hội mở ra thời gian thật dài, ai cũng không biết khi nào mới có thể kết thúc.

Ngay cả Yêu Mộng Thiên Tôn, cũng là đôi mắt cụp xuống, như tại nửa mê nửa tỉnh bên trong.

Bỗng nhiên, Yêu Mộng Thiên Tôn đôi mắt đột nhiên mở ra.

Hắn nhìn về phía cái kia kim bảng phía trên, trong ánh mắt, như có một tia không thể tưởng tượng nổi, lông mày càng là vẻn vẹn nhăn lại.

Kim bảng phía trên, xếp hạng liền cử động, chỉ thấy có một người danh tiếng, từng không còn kim bảng phía trên, vắng vẻ vô danh.

Bây giờ, lại như một bước lên mây, một bước lên trời.

Đợi cái kia điểm số không còn động, Yêu Mộng Thiên Tôn ngưng tụ trong con mắt, phản chiếu lấy cái kia một người danh tiếng, lại là không khỏi nhẹ nhàng hít một hơi.

Kim bảng, xếp hạng đệ nhất, 963 vạn phân.

Đạo Viện, Tần Trường Thanh!.