Chương 3326: La Cổ chấn động

Chương 3326: La Cổ chấn động

Đạo Viện, Tần Trường Thanh!

Kim bảng đệ nhất!

Trong lúc nhất thời, La Cổ thiên bên trong, đông đảo vây xem săn yêu đại hội Giới Chủ, không không sắc mặt chấn động.

Kim bảng vạn người, khả năng lọt vào trong tầm mắt người, đối với La Cổ thiên đông đảo Giới Chủ mà nói, cũng chỉ có mười vị trí đầu mà thôi.

Càng không nói đến, bây giờ biến hóa, là cái này kim bảng đệ nhất.

"963 vạn phân, gia hỏa này là diệt Ám Yêu hang ổ sao?"

"Không có khả năng, ta tận mắt kim bảng, chưa từng xê dịch ánh mắt, hắn gần như là 1,1 vạn vạn điểm số tăng trưởng!"

"Thiên Tôn, đây là gian lận, La Diễn vào Đạo Cổ Ám Thiên, cái này có thể là Đạo Viện La Diễn hoạt động!"

Trên thiên cung, đông đảo Giới Chủ nhao nhao lên tiếng.

Thậm chí có Giới Chủ, trực tiếp hướng Yêu Mộng Thiên Tôn cáo trạng.

La Diễn tiến vào Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, đây là đường hoàng cử động, tất cả Giới Chủ cũng biết.

Bọn họ cũng hiểu biết, La Diễn gia hỏa này là cái quái thai, thân làm Giới Chủ, đã có chống lại Chí Tôn chi lực, tục truyền nàng là đang tu luyện Đạo Viện đã từng lưu lại Cổ Đế bí mật.

Có một vị Hoang Cổ Chí Tôn tương trợ, tàn sát Đạo Cổ Ám Thiên bên trong Ám Yêu, chuyện như vậy, cũng không phải là không thể.

Huống chi, La Diễn luôn luôn vô sỉ.

Tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, La Diễn tại liên tiếp không ngừng nhảy mũi.

Nàng nhìn qua Đạo Cổ Ám Thiên chỗ sâu, một chỗ như huyết nhục giống như dãy núi, những cái này dãy núi, phảng phất tại hô hấp một dạng, phun ra nuốt vào, bóng tối vô tận, từ nơi này dãy núi ở trung tâm phát ra, phảng phất cái này một vùng núi non, chính là cái này Đạo Cổ Ám Thiên nguyên điểm.

"Ai ở sau lưng mắng ta!" La Diễn phi một tiếng, nàng nhìn qua cái này một vùng núi non, ánh mắt cũng khá là ngưng trọng.

"Hoàn thành trước Hoàng Tà lão đại sự tình, nếu không, trở về lại muốn bị đòn!"

"Đạo Cổ Ám Thiên gia hỏa, thật đúng là không cho người bớt lo, bất quá hi vọng lần này, có thể khiến cho Hoàng Tà lão đại có thu hoạch a!" La Diễn lẩm bẩm một tiếng, nàng thu hồi cười đùa tí tửng, hướng cái kia một vùng núi non trung tâm chi địa đi.

. . .

Yêu Mộng Thiên Cung bên trên, Yêu Mộng Thiên Tôn nhíu mày.

La Diễn nhập Đạo Cổ Ám Thiên ý muốn như thế nào là, hắn là biết được.

"Yên tĩnh!" Yêu Mộng Thiên Tôn còn chưa mở miệng, một bên, liền có Hoang Cổ Chí Tôn lên tiếng.

Hỗn Độn Cổ Bia, đệ nhị giới hoàng gia Chí Tôn chậm rãi mở miệng.

Vẻn vẹn hai chữ, liền đè xuống tại chỗ đông đảo Giới Chủ thanh âm.

Đợi đến trong thiên cung yên tĩnh về sau, Yêu Mộng Thiên Tôn cái này mới chậm rãi mở miệng.

"La Diễn cũng không phải là vì giúp cái này Tần Trường Thanh, hắn dĩ nhiên là đoạt người khác điểm số!" Yêu Mộng Thiên Tôn thản nhiên nói: "Mộng Yêu Hoa vì ta chỗ thi triển, thôn nạp Ám Yêu bên trong Hắc Ám Chi Lực chuyển hóa điểm số, số điểm này, không có người so với ta rõ ràng hơn."

Yêu Mộng Thiên Tôn một câu, lập tức để cho không ít Giới Chủ yên tĩnh lại.

Một chút Giới Chủ đưa mắt nhìn nhau, Yêu Mộng Thiên Tôn lời nói, bọn họ vẫn là không dám chất vấn.

"Thiên Tôn, hắn lập tức thu được hơn chín trăm vạn điểm số, liền xem như nguyên bản đệ nhất, cũng bất quá là hơn bảy triệu phân." Có Giới Chủ cười khổ nói: "Chẳng lẽ cái này Tần Trường Thanh một người, đánh cướp hàng ngàn hàng vạn Giới Chủ?"

"Nếu là ta nhớ không lầm, cái này Tần Trường Thanh chỉ là Tổ cảnh a! ?"

Vị giới chủ này lời nói, lệnh tại chỗ không ít Giới Chủ cũng là nhao nhao gật đầu.

"Không sai, hắn bất quá là Tổ cảnh, có thể nào đoạt lại nhiều như vậy điểm số!"

"Đúng vậy a, một giới Tổ cảnh, đến cùng làm sao có thể làm tới mức này?"

"Chẳng lẽ là lừa gạt một chút Giới Chủ, nhưng ai nhà hậu bối, chẳng lẽ là ngu xuẩn sao? Sẽ tin tưởng hắn nhất giới Tổ cảnh!"

Đông đảo Giới Chủ âm thầm suy đoán, thấp giọng nghị luận.

"Rốt cuộc như thế nào, các loại săn yêu đại hội sau khi kết thúc, tự có kết quả." Yêu Mộng Thiên Tôn lại là chậm rãi lên tiếng, hắn nhìn qua kim bảng, lộ ra một nụ cười.

Thời gian hơn ba năm, hắn phảng phất cuối cùng có một tia hứng thú.

"Săn yêu đại hội, không thể quấy nhiễu, chư vị vẫn là nhiều một ít kiên nhẫn chờ đợi a!"

. . .

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, trong hoang dã, có một người cầm trong tay trường thương, thân tao Ám Yêu thi thể khắp nơi.

Khoảng chừng 16 tôn Ám Yêu, đều ở thứ sáu Giới Chủ cảnh trở lên, mỗi một vị Ám Yêu trên thi thể, cũng chỉ có một vết thương.

Thanh niên mắt sáng như đuốc, hắn cái trán có thần văn như mắt, như là thần minh không ai bì nổi.

Ngay tại thanh niên mở ra Mộng Yêu Hoa, quan sát điểm số thời điểm, thần sắc của hắn bỗng nhiên biến đổi.

"Đệ nhị, Đạo Viện, Tần Trường Thanh! ?"

Thanh niên thanh âm trở nên chầm chậm, "Ta nhớ được, La Cổ thiên Đạo Viện, nên chỉ có bảy người mới đúng, Tần Trường Thanh, là ai?"

Thanh niên nhìn qua kim bảng, tên của mình, bây giờ, lại là tại dưới một người.

Đông Hoang Long Nhạc!

Huyền Dao Chu Thiên sơn, Chu Nguyên thiên tôn đứng đầu đệ tử Thịnh Hải chí tôn đệ nhất đệ tử.

Tuổi gần 70000 tuổi, tại Chu Kinh Thiên bên trong, đã danh xưng Huyền Dao Chu Thiên sơn mạnh nhất Giới Chủ.

Hắn lần này, bế quan nhiều năm mà ra, một vị quét ngang cái này săn yêu đại hội, muốn ép La Cổ thiên.

Thứ hai, chính là nhờ vào đó lịch luyện, dù sao, hắn mặc dù danh xưng Huyền Dao Chu Thiên sơn mạnh nhất Giới Chủ, nhưng cũng lại không phải Chu Kinh Thiên mạnh nhất, cũng không cửu thiên thập địa mạnh nhất.

Đông Hoang Long Nhạc nhìn qua kim bảng, lông mày của hắn khóa chặt.

"Vốn có không muốn mạo hiểm, cũng được!"

Đông Hoang Long Nhạc dưới chân đột nhiên đạp mạnh, hắn không quan tâm bốn phía Ám Yêu phải chăng có thể phát giác được giới của hắn chủ chi lực.

Nhổ thân mà lên, dậm chân hư không, hướng Đạo Cổ Ám Thiên chỗ sâu đi.

La Cổ thiên bên ngoài, đông đảo Giới Chủ còn tại nghi vấn, thậm chí có một chút Giới Chủ, nổi tiếng mà đến, muốn biết, kim bảng phía trên, Tần Trường Thanh phải chăng đệ nhất.

Trong này, Vạn Hoa giới chủ, liền tại.

Khi nàng nhìn thấy kim bảng bên trên, cái kia đệ nhất người, gần như là một trận trố mắt ngoác mồm.

"Làm sao có thể, trước đó Tổ cảnh quét ngang trăm giới còn chưa tính, săn yêu đại hội, thế nhưng là Giới Chủ cảnh chiến trường." Vạn Hoa giới chủ kinh hãi tột đỉnh.

Nàng so với người khác, biết chắc hiểu Tần Hiên một ít sự tích.

Phải biết, cái này Tần Trường Thanh nhập La Cổ thiên, còn chưa đủ 10 năm a.

Kim bảng đệ nhất, biết bao chi trọng, bất luận Tần Hiên lấy loại thủ đoạn nào đạt tới, cái này cũng tuyệt đối là danh chấn La Cổ thiên đại sự.

Ngay tại đông đảo Giới Chủ nhìn kỹ giữa, sau ba tháng, trên thiên cung, gần như lần nữa sa vào đến một mảnh xôn xao.

Kim bảng đệ nhất, lại có biến hóa.

Đông Hoang Long Nhạc, 980 vạn phân, trực tiếp đề cao 2 triệu phân, có thể so với tàn sát 20 ngàn tôn đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu.

"Đông Hoang Long Nhạc, Chu Kinh Thiên thiên kiêu Giới Chủ, Thịnh Hải chí tôn đứng đầu đệ tử!" Có Giới Chủ nhận ra thân phận của Đông Hoang Long Nhạc, không khỏi tràn đầy kinh hãi.

Ngắn ngủi ba tháng, săn giết gần như 20 ngàn đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu?

Thật coi Ám Yêu vì cải trắng, liền xem như 20 ngàn đầu heo, người bình thường muốn trong vòng ba tháng giết hết cũng không dễ dàng a?

Giờ phút này, tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, Tần Hiên đang tại thanh lý hắc ám Lâm Hải bên trong Ám Yêu.

Hắn điểm số, cũng ở đây dâng lên.

Đại trận bao trùm, vô số cỗ Ám Yêu thi thể, dần dần hiện lên ở hắn thân tao.

Cuồn cuộn tinh nguyên, cùng một chút Hắc Ám Chi Lực, chầm chậm tiến vào Tần Hiên trong đan điền.

Giờ phút này, tại đan điền của hắn bên trong, bây giờ đã có 1109 đạo Bản Nguyên Thế Giới.

Toàn bộ hắc ám Lâm Hải Ám Yêu, trải qua trước đó những giới chủ kia tàn sát, bao quát hắn thanh lý, gần như đã còn thừa không có mấy.

To lớn Lâm Hải, bây giờ, Ám Yêu gần như bị san bằng.

Tần Hiên bây giờ luyện hóa Ám Yêu, bao quát trong đó Hắc Ám Chi Lực tốc độ, càng là vượt xa khỏi phía trước tốc độ.

Trong cơ thể Hắc Ám Bảo Thụ, cũng đầy đủ mấy chục lần đến đột phá Tổ cảnh gông cùm xiềng xích, lại bị Tần Hiên mạnh mẽ áp chế lại.

Có thể thấy được tại hắn trong đan điền, Hắc Ám Bảo Thụ, đã chạy ra khỏi bản nguyên giới, đặt chân trong đan điền.

To lớn bản nguyên chân thân, như đỉnh thiên lập địa, thiên hạ bên trong, duy ngã độc tôn.

Nghìn đạo bản nguyên giới, càng như sao, vờn quanh chân thân mà đi.

Thứ nhất trên tay, chính là gánh chịu lấy Hắc Ám Bảo Thụ, nhánh mầm um tùm, còn có nhánh mầm, lan tràn mà ra.

Mỗi một đạo nhánh mầm, cũng bắt đầu thăm dò vào đến bản nguyên giới.

Hắc Ám Bảo Thụ một khi đột phá Tổ cảnh, tiến vào Giới Chủ cảnh về sau, mặc dù vì Tần Hiên, cũng không có nắm chắc khống chế.

Hắn chỉ có thể mưu lợi, lấy cường đại đến cực điểm đan điền đến xem như Hắc Ám Bảo Thụ dung nạp, khiến cho Hắc Ám Bảo Thụ thôn nạp chi lực, thì là phân hoá đến chi phối bản nguyên giới bên trong.

Bỗng nhiên, Tần Hiên tựa hồ phát giác cái gì, hắn chậm rãi mở mắt.

Nơi xa, một bóng người, hoảng hốt mà đến, phía sau, còn có ba vị Giới Chủ truy sát.

Tần Hiên nhìn qua người tới, trong mắt lạnh nhạt, không hề bận tâm.

Người này rõ ràng là . . .

Loan Mộc giới chủ!.