Chương 3327: Vạn yêu sào huyệt

Chương 3327: Vạn yêu sào huyệt

Hắc ám trong biển rừng, Loan Mộc giới chủ tốc độ chầm chậm chậm xuống.

"Loan Mộc, ngươi rốt cục không chạy sao?"

"Giao ra điểm số, chúng ta ba người, có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Tam đại Giới Chủ tự tại không trung, riêng phần mình trong tay, còn có Giới Chủ chi binh, đem Loan Mộc giới chủ quấn quanh ở cùng một chỗ.

Bỗng nhiên, giữa thiên địa, có cấm chế mở ra, Tần Hiên từ trong cấm chế chầm chậm đi ra.

Cái kia tam đại Giới Chủ bản trong lòng nghiêm nghị, nhưng khi bọn họ nhìn thấy Tần Hiên thời điểm, lại là không khỏi sửng sốt.

"Tổ cảnh! ?"

Một người kinh ngạc lên tiếng, chợt lộ ra nụ cười khinh thường.

"Loan Mộc giới chủ, ta cho là ngươi là tìm được cái gì giúp đỡ, ha ha ha, vậy mà vẻn vẹn một vị Tổ cảnh."

"Làm sao, ngươi là muốn mượn cái này Tổ cảnh chi lực tới cứu ngươi sao?"

"Ha ha ha ha . . ."

Thiên khung phía trên, tiếng cười như sấm, tam đại Giới Chủ đều là như vậy.

Chỉ có Loan Mộc giới chủ ngẩng đầu nhìn về phía ba người này, liền như là nhìn xem ba cái vai hề nhảy nhót mà thôi.

Lúc trước hắn từng lên kim bảng, tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong cũng có chút thanh danh, lần này hắn phụng Tần Hiên chi mệnh đi Đạo Cổ Ám Thiên bên trong dò đường, nhưng chưa từng nghĩ bị ba người này để mắt tới.

Ba người cũng là La Cổ thiên Giới Chủ, nhưng cũng lại không phải là Hỗn Độn Cổ Bia trên trăm giới người, mà là Hỗn Độn giới phi thăng, lại tính tình đại ác, mặc dù đều là tại kim bảng bên trên, nhưng lại cũng là cướp đoạt người khác điểm số.

Loại tồn tại này, tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, cũng không phải số ít.

"Người này, ta tựa hồ có chút ấn tượng, hắn giống như tại Đạo Viện La Diễn bên cạnh . . ."

Cái kia tam đại Giới Chủ bên trong, có một người nhìn xem Tần Hiên như có điều suy nghĩ.

Bỗng nhiên, hắn sắc mặt chấn động, "Đạo Viện, Tần Trường Thanh!"

"Hắn là kim bảng đệ nhị, Đạo Viện Tần Trường Thanh!"

Một thanh âm, tựa như sấm rền, để cho ba người kia toàn bộ ngốc trệ.

Tần Trường Thanh! ?

Kim bảng đệ nhị, đã từng một bước đăng phong tồn tại.

Ba người đều ngây dại, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, ở chỗ này vậy mà lại gặp được kim bảng xếp hạng thứ mười tồn tại.

Càng không nghĩ tới, Tần Hiên cũng chỉ là nhất giới Tổ cảnh.

Bọn họ không ở Hỗn Độn Cổ Bia trăm giới, La Cổ thiên mênh mông rộng lớn, sinh linh không biết bao nhiêu.

Tần Hiên nhập La Cổ thiên vừa rồi bao nhiêu năm, xuất đầu lộ diện, cũng bất quá là khiêu chiến Hỗn Độn Cổ Bia trên trăm giới một lần.

Tại La Cổ thiên, nhìn như Tần Hiên danh chấn trăm giới, trên thực tế, tại đại đa số Giới Chủ trong mắt, hắn vẫn như cũ là vắng vẻ vô danh tiểu nhân vật.

Giống như tại cái này trong mắt ba người, Tần Hiên cũng vẻn vẹn nhất giới Tổ cảnh mà thôi.

"Chủ nhân!"

Loan Mộc giới chủ lại là rơi vào Tần Hiên bên cạnh, hắn cúi đầu nói.

"Thu hoạch như thế nào?"

Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

"Góp nhặt một chút tình báo, tốn không ít điểm số, bất quá cũng đủ rồi!" Loan Mộc giới chủ ngước mắt.

Tần Hiên khẽ gật đầu, về phần trên trời cái kia ba vị Giới Chủ, hắn phảng phất chưa từng trông thấy một dạng.

Hai người như vậy thái độ không ngó ngàng, lại là để cho cái kia tam đại Giới Chủ cau mày.

"Cái này Tần Trường Thanh vẻn vẹn Tổ cảnh!"

"Trên tay hắn điểm số, khoảng chừng hơn chín trăm vạn!"

"Sợ là hắn không phải thông thường Tổ cảnh, Đạo Viện luôn luôn quỷ dị, làm thế nào?"

Ba người trong bóng tối nghị luận, bọn họ vốn là vì Loan Mộc giới chủ cái kia mấy vạn điểm số mà tâm động, nhưng hôm nay, Tần Hiên ra bọn hắn bây giờ trước mặt.

Vốn muốn tìm mấy khỏa cát vàng, lại như gặp núi vàng, ba người tại cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong vốn là được cướp đoạt sự tình, đừng nói là tâm động, đỏ ngầu cả mắt.

Hơn chín trăm vạn, gần ngàn vạn điểm số a!

Liền xem như lần này săn yêu đại hội Giới Chủ, bọn họ cũng chưa chắc có thể đạt được.

Huống chi, Tần Hiên còn vẻn vẹn Tổ cảnh.

Tổ cảnh, lại cường năng mạnh đến loại tình trạng nào?

"Tần Trường Thanh!"

Bỗng nhiên, thiên khung phía trên, một vị Giới Chủ hét lớn.

Vị giới chủ này, bản tại đệ ngũ Giới Chủ cảnh, cũng không tính là kẻ yếu.

Hắn ngưng mắt nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt đầy tràn tham lam.

Tần Hiên dẫm chân xuống, hắn ngẩng đầu nhìn về phía ba người này, thản nhiên nói: "Như thế nào?"

"Tần Trường Thanh, ngươi lên kim bảng đệ nhị, nhưng lại có không tầm thường bản sự!"

"Bất quá, gặp được ba người chúng ta, cũng coi là ngươi vận khí không tốt!"

"Ngươi chỉ cần xuất ra trong tay ngươi điểm số, ta ba người liền có thể tha cho ngươi một cái mạng như thế nào?"

Đệ ngũ Giới Chủ cảnh Giới Chủ lên tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên trong ánh mắt, tràn đầy ngưng trọng, không dám xem thường.

Dù sao, Tổ cảnh có thể được nhiều như vậy điểm số, cái này quá qua quỷ dị, trong lòng bọn họ cũng biết, Tần Hiên sau lưng, ổn thỏa sẽ có át chủ bài.

A

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua cái này tam đại Giới Chủ, "Đều là La Cổ thiên sinh linh, ta Tần Trường Thanh chỉ là chỉ là Tổ cảnh!"

"Ba vị, cần gì đoạt trong tay của ta điểm số?"

Tam đại Giới Chủ tại không trung khiêu mi, một người trong đó nói: "Ngươi cũng biết mình là Tổ cảnh, hoài bích có tội đạo lý, hắn há có thể không hiểu!"

"Mau giao ra điểm số, chớ có nhiều lời!"

Oanh

Tam đại bản nguyên giới, gần như cùng nhau mà ra, như thành tam phương thiên địa, trong khoảnh khắc, liền đem Tần Hiên cùng Loan Mộc giới chủ bao phủ đi vào.

Thiên địa lực lượng, như sơn nhạc lật đổ, hướng hai người trấn áp mà đến.

Loan Mộc giới chủ ở một bên, vẫn không khỏi khẽ lắc đầu.

Tần Hiên nụ cười trên mặt cũng dần dần tán đi, hắn ngước mắt, nhìn qua cái kia cao cao tại thượng ba người.

Sau một khắc, hắn chính là một chưởng vỗ ra.

Một chưởng như che trời tay, ầm vang mà ra.

Tam đại Bản Nguyên Thế Giới, tựa như như bẻ cành khô giống như, tại Tần Hiên một tay phía dưới, phá thành mảnh nhỏ.

Cái kia tam đại Giới Chủ thậm chí còn chưa từng kịp phản ứng, tại Tần Hiên chiêu này phía dưới, liền bị ép diệt thành hư vô.

Đợi thiên địa phá, vạn vật chầm chậm di tán, Tần Hiên vừa rồi thu tay lại.

Tam đại Mộng Yêu Hoa chầm chậm mà lên, bị hắn trên mu bàn tay Mộng Yêu Hoa nuốt vào.

Hắn điểm số, lại có tăng trưởng.

Tần Hiên trong mắt, có mấy phần lạnh nhạt, "Giun dế, không có quy tắc!"

Trước sau kém, như là thiên địa khác biệt.

Một bên Loan Mộc giới chủ nhìn đến, cũng không khỏi tâm sợ mật run.

Tần Hiên chắp tay, hắn nhìn về phía Loan Mộc giới chủ.

Loan Mộc giới chủ vội vàng cúi đầu, hắn đem chính mình lần này đoạt được thu hoạch, êm tai nói.

Hắc ám trong biển rừng, Ám Yêu gần như đã bị bình định.

Tần Hiên để cho Loan Mộc giới chủ lần này ra ngoài, vốn là vì tìm kiếm Đạo Cổ Ám Thiên.

Dù sao, hắn đối với Đạo Cổ Ám Thiên bên trong gần như không hiểu rõ lắm, cho dù là đi vào trong đó, cũng vẻn vẹn tại hắc ám Lâm Hải bên trong thôn luyện Ám Yêu.

May mà chính là, có một phương Tử Cực thiên địa mạch, hắn vừa rồi tu luyện tới mức này, nếu không, hắn tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, cũng phải cẩn thận mà đi.

"Bây giờ Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, tổng cộng có 16 tòa đại thành, về phần thành nhỏ lại là vô số!" Loan Mộc giới chủ ở một bên thấp giọng nói: "Thích hợp chủ nhân săn giết Ám Yêu nơi chốn, ta cũng dò xét một chút!"

"Dựa theo chủ nhân phân phó, tốt nhất là hung hiểm khó lường, có nhiều cao giai Giới Chủ cảnh Ám Yêu chi địa."

Trong tay hắn chầm chậm mở ra, lấy ra ba quyển giấy dầu.

Tần Hiên niệm động, cái này ba quyển bản vẽ cũng đã triển khai.

Cái này ba quyển giấy dầu bên trên, đều là Đạo Cổ Ám Thiên bên trong đại hung chi địa.

"Ách Yêu Hải, vạn yêu sào huyệt, táng giới thiên lĩnh!"

Tần Hiên nhìn qua cái này ba quyển giấy dầu, tự lẩm bẩm.

"Chủ nhân, trước mắt đại đa số Giới Chủ đều là đang ách Yêu Hải cùng táng giới thiên lĩnh bên trong, trong đó Ám Yêu rất nhiều, có Giới Chủ tạo thành liên minh đến săn giết Ám Yêu."

"Chí ít có mấy chục vạn Giới Chủ đều ở số ít, mà vạn yêu sào huyệt không giống nhau, vạn yêu sào huyệt bên trong, Giới Chủ nhân số thưa thớt, chỉ bất quá, trong đó đã có càng lớn hung hiểm."

"Vạn yêu sào huyệt bên trong đều là là ở chung Ám Yêu, động một tí, chính là tộc đàn mà động, ngàn vạn Ám Yêu cùng chuyển động, hơi không cẩn thận, thậm chí sẽ có mấy cái tộc đàn cùng một chỗ vây giết!"

"Chính là những giới chủ kia liên minh, cũng không dám ngông cuồng nhập vạn yêu sào huyệt bên trong."

Loan Mộc giới chủ thấp giọng nói, "Đúng rồi, bây giờ kim bảng đệ nhất vị kia, Đông Hoang Long Nhạc, ba tháng trước, liền nhập vạn yêu sào huyệt, nghe nói đã từng mạt sát mấy cái Ám Yêu tộc đàn, ba tháng, liền gần như được điểm số 2 triệu, sợ là giết Ám Yêu, đã có một trăm ngàn!"

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi khẽ di một tiếng.

"Đông Hoang Long Nhạc! ?"

Hắn mở ra Mộng Yêu Hoa, từ xem kim bảng.

"Huyền Dao Chu Thiên sơn thiên kiêu Giới Chủ sao?"

Tần Hiên tự nói một tiếng, hắn sau đó, liền thu hồi Mộng Yêu Hoa.

Hắn một chỉ nhập Loan Mộc giới chủ trên người, vì đó cởi ra thể nội cấm chế.

"Ta đi một chuyến vạn yêu sào huyệt, lấy ngươi chi lực, không thích hợp ở trong đó!"

"Duyên phận một trận, ta cho ngươi một lệnh, ngươi nếu là có khó, có thể tới tìm ta!"

Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn, để cho Loan Mộc giới chủ thần sắc lập tức trở nên phức tạp.

Bất quá, Tần Hiên lại chưa từng lại để ý tới Loan Mộc giới chủ, sau lưng của hắn Tần tổ cánh chầm chậm mà lên.

Cánh lớn chấn động, ngang qua thiên địa, biến mất ở trong mắt Loan Mộc giới chủ..