Chương 3328: Yêu sào huyệt

Chương 3328: Yêu sào huyệt

Đạo Cổ Ám Thiên, hắc ám Lâm Hải, nam ra 890 triệu bên trong.

Lọt vào trong tầm mắt tận hoang vu, vết chân hiếm thấy.

Đây là một phương cánh đồng bát ngát, cuối cùng có một ít gò núi.

Có bạch cốt như sơn, một đầu to lớn long cốt, lớn lên không biết mấy chục vạn dặm, uốn lượn tại gò núi bên trong.

Thiên khung phía trên, một đạo bạch quang chớp mắt là qua.

Tại chỗ long cốt phía trên, có thân ảnh ngạo nhiên mà đứng.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua long cốt một phương khác.

Long cốt bên ngoài, như bóng tối vô tận.

Đại địa, gần như cũng là một mảnh màu mực, có vách núi cheo leo, ánh mắt cuối cùng, hình như có núi cao, như một tôn cuồng ma thi cốt.

To lớn đầu, như đỉnh thiên lập địa, một đôi sừng to, như là trăng khuyết, cây cột chống trời.

"Cổ Đế đầu!"

Tần Hiên ngóng nhìn cuối cùng, nhẹ nhàng phun ra bốn chữ.

Thấy Cổ Đế yêu bài, làm thân ở vạn yêu trong sào huyệt.

Căn cứ Loan Mộc giới chủ được tình báo, cái này Cổ Đế đầu, là đã từng La Cổ thiên Cổ Đế.

Chỉ bất quá, cái này một vị Cổ Đế, là bị hắc ám ăn mòn Cổ Đế.

Tại La Cổ thiên trong truyền thuyết, thiên sinh vết rách, hắc ám thác nước giáng lâm, lan tràn La Cổ thiên địa.

Có Cổ Đế một người thi triển tuyệt thế phương pháp, lấy Cổ Đế giới nạp hắc ám thác nước, thân chắn thiên chi vết rách, ngày đêm nhận hắc ám ăn mòn.

La Cổ thiên trong đất, đến bảy mươi sáu ngàn năm thời gian thở dốc.

Bảy mươi sáu ngàn năm sau, thiên chi vết rách bên trong, có Cổ Đế gào thét, sát nghiệt thông thiên.

Một hơi, nuốt tam vực 1.6 tỷ sinh linh.

Vì thế, cái kia một thời đại, La Cổ thiên ba vị Cổ Đế đồng thời xuất thủ, nhưng cuối cùng, lại bị bóng tối này Cổ Đế mạnh mẽ lay diệt thân thể.

Đầu lâu của chúng nó, cũng bị chém vào La Cổ thiên bên trong.

Hai con ngươi Bất Hủ, đe doạ La Cổ thiên sinh linh.

Cái này một chỗ, đã từng được xưng là Đế vẫn chi hải, bây giờ, tại La Cổ thiên bắc hải cuối cùng.

"Từ La Cổ thiên có Đạo Cổ Ám Thiên về sau, cái này một cái đầu lâu, bị Cổ Đế lấy tuyệt thế phương pháp, đặt vào đến Đạo Cổ Ám Thiên bên trong."

Tần Hiên tự nói lên tiếng, hắn nhìn qua cái kia một cái đầu lâu, đã từng, cũng là tại La Cổ thiên tung hoành, thậm chí cả tại cửu thiên thập địa đều tung hoành Cổ Đế.

Cuối cùng, lưu tại thế gian, cũng chỉ còn lại cái này một cái đầu lâu.

Thân thể không còn, thậm chí, liền danh hào đều vẫn diệt tại trong năm tháng.

Ngày đó vết rách, hắc ám cuối cùng, rốt cuộc vì sao mà sống, sợ là ngay cả hôm nay Cổ Đế, cũng không biết.

Vạn yêu sào huyệt, tựa như tại bóng tối này Cổ Đế quan sát phía dưới.

Trong đó, ẩn giấu không biết bao nhiêu Ám Yêu tộc đàn, những cái này tộc đàn, phân chia lãnh địa, có Ám Yêu, hoặc giấu kín dưới lòng đất, có Ám Yêu, hoặc chiếm cứ thiên khung.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, hắn đứng ở nơi này long cốt phía trên đứng lặng hồi lâu, mới chậm rãi dậm chân.

Áo trắng rơi vào tại mặt đất, liền phảng phất bị hắc ám thôn phệ hầu như không còn.

Một chút áo trắng, lại có thể nào cùng thiên địa này so sánh?

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, trong cơ thể hắn bản nguyên giới, bây giờ đã tu luyện ra 1000 có thừa.

Toàn lực thi triển, thiên giới hắn động, chính là hơn ngàn vị giới chủ, đều không phải là hắn một kiếm địch.

Tần Hiên bây giờ thực lực của mình, liền chính hắn cũng không rõ ràng cực hạn ở nơi nào.

Dù sao, cái kia ngàn vị Giới Chủ, cũng không tính được là cường đại.

Nếu là trước đó thua ở Tần Hiên trong tay cái kia ngàn vị Giới Chủ biết rõ Tần Hiên ý niệm trong lòng, sợ rằng sẽ khuất nhục đến cực hạn.

Bọn họ ngàn người, ở trong mắt Tần Hiên, vậy mà cũng chỉ là chỉ đến như thế?

Tại cái này vạn yêu trong sào huyệt, Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, hắn không ngừng xâm nhập đến vạn yêu trong sào huyệt.

Ước chừng tại một nén nhang về sau, Tần Hiên con ngươi khẽ biến, bốn phía mặt đất, ẩn ẩn có chấn động.

Hắn chưa từng rơi xuống, thân không chạm đất, nhưng ánh mắt, lại nhìn về phía mặt đất.

Đúng lúc này, trong lòng đất, bùn đất bỗng nhiên phá mở, một đạo cự kìm, cũng đã ngút trời mà đến.

Tần Hiên sớm có đoán trước, một chưởng đánh xuống.

Oanh

Như có một đạo gợn sóng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, chỉ thấy cái kia một đôi cự kìm, tại Tần Hiên một chưởng phía dưới, vậy mà chưa từng phá toái, chỉ là nổi lên nhỏ xíu vết rách.

Liền xem như Tần Hiên, cũng không khỏi khẽ di một tiếng.

Một chưởng này chi lực, chính là thứ sáu Giới Chủ cảnh Giới Chủ, cũng tuyệt đối khó có thể chịu đựng.

Còn không đợi Tần Hiên kịp phản ứng, một đạo vượt qua người tai có khả năng nghe nói thanh âm bản thân hạ cái kia một tôn Ám Yêu thể nội phát ra.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, chỉ thấy bốn phương tám hướng, trên mặt đất, từng đạo từng đạo bùn đất bỗng nhiên phá mở.

Có tới mấy chục vị Ám Yêu, xông ra mặt đất, hướng Tần Hiên đánh tới.

Mỗi một vị Ám Yêu, sinh ra cánh ve, cửa sinh ra cự kìm, càng giống như hơn cá vĩ.

Tần Hiên không vội không chậm, trong miệng hắn chậm rãi phun ra một chữ, "Định!"

Chỉ thấy hắn một tay ngưng quyết, một chữ rơi ở trong thiên địa này.

Trong phút chốc, lấy cái này một chữ làm trung tâm, bốn phương tám hướng thiên địa, liền hiện ra vô số huyền diệu cấm chế.

Còn có một phương càn khôn, như ẩn như hiện hiện lên ở trong thiên địa này.

Thế giới chiếu rọi chi pháp, ngàn trượng bản nguyên giới, đồng thời chiếu rọi, đủ để thắng qua chân chính Bản Nguyên Thế Giới, rung chuyển Đạo Cổ Ám Thiên bên trong thiên địa.

Nhưng rất nhanh, để cho Tần Hiên lại một lần nữa kinh ngạc chính là, những cái này Ám Yêu chỉ là có chút ngưng trệ.

Chợt, những cái này Ám Yêu liền xé rách hắn ngàn trượng chiếu rọi thế giới, như một cái sắc bén đến cực điểm cái kéo, cắt bỏ vượt ngàn tầng giấy mỏng.

Trong khoảnh khắc, rất nhiều Ám Yêu, liền hướng Tần Hiên đánh tới.

"Có chút ý tứ!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn cảm giác thú vị.

Tại những cái này Ám Yêu trên thân, hắn cũng không cảm giác được Bản Nguyên Thế Giới lực lượng, càng giống là những cái này Ám Yêu bản thân chi lực, lại đủ để xé rách thế giới.

Chỉ thấy Tần Hiên hai tay chấn động, một đôi tay, tự tại trong thiên địa này hình thành trăm ngàn đạo tàn ảnh, giống như thiên thủ đồng thế.

Mỗi một món, hắn đều rơi vào một tôn Ám Yêu trên người, đem hắn nhấc ra đến.

Đợi tàn ảnh tán đi, cái này mấy chục tôn Ám Yêu đều là bay về phía bốn phương tám hướng.

Tần Hiên bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, Vạn Cổ Kiếm liền rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Bốn phía thế giới chiếu rọi, càng thêm chân thực, Tần Hiên thể nội ngàn tôn bản nguyên giới, tại thời khắc này, gần như cùng chuyển động.

Oanh

Một mảnh màu vàng kim sơn hà, thay thế nguyên bản u tối thiên địa.

Sơn hà bên trong, mấy chục cự kiếm, như từ không sinh có.

Phanh phanh phanh phanh . . .

Từng đạo từng đạo kiếm lớn màu vàng óng, xuyên thủng những cái này Ám Yêu thân thể.

Ám Yêu tại tê minh, phát ra, lại là người tai khó mà nghe được thanh âm, Tần Hiên là lấy cảm giác mới có thể cảm nhận được.

Không chỉ có như vậy, tại sâu trong lòng đất, càng có từng đạo thanh âm phản hồi lấy.

30, tám mươi . . . 176 tôn!

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, bất quá, khóe miệng của hắn, cũng lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Giết mấy chục tôn, còn có 176 tôn Ám Yêu?"

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, chợt, chỉ thấy tay hắn cầm Vạn Cổ Kiếm, đột nhiên chấn động.

Oanh

Mặt đất màu vàng óng chỗ sâu, như có vô tận tiếng oanh minh.

Tần Hiên song đồng từ rực rỡ kim dần dần chuyển thành màu đỏ, lại từ màu đỏ, hóa thành lam nhạt.

Đó là trong cơ thể hắn tất cả bản nguyên giới cùng chuyển động, đem tổ lực ngưng tụ đến mức tận cùng biểu hiện, như ngàn cát thành núi, vạn thạch xây ngọn núi.

Lam nhạt mắt, quan sát vùng thế giới này.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đại địa bên trong, từng đạo từng đạo trắng bạc mũi kiếm bám vào lam nhạt diễm, phá địa mà ra.

Rầm rầm rầm . . .

Mỗi một kiếm, trên đó, đều có một tôn Ám Yêu bị xỏ xuyên, hắc ám huyết, theo cự kiếm mà chảy xuôi.

176 tôn Ám Yêu bên trong, không một tôn Ám Yêu thoát đi.

Lại thêm phía trước mấy chục tôn, gần như tại chớp mắt bên trong, liền có vượt qua 200 tôn Giới Chủ cảnh Ám Yêu, vẫn lạc tại Vạn Cổ Kiếm dưới.

"Một cái tộc đàn chi lực, không nên chỉ có như vậy mới đúng!"

Tần Hiên ngước mắt, hắn phảng phất cảm nhận được cái gì.

"Đệ cửu Giới Chủ cảnh sao?"

Chỉ thấy màu vàng kim thiên địa đột nhiên co vào, đưa về đến Tần Hiên thể nội.

Đại địa phía trên, gần 200 động quật, một mảnh hỗn độn.

Mà ở nơi xa, có một đạo cực kì khủng bố đại thế thông thiên địa mà lên.

Giống như là một tôn ngủ say Man Hoang Cự Thú, trong ngủ say tỉnh lại.

Không chỉ có như vậy, tại cái này khủng bố tuyệt luân khí thế bên trong, còn có một đạo đạo kinh người chi thế.

100, 200 . . .

Tần Hiên một đôi lam nhạt đồng, nhìn qua phương xa.

"700 cao giai Giới Chủ cảnh!"

"Trước đó giết chết, nguyên lai chỉ là trinh sát chi binh, khó trách như vậy . . ."

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm nhẹ nhàng mà lên, bị hắn vác lên vai.

Môi mỏng khinh động, phun ra bốn chữ.

"Không chịu nổi một kích!".