Chương 3329: Ngư Vĩ Thiên Lân

Chương 3329: Ngư Vĩ Thiên Lân

Hơn bảy trăm tôn có thể so với cao giai Giới Chủ cảnh Ám Yêu, hắn khí tức, càng tản ra cùng hung cực ác.

Mà ở cái này hơn bảy trăm tôn Ám Yêu bên trong, đã có một tôn sinh linh, tứ chi thiêu đốt lấy hắc ám chi hỏa.

Đây là một tôn như mã giống như sinh linh, trên người che kín long lân, trên trán, càng sinh ra sừng hươu.

Chợt nhìn lại, còn tựa như Kỳ Lân, mà ở sinh linh này phần đuôi, lại là sinh ra như du ngư cái đuôi.

Cái đuôi nhẹ nhàng rung động, không gian liền tựa như lật lên gợn sóng.

Ngư Vĩ Thiên Lân!

Như có La Cổ thiên sinh linh ở đây, tất nhiên sẽ nhận ra cái này một tôn sinh linh.

Tại La Cổ thiên bên trong, đã sớm tuyệt tích vài chục vạn năm đại yêu, Ngư Vĩ Thiên Lân.

Trước mắt cái này một tôn Ngư Vĩ Thiên Lân, rõ ràng đã bị hắc ám ăn mòn, hơn nữa, ăn mòn không biết bao nhiêu năm.

Trên người lân giáp, cũng như mực nhiễm.

Thân tao, những Ám Yêu đó, càng là như nhóm trùng giống như, hướng Tần Hiên vị trí vọt tới.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, hắn nhìn qua cái này đông đảo Ám Yêu, trong mắt không vui không buồn.

Ngay tại tôn thứ nhất Ám Yêu, nhập Tần Hiên trước người trăm trượng bên trong.

Tần Hiên động, sau lưng của hắn Tần tổ cánh hơi chấn động một chút, hắn thân, liền tựa như lăng không tại chỗ biến mất.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở cái kia một tôn giống như giáp trùng Ám Yêu trên người.

Một kiếm chém xuống, một kiếm này, trực tiếp chém xuống tại cái này một tôn Ám Yêu trên sống lưng.

Trong khoảnh khắc, giáp lưng xé rách, màu mực máu tươi như suối, xâm nhiễm tại Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Cái này một tôn Ám Yêu tức thì bị Tần Hiên trực tiếp chém vào đến lòng đất, chỉ bất quá, một kiếm này phía dưới, cái này một tôn Ám Yêu lại còn sống sót.

"Không tu Bản Nguyên Thế Giới, thân thể, lại như có càn khôn dày nặng, liệt thiên phá địa sắc bén!"

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm lại cử động, trảm lui một tôn đánh tới Ám Yêu.

Hắn đôi mắt trầm tư, Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, rất nhiều Ám Yêu, có lẽ đã là La Cổ thiên bên trong đã tuyệt tích sinh linh.

Loại sinh linh này, hắn miễn cưỡng còn có thể nhận ra.

Từ Đạo Viện bên trong ghi lại biết, những cái này Ám Yêu, có thể là trăm vạn năm trước thích sinh tại đại sa mạc bên trong sinh linh, thiên đồi giáp!

Bậc này sinh linh, thiên phú dị bẩm, thiên sinh ngoại giáp liền cứng cỏi đến cực hạn, một đôi cự kìm, có thể xé rách thiên địa lực lượng.

300 năm trưởng thành, sau khi thành niên, có thể dễ như trở bàn tay xé rách Giới Chủ cảnh Bản Nguyên Thế Giới.

Nhìn như yêu nghiệt, cường đại, trên thực tế, loại sinh linh này, cũng bất quá chỉ có ngàn năm tuổi thọ mà thôi.

Hơn nữa, từ trước đến nay là quần cư.

Nhưng trước mắt này thiên đồi giáp cùng hắn tại Đạo Viện bên trong ghi lại chỗ xem cũng không giống nhau, hơn nữa, trăm vạn năm trước tuyệt tích sinh linh, vậy mà lại xuất hiện ở Đạo Cổ Ám Thiên bên trong.

"Hắc Ám Chi Lực, kéo dài hắn thọ nguyên, không nhận cái này cửu thiên thập địa pháp tắc, lại lây dính cái kia Kỳ Lân Chi Huyết, sinh ra dị biến!"

Tần Hiên như vậy phân tích, hắn tại bầy yêu bên trong xuyên toa.

Trong tay Vạn Cổ Kiếm, không khi thì ra, mỗi một kiếm, đều đủ để xé rách một mảnh trùng giáp.

Chỉ bất quá, mỗi một kiếm, hắn đều chưa từng động toàn lực, chém giết những ngày này đồi giáp.

Thân ảnh giao thoa, cực kỳ nguy hiểm, trọn vẹn mấy trăm kiếm về sau, Tần Hiên phía sau Tần tổ cánh hơi chấn động một chút.

Hắn trong đan điền, hơn ngàn Bản Nguyên Thế Giới đang chuyển động lấy, hắn Bản Nguyên Thế Giới chi lực, cũng tiêu hao rất nhiều.

Dù sao, cao giai Giới Chủ cảnh sinh linh, cũng không phải tuỳ tiện chém giết.

Mà ở nơi xa, còn có một tôn đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong tồn tại.

Chỉ thấy cái kia Ngư Vĩ Thiên Lân, một đôi con ngươi đen nhánh nhìn chăm chú lên hắn, tựa như lúc nào cũng đang động.

Hai đại vốn hẳn nên tuyệt tích sinh linh, lại xuất hiện ở cùng một chỗ, những ngày này đồi giáp, càng là lấy Ngư Vĩ Thiên Lân cầm đầu, khá là không thể tưởng tượng nổi.

Có thể mặc dù lại không thể tưởng tượng nổi, Tần Hiên cũng không [ tí tách tiểu thuyết www. MT1988. com] từng nghĩ lại.

Hắn tự tại không trung, rất nhiều Giới Chủ cảnh Ám Yêu, lần nữa hướng hắn đánh tới.

Tần Hiên cổ tay chuyển một cái, cái kia một đôi lãnh đạm trong con ngươi, liền hiện lên một vòng hàn ý.

Trong phút chốc, Tần tổ cánh lại cử động, tại thời khắc này, thân thể, tại thiên địa bên trong, như đồng thời xuất hiện 700 chỗ.

Vạn Cổ Kiếm, càng là mang theo lam nhạt tổ lực, nhập trước đó hắn đâm rách cái kia một vết thương bên trên.

Giữa thiên địa, đều là áo trắng giơ kiếm.

Tần Hiên mỗi một kiếm, đều rơi vào thiên đồi giáp trên vết thương.

700 âm thanh oanh minh, gần như không hẹn mà cùng vang lên.

Trong phút chốc, liền có 700 thiên đồi giáp, cùng một thời gian mất mạng.

Biến hóa này, quá mức đột nhiên, Ngư Vĩ Thiên Lân càng là hoàn toàn không ngờ tới.

Đợi đến nó phản ứng khi đi tới, bụi bặm đã sớm kết thúc.

Từng tôn có thể so với cao giai Giới Chủ cảnh thiên đồi giáp, rơi rơi xuống đất phía trên.

Còn có nhiều lần hắc ám Như Yên, nhập Tần Hiên trên mu bàn tay, Mộng Yêu Hoa bên trong.

Áo trắng thân ảnh tiêu tán, chỉ còn lại có Tần Hiên một người.

Đó là tốc độ của hắn quá nhanh, thành đồng thời chi tượng.

Tần Hiên lam nhạt mắt, nhìn qua Ngư Vĩ Thiên Lân.

"Đệ cửu Giới Chủ cảnh đỉnh phong Ám Yêu, vẫn là một đại tộc nhóm chi vương, khó tránh khỏi cẩn thận chút!"

Hắn giống như là đang đối với Ngư Vĩ Thiên Lân mở miệng, từ Ngư Vĩ Thiên Lân trên thân, Tần Hiên cũng không cảm giác được đã mất đi lý trí.

Ngược lại, cái kia một đôi mắt, càng giống là một tôn đệ cửu Giới Chủ cảnh Giới Chủ.

Đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu đối với Tần Hiên mà nói, cũng không đủ gây sợ, nhưng nếu là trải qua vạn chiến, thông hiểu Giới Chủ cảnh thần thông đệ cửu Giới Chủ cảnh cường giả, chính là Tần Hiên cũng phải ngưng trọng mà đối đãi.

Dù sao, hắn chỉ là Tổ cảnh!

Bản nguyên thiên giới, cũng chỉ là Tổ cảnh bản nguyên thiên giới, vượt qua ròng rã một cái đại cảnh giới thiên địa, bản thân chính là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Nếu là trước đó, hắn trực tiếp động toàn lực Sát Thiên đồi giáp, sợ là không cần giết mấy tôn, cái này Ngư Vĩ Thiên Lân biết được thiên đồi giáp không phải là đối thủ của hắn, đã sớm động thủ.

Đến lúc đó, hắn đối mặt, chính là cái này Ngư Vĩ Thiên Lân cùng không biết bao nhiêu thiên đồi giáp.

Liều mạng tranh đấu, một tia cao thấp đủ để phân thắng thua.

Huống chi, những ngày này đồi giáp, mỗi một vị đều là đang cao giai Giới Chủ cảnh.

Ngư Vĩ Thiên Lân cái kia một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, như có hắc ám chi hỏa đốt đốt.

Không chỉ có như vậy, hắn trên thân thể, đồng dạng dấy lên hừng hực hắc ám chi hỏa.

Hắn giống như gào thét, phát ra một tiếng than nhẹ.

Chỉ thấy thiên địa đều ở rung chuyển, Tần Hiên bốn phía thiên địa, tại thời khắc này, kiên cố như sắt.

Giống như là có một con bàn tay vô hình hướng Tần Hiên trấn áp mà đến, mà ở trong mắt Tần Hiên, Ngư Vĩ Thiên Lân đuôi cá nhẹ nhàng rung động.

Trong nháy mắt, Ngư Vĩ Thiên Lân liền đã biến mất rồi.

Tần Hiên đột nhiên ngước mắt, tại hắn trên đầu, cái kia một tôn Ngư Vĩ Thiên Lân chẳng biết lúc nào mà xuất hiện, đốt đốt hắc ám chi hỏa hai vó câu đã sớm cao cao giơ lên.

Liền tựa như hai đạo xuyên qua thế gian vạn vật trường mâu, hướng Tần Hiên thân thể đánh tới.

"Quả nhiên, ngươi có linh trí."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Giới Chủ cảnh đỉnh phong Ám Yêu, đã không còn là vô trí mà giết hại dã thú."

Chỉ thấy Tần Hiên, phía sau Loạn Giới Dực chấn động.

Kèm theo một tiếng kịch liệt oanh minh, bốn phía giam cầm chi lực, gần như bị Tần Hiên chấm dứt đối lại lực tránh thoát.

Hắn thân bị, ẩn ẩn hiện ra thế giới chiếu rọi chi pháp.

Ngàn trượng Bản Nguyên Thế Giới đều xuất hiện, vừa rồi tránh đi vùng thế giới này giam cầm chi lực.

Tần Hiên chi thân, xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng, nhưng mà lại thấy cái kia Ngư Vĩ Thiên Lân sau lưng đuôi cá lần nữa rung động.

Tần Hiên con ngươi ngưng lại, chỉ thấy cái kia Ngư Vĩ Thiên Lân, xuất hiện lần nữa tại Tần Hiên phía trên.

Cùng lúc trước, tựa hồ cũng không khác biệt, chỉ là đổi một vị trí mà thôi.

Oanh

Một đôi Kỳ Lân vó, thình lình rơi xuống.

Tần Hiên chi thân, đột nhiên rơi về phía khắp mặt đất.

Hắn một tay nắm Vạn Cổ Kiếm chuôi, một tay, lại là chống đỡ lấy Vạn Cổ Kiếm thân.

Dù vậy, hắn thân cũng như thiên thạch, trụy lạc tại đại địa.

Trong khoảnh khắc, dưới đất chìm, từng đạo từng đạo vết rách, trọn vẹn lan tràn ngàn dặm, gần như cùng một thời gian hiện lên.

Sau đó, chỉ thấy cái kia ngàn dặm đại địa, gần như bạo khởi.

Tần Hiên tự tại lòng đất này, hắn thân như đại cung, trong mắt tinh mang tăng vọt.

Khóe miệng của hắn, càng ẩn ẩn có một tia vết máu đỏ tươi.

"Không hổ là một đại tộc nhóm vương giả."

Tần Hiên thân thể có chút cứng ngắc, ngước mắt nhìn về phía cái này Ngư Vĩ Thiên Lân.

Vẻn vẹn một đòn, hắn Tần Trường Thanh rèn đúc có thể chứa hơn ngàn bản nguyên giới tổ thân . . .

Liền đã bị thương..