Chương 3330: Giới Chủ đỉnh phong

Chương 3330: Giới Chủ đỉnh phong

Tần Hiên nhìn qua cái kia Ngư Vĩ Thiên Lân, Ngư Vĩ Thiên Lân nhưng lại chưa cho Tần Hiên nửa điểm cơ hội thở dốc.

Đuôi cá nhẹ nhàng rung động, liền tự tại trong thiên địa này biến mất.

Sau một khắc, nó lại xuất hiện, đã là tại Tần Hiên phía trên.

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, một đôi lam nhạt đồng bên trong, phản chiếu lấy là cái kia một đôi đốt đốt lấy hắc ám chi hỏa hai vó câu.

Tần tổ cánh động!

Giới Chủ cảnh đỉnh phong tồn tại, vừa mới một đòn chi lực, Tần Hiên cũng đã bị qua.

Như vậy chi lực, lấy hắn bây giờ nếu là đối cứng, cũng phải thụ thương.

Trong nháy mắt, Tần Hiên cũng đã biến mất, chỉ bất quá cái này Ngư Vĩ Thiên Lân lại là đang động đuôi cá.

Như thiên địa biến hóa biển, sau lưng đuôi cá, có hết sức thần thông.

Giống như trước đó thiên đồi giáp cái kia đủ để xé rách Bản Nguyên Thế Giới cự kìm một dạng, cái này Ngư Vĩ Thiên Lân, càng là thiên phú dị bẩm.

Thiên khung phía trên, cả hai lấp lóe lấy.

Ngắn ngủi trong nháy mắt cơ hội, một người, một lân cũng đã xuất hiện hơn mười lần.

Tần Hiên như cũ không thể đủ thoát đi cái này Ngư Vĩ Thiên Lân công phạt, lại một lần nữa va chạm, Tần Hiên hai tay cầm Vạn Cổ Kiếm.

Oanh

Kiếm mang, cùng cái kia hắc ám chi hỏa va chạm.

Giữa thiên địa, gợn sóng như đao, như bình ngàn dặm cuồng phong.

Tần Hiên chi thân, lại một lần nữa hướng phía dưới rơi xuống.

Chỉ bất quá lần này, Tần Hiên mặc dù tổ thân chấn động, hắn lại là đột nhiên một thân, trong tay Vạn Cổ Kiếm lần nữa chém ra.

Một đạo mênh mông kiếm mang, cũng đã thông thiên mà lên.

Ngư Vĩ Thiên Lân phát ra một tiếng như liệt mã giống như tê minh, hơi thở như khói đen, cuồn cuộn mà ra.

Từ trong miệng, một đạo kinh khủng hắc ám chi hỏa, càng là phun ra.

Kiếm trảm liệt hỏa, dù cho là Vạn Cổ Kiếm mang, tại chỗ liệt hỏa bên trong, cũng như là bị phần diệt.

Kết quả này, càng làm cho Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, nhíu mày.

"Giới Chủ cảnh đỉnh phong, liền xem như Giới Chủ cảnh đỉnh phong, cũng không nên cường đại như thế mới đúng!"

Tần Hiên trong đầu suy nghĩ chuyển động, hắn đã từng một kiếm trảm 700 cao giai Giới Chủ cảnh thiên đồi giáp, có thể thấy được hắn bây giờ thực lực.

Nhưng tại cái này Ngư Vĩ Thiên Lân phía dưới, hắn lại nhận được áp chế.

Tần Hiên lại cử động, hắn lần này, không lùi mà tiến tới, trong tay Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chấn động.

Từng đạo từng đạo kiếm quang, thông thiên mà lên.

Trọn vẹn 33 đạo kiếm quang, giao thoa thành trận, hóa thành một phương mênh mông kiếm trận, thông thiên mà lên.

Trong khoảnh khắc, cái kia Ngư Vĩ Thiên Lân phun ra chi hỏa diễm, liền rơi vào cái này trong kiếm trận.

Như lửa đốt tơ nhện, chỉ thấy cái kia một tòa trong kiếm trận, kiếm khí đang thiêu đốt, tổ lực cũng đang thiêu đốt.

Bóng tối này chi hỏa, như vạn vật đều là đốt, không có gì bất diệt.

Tần Hiên ngưng mắt, Tần tổ cánh chấn động, hắn lấy cực nhanh tốc độ, xuất hiện ở Ngư Vĩ Thiên Lân phía trên.

Một kiếm mà ra, lam nhạt kiếm mang, đó là ngưng tụ đến mức tận cùng tổ lực, càng ẩn chứa một loại không có gì không phá kiếm ý.

Như thiên địa phía trước, cũng có thể một kiếm trảm phá.

Ngư Vĩ Thiên Lân giờ phút này, lại là ngước mắt, nó nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt, như có lửa giận đang thiêu đốt.

Một đôi to lớn sừng hươu phía trên, giờ phút này, vậy mà hội tụ ra lôi mang.

Hắc ám lôi!

Oanh

Một tia chớp, từ sừng hươu bên trong mà ra.

Trong khoảnh khắc, lam nhạt kiếm mang, liền hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Không chỉ có như vậy, đạo này hắc ám lôi đình càng là nhanh đến mức cực hạn, trực tiếp đánh xuống tại Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Kinh khủng hắc ám lôi, tràn đầy mục nát chi ý, còn có Hắc Ám Chi Lực, truyền vào Vạn Cổ Kiếm, thậm chí truyền vào Tần Hiên thể nội.

Tần Hiên chi thân, giờ phút này, tựa như cuồng phong bên trong lá rụng hướng về phía sau rơi đi.

Thể nội, loại kia mục nát chi lực, tại ăn mòn thân thể của hắn.

Trong đan điền, Hắc Ám Bảo Thụ đột nhiên chấn động, chỉ thấy lôi đình bên trong Hắc Ám Chi Lực, thì là thật nhanh bị Hắc Ám Bảo Thụ thôn phệ.

Tần Hiên từ không trung mà rơi, trọn vẹn bị cái này một tia chớp đánh bay mấy trăm dặm, trụy lạc tại đại địa phía trên.

Từ nơi này một phương hố to bên trong, Tần Hiên chầm chậm đứng dậy, hắn nhìn qua cái kia Ngư Vĩ Thiên Lân.

"Xem ra, Ám Yêu bên trong, cũng có như yêu nghiệt tồn tại!"

Tần Hiên đôi mắt ngưng thực, trước mắt cái này Ngư Vĩ Thiên Lân, bất luận là kinh nghiệm chiến đấu, còn là nói thần thông, đều vượt xa lúc trước hắn gặp được Ám Yêu.

Thậm chí, để cho Tần Hiên đều có một loại khó giải quyết giống như cảm giác.

Ngay tại lúc hắn đứng dậy bên trong, Ngư Vĩ Thiên Lân cũng đã vượt qua mấy trăm dặm thiên địa, trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên trên người.

Nó phát ra tê minh thanh, góc trên lôi đình, trong miệng hắc diễm, tại thời khắc này, gần như đồng thời mà ra.

Oanh

Hắc ám diễm cùng màu mực lôi đình đan xen, như là thiên lôi địa hỏa, dẫn ra thành một.

Không chỉ có như vậy, lôi hỏa xoay chuyển, giống như là lôi hỏa chùy, hướng Tần Hiên nghiền ép mà đến.

Tần Hiên tay cầm Vạn Cổ Kiếm, trong cơ thể hắn, thiên giới lại cử động, gần như ẩn chứa hơn ngàn bản nguyên giới, tất cả tổ lực một kiếm chém ra.

Giữa thiên địa, phảng phất hóa thành hai màu.

Có hai đạo dư ba như màn trời, thông thiên mà lên.

Liền cái này âm u thiên địa, đều bị nhuộm thành một phương xanh thẳm, một phương như mực.

Tại cái này xen lẫn bên trong, Tần Hiên huyết khí trong cơ thể không ngừng quay cuồng, nội phủ không ngừng chấn động.

Hắn đã không biết bao nhiêu năm, chưa từng có loại cảm giác này.

Máu tươi theo mồm miệng mà ra, đã có nhàn nhạt ngọt.

Hắn huyết, đã sớm đã cường đại đến cực hạn, mỗi một giọt, cũng là ẩn chứa không biết bao nhiêu tinh nguyên mà thành.

Mặc dù là như thế, Tần Hiên khóe miệng lại là vỡ ra.

Trong mắt của hắn, như có vô tận cuồng ngạo, vậy mà cười lớn một tiếng.

Cười to một tiếng, như lôi đình chấn động thiên địa càn khôn.

Tần Hiên trong đôi mắt, bỗng nhiên hiện ra một vòng mênh mông hắc quang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy Tần Hiên trên thân thể, toàn thân giống như là bị màu mực đường vân bao trùm.

Hắc Ám Chi Lực, tại thời khắc này, thẳng vào Tần Hiên trong huyết mạch.

Kinh mạch, huyết mạch, cốt tủy . . . Trong cơ thể Hắc Ám Bảo Thụ tại chập chờn, từ Tần Hiên sau lưng, một gốc hắc sắc thần thụ, càng là thông thiên mà lên.

Ngay trước một khỏa Hắc Ám Thần cây hiện lên về sau, toàn bộ thiên địa cũng vì đó chấn động.

Tần Hiên song đồng, có hắc ám chi hỏa đang thiêu đốt, đang thôn phệ lấy nguyên bản lam nhạt.

Tần Hiên đột nhiên lần nữa hướng về phía trước bước ra một bước, giữa thiên địa, liền âm thanh phảng phất đều đã mẫn diệt.

Vạn Cổ Kiếm hướng về phía trước chém ra, hắc ám lôi hỏa, tại thời khắc này, bị một phân thành hai.

Oanh

Lôi hỏa tán loạn, giữa thiên địa, đã có đại hỏa dâng lên, phương viên trăm dặm, gần như đều bị hỏa diễm nơi bao bọc.

Tần Hiên dưới chân, mặt đất đều gần như lõm, thậm chí sốt ruột nấu chảy, như hóa thành một phiến đất hoang vu.

Mà Ngư Vĩ Thiên Lân, lại là trọn vẹn lui về sau trăm mét, tại trên mặt của nó, lại là hiện ra một vết nứt.

Không máu mà ra, nhưng Ngư Vĩ Thiên Lân một đôi mắt bên trong, lại là đã mất đi lửa giận lúc trước.

Nó thấy được Hắc Ám Bảo Thụ, tại thời khắc này, giống như sợ hãi.

Tần Hiên tại cái này Hắc Ám Bảo Thụ phía dưới, hắn như là một tôn Ma Thần, không còn trước đó cái kia cao tuyệt lạnh nhạt phong thái.

Khóe miệng của hắn một màn kia cười như điên, càng khiến người ta có một loại không rét mà run ảo giác.

"Nếu không phải chịu nội tình, ta không bằng ngươi!"

Tại cái này Hắc Ám Bảo Thụ phía dưới, Tần Hiên mở miệng.

Hắn nhìn qua cái này Ngư Vĩ Thiên Lân, cái này gần như là hắn giao thủ người mạnh nhất.

Đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, cùng Giới Chủ cảnh đỉnh phong.

"Nhưng nếu là sinh tử đấu!"

Tần Hiên trong miệng, thanh âm như ma, hắn thu hồi Vạn Cổ Kiếm, bàn tay nhô ra.

Tự tại hắn trong lòng bàn tay, một hạt châu, hiện lên ở bàn tay bên trong.

Hắc Ám Bảo Thụ, thất đại hắc ám bảo binh một trong.

Xích Luyện Vạn Long Châu!.