Chương 3331: Ngũ đại bảo binh

Chương 3331: Ngũ đại bảo binh

"Nhưng nếu sinh tử đấu!"

"Ta Tần Trường Thanh, chưa từng thất bại! ?"

Tần Hiên mở miệng, bàn tay hắn chấn động, chỉ thấy cái kia Xích Luyện Vạn Long Châu, cũng đã thông thiên mà lên.

Một châu thông thiên, như có hắc ám dương, càng giống là một phương lỗ đen, hiện lên ở trong thiên địa này.

Ngư Vĩ Thiên Lân ngẩng đầu, chỉ thấy có Vạn Long từ cái này một tôn hắc ám châu bên trong dâng lên.

Nhất làm cho Ngư Vĩ Thiên Lân cảm giác được bất an cùng khó tin là, thời khắc này Tần Hiên, phảng phất cùng nó giống nhau, cùng là Ám Yêu.

Ngư Vĩ Thiên Lân động, trong miệng nó gào thét, đằng thiên mà lên.

Đuôi cá động, hai vó câu trấn, lôi đình sinh, hắc hỏa ra!

Chỉ thấy tại chỗ trong thiên địa, Ngư Vĩ Thiên Lân không ngừng xê dịch, nó mỗi một lần động, đều gần như hắc ám chi long phá toái.

Mặc dù là như thế, Vạn Long lại giống như bất tử bất diệt, không ngừng hướng cái này Ngư Vĩ Thiên Lân công phạt đi.

Thiên long vẫn lạc, có một con rồng đắc thủ, liền đã đầy đủ.

Cho dù là Ngư Vĩ Thiên Lân lân giáp phía trên, giờ phút này, đã có một chút nhỏ xíu vết cháy.

Mà Tần Hiên, đứng ở đó một gốc Hắc Ám Thần trước cây, kỳ diện như cuồng ma, răng trắng như trăng khuyết.

Chỉ thấy bàn tay hắn lần nữa chấn động, hắn trong lòng bàn tay, liền lại có một tôn hắc ám bảo binh hiện lên.

Cái này mỗi một vị bảo binh, cũng là hắn thác ấn Giới Chủ cảnh thành, Xích Luyện Vạn Long Châu, càng là Hoang Cổ cảnh chi bảo.

Hắc Ám Bảo Thụ bây giờ, có thể so với Tổ cảnh đỉnh phong tồn tại, nhưng cái này ngũ đại bảo binh, lại là vượt qua Tổ cảnh quá nhiều.

Chỉ thấy Tần Hiên bàn tay lần nữa chấn động, một đạo đen nhánh bảo bình, cũng đã hiện lên ở Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tần Hiên trong tay chấn động, liền có bảo bình thông thiên mà lên, hóa thành trăm trượng chi cự, như một tòa bảo bình chi sơn.

Trên đó, có một tôn bàn long, còn có một tôn gánh vác lấy 18 cánh tay, xấu mặt răng nanh ma đầu chi tượng.

Chỉ thấy miệng bình mở rộng, từ bảo bình bên trong, liền phun ra một đạo hắc ám chi quang, nhập quần long bên trong.

Oanh

Ngư Vĩ Thiên Lân tựa hồ hơi có sơ sẩy, tâm tư đều ở Vạn Long bên trong, nó vậy mà trực tiếp bị cái này Long Ma Bảo Bình đánh trúng.

Lúc này, chỉ thấy cái kia hắc ám chi quang, nhưng lại chưa tiêu tán, cũng nhìn không ra uy năng, nhưng lại gặp bóng tối này chi quang dần dần chui vào đến Ngư Vĩ Thiên Lân thể nội, Ngư Vĩ Thiên Lân mặt ngoài, giống như là có người lấy mực thư họa, biến hóa một tôn bàn long khốn vạn vật, biến hóa một tôn Thiên Ma cầm chúng sinh.

Long Ma Bảo Bình!

Bảo bình này, chia làm chín biến hóa, mỗi lần bị trong đó một đạo quang mang đánh trúng, liền có một loại giam cầm chi lực tiềm ẩn mà không ra.

Nhưng nếu là bị đánh trúng chín lần, Long Ma lộ ra giống, trấn phục vạn vật.

Long Ma Bảo Bình ra, Tần Hiên lại là lại một lần nữa lật tay, trong tay hắn, liền lại có bảo binh ra.

Một đạo hắc sắc, long thủ trâm, một đôi mắt rồng, lại là màu tím, giống như là sống tới một dạng.

Tần Hiên nắm này trâm, cười nhạt một tiếng.

Chỉ thấy bàn tay hắn chấn động, trong tay bóng tối này thác ấn Tử Cực Thiên Sai cũng đã biến mất.

Cùng lúc đó, tại cái này Ngư Vĩ Thiên Lân trên người, Tử Cực Thiên Sai lăng không hiện lên.

Keng

Cái này Tử Cực Thiên Sai trực tiếp đánh rơi tại Ngư Vĩ Thiên Lân trên thân thể, trong khoảnh khắc, lân giáp phá toái, một vết thương lăng không mà ra.

Ngư Vĩ Thiên Lân cũng không khỏi phát ra một tiếng tức giận tê minh, phảng phất cảm giác được mình đã bị thương thế.

Nó đột nhiên cúi đầu, nhìn về phía cái kia hắc ám bảo trâm, chỉ thấy bảo trâm lại là ẩn ẩn biến mất, xuất hiện lần nữa tại một chỗ khác, hướng cái này Ngư Vĩ Thiên Lân đánh tới.

Đồng thời, đao thứ hai đạo Long Ma Bảo Bình chi quang, cũng đã rơi vào cái này Ngư Vĩ Thiên Lân phía trên.

Bên cạnh, còn có Vạn Long không ngừng công phạt, liền xem như Ngư Vĩ Thiên Lân cường thịnh, nhưng tại cái này tam đại bảo binh không ngừng công phạt phía dưới, nhưng cũng là có nhiều thương thế.

Mà cái này, Tần Hiên còn chưa đình chỉ.

Hắn nhìn qua cái kia kinh sợ liên miên Ngư Vĩ Thiên Lân, kiện thứ tư hắc ám bảo binh cũng đã động.

Tần Hiên người mang hắc ám, một đạo hắc sắc túi, liền xuất hiện ở trong bàn tay hắn.

Đen túi thăm thẳm mà lên, hướng về cái này đuôi rồng Thiên Lân phía dưới.

Chợt, túi cửa mở rộng, chỉ thấy tại cái này trong túi, một đạo cực kỳ kinh khủng thôn nạp chi lực, liền rơi vào Ngư Vĩ Thiên Lân phía trên.

Ngư Vĩ Thiên Lân nổi giận gầm lên một tiếng, nó trên trán có sừng hươu, bắn ra hắc ám lôi đình, trực tiếp đánh rơi tại cái này đen trong túi, lại bị đen túi nuốt một cái.

Như cá nhập biển cả, vô thanh vô tức.

Đen trong túi, thôn phệ chi lực càng lại tại không ngừng nắm kéo Ngư Vĩ Thiên Lân.

Mặc dù Ngư Vĩ Thiên Lân lực cường, đen túi không thể trực tiếp nuốt vào trong đó, có thể cái kia lực kéo, nhưng cũng giống như là ngàn vạn tay, khiến cho Ngư Vĩ Thiên Lân thỉnh thoảng hoạt động bất công, khiến cho Vạn Long sát phạt nhiều lần có thành tựu, Long Ma Bảo Bình, Tử Cực Thiên Sai chi lực cũng là liên tiếp mà bên trong.

Trước đó Tần Hiên còn tại liên tiếp nhận áp chế dưới, bây giờ, tứ đại hắc ám bảo binh xuất liên tục, cái này Ngư Vĩ Thiên Lân, vậy mà liên tiếp thụ thương.

Rốt cục, Ngư Vĩ Thiên Lân lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, nó đột nhiên quay đầu, một đôi mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

Nó biết được cái này rất nhiều bảo binh, đều là Tần Hiên thi triển, chỉ cần Tần Hiên vẫn lạc, những cái này bảo binh, tự nhiên vô chủ.

Tần Hiên nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm, chỉ bất quá giờ khắc này ở toàn thân hắc ám dưới, lại có vẻ khá là dọa người, như một tôn Ma Thần cười như điên.

Ông

Chỉ thấy Ngư Vĩ Thiên Lân động, thân ảnh hoành khóa thiên địa, trong khoảnh khắc, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, bàn tay của hắn lại một lần lật lên.

Tại hắn trong lòng bàn tay, một tôn như ý đã hiện lên.

Vạn sát như ý!

Như ý ra, càn khôn định.

Tần Hiên tay kia, Vạn Cổ Kiếm lại là lần nữa rơi vào lòng bàn tay.

Từng bước vì cục, thận trọng từng bước.

Tần Hiên phảng phất, đã sớm tính toán tốt giờ khắc này, mọi loại cử động, đều là nước chảy mây trôi, tự nhiên như thế.

Chỉ thấy Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm nhẹ nhàng khẽ động, liền chém về phía cái này Ngư Vĩ Thiên Lân.

Oanh

Như ý định thiên địa, một kiếm trảm trời cao.

Một kiếm này, Tần Hiên trực tiếp chém xuống tại cái này Ngư Vĩ Thiên Lân chỗ cổ.

Như chém xuống tại sắt thép phía trên tiếng nổ ầm, lam Hắc Kiếm dưới ánh sáng, Ngư Vĩ Thiên Lân chỗ cổ, mạnh mẽ bị xé nứt ra một đạo to lớn vết thương.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Ngư Vĩ Thiên Lân liền tránh thoát vạn sát như ý quyết định thiên địa.

Nó phát ra một tiếng kinh sợ giống như cuồng hống, mà giờ khắc này, Long Ma Bảo Bình, lần thứ chín hắc ám chi quang, dĩ nhiên rơi xuống.

Tại Ngư Vĩ Thiên Lân cuồng hống bên trong, hắn trên thân thể, cái kia chầm chậm như sinh Long Ma chi họa, giờ phút này, cũng đã lộ ra giống trở thành sự thật.

Giống như là có bàn long, có cuồng ma từ nơi này Ngư Vĩ Thiên Lân trên thân mọc ra một dạng.

Long khóa vạn vật, ma cầm chúng sinh!

Long Ma lộ ra giống!

Oanh

Thiên địa đang chấn động, Ngư Vĩ Thiên Lân thân thể, giờ phút này, càng lại tại Long Ma chi lực dưới, tại run không ngừng.

Nó giờ phút này, giống như là bị ngàn vạn tù khóa dưới chết đồ, toàn lực giãy dụa, nhưng cũng khó tránh thoát này ngục.

Tần Hiên nhìn qua gần trong gang tấc Ngư Vĩ Thiên Lân, trong tay Vạn Cổ Kiếm giơ cao, ngũ đại bảo binh, đều là quanh quẩn tại hắn bên cạnh.

Sau lưng, cái kia Hắc Ám Thần cây càng là trực tiếp trốn vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong, không chỉ có như vậy, từ Tần Hiên trên cánh tay của, sống lại ra từng đạo từng đạo Hắc Ám Bảo Thụ nhánh mầm, quấn quanh ở Vạn Cổ Kiếm bên trên, thậm chí, có nhánh mầm từ Vạn Cổ Kiếm phía trên sinh trưởng mà ra.

Một màn này, quá mức quỷ dị, cũng quá mức khủng bố.

Chính là một kiếm, như khai thiên tích địa, lướt qua cái này Ngư Vĩ Thiên Lân đầu.

Giống như là có một đạo thiên địa vết rách hiện lên, đem cái này Ngư Vĩ Thiên Lân một phân thành hai.

Một kiếm qua, Ngư Vĩ Thiên Lân, chầm chậm mà rơi.

Nó trong mắt, còn có một tia khó có thể tin.

Tựa hồ không thể tin được, cường đại như nó, sẽ chết ở chỗ này.

Tần Hiên thân tao, ngũ đại bảo binh, đều là quy về thể nội đan điền, Hắc Ám Bảo Thụ phía trên.

Trên người Hắc Ám Chi Lực, cũng chầm chậm đưa về.

Ước chừng thời gian ba cái hô hấp, Tần Hiên trở về hình dáng ban đầu, một bộ áo trắng như trước.

Nhưng mà trước mắt, Giới Chủ cảnh đỉnh phong, Ngư Vĩ Thiên Lân . . .

Chết.