Chương 3332: La Diễn chi lực

Chương 3332: La Diễn chi lực

Vạn yêu sào huyệt, 700 Ám Yêu, một tôn Giới Chủ cảnh đỉnh phong Ám Yêu thi thể, bị Tần Hiên thu vào trong lòng bàn tay.

Trên người của hắn Hắc Ám Bảo Thụ chi lực, dần dần rút đi.

Thất đại bảo binh, hắn bây giờ đem Hắc Ám Bảo Thụ tu luyện tới Tổ cảnh đỉnh phong, cũng bất quá có thể di động thác ấn ngũ đại bảo binh.

Còn dư lại cái kia hai đại bảo binh, Tần Hiên vận dụng, như cũ như phù du lay cây, kiến lực giơ cao núi.

Cái này hai đại bảo binh, chính là máu đen diễn sinh, cũng không phải là Tần Hiên chỗ thác ấn.

Tần Hiên có một loại suy đoán, cái này hai đại bảo binh, có lẽ chính là cùng Tần Thiện lai lịch có quan hệ.

Thu rất nhiều Ám Yêu về sau, Tần Hiên liền vỗ cánh, trực tiếp hướng nơi xa bỏ chạy.

Nhiều như vậy Ám Yêu, hắn nếu là thôn luyện, thể nội Bản Nguyên Thế Giới, cũng phải không biết tăng thêm bao nhiêu.

. . .

Đạo Cổ Ám Thiên, cái kia một tôn hắc ám Cổ Đế đầu hậu phương.

Từng đạo từng đạo dãy núi, giống như là bị một loại nào đó huyết nhục bao trùm lấy, giống như là còn sống sinh linh tồn tại.

Tại trong này, La Diễn thận trọng xuyên qua.

Cho dù như nàng, thần sắc cũng là cực kỳ ngưng trọng, như lâm đại địch.

Bốn phía, càng là yên tĩnh đáng sợ.

"Lão đại mỗi lần an bài cho ta sự tình, cũng là hung hiểm như thế!" La Diễn lẩm bẩm, "Hay là tại La Cổ thiên bên trong uống chút rượu, gõ lừa đảo an toàn."

Ai

Nàng gật gù đắc ý thở dài, hướng cái này chỗ sâu tìm kiếm.

Đột nhiên, tại cái này một mảnh khủng bố quỷ dị chi địa bên trong, mặt đất phảng phất chấn động một cái.

La Diễn lập tức im tiếng, sắc mặt của nàng biến động.

"Đáng chết, lại có Hoang Cổ cảnh gia hỏa thức tỉnh!"

"Trốn ra được cái kia hai cái, ta còn không có tìm tới, lại tới gây chuyện!"

La Diễn sắc mặt âm trầm, nàng lúc này lật tay, một đạo hồ lô rượu, cũng đã xuất hiện ở dưới thân.

Ngồi hồ lô mà lên, hóa thành lưu quang, hướng cái kia chấn động đầu nguồn đi đến.

Bất quá là trăm cái hô hấp bên trong, La Diễn liền xuất hiện ở một chỗ động quật trước.

Giờ phút này, cái này động quật bên trong, có hắc vụ cuồn cuộn như triều tịch giống như lan tràn, La Diễn thể nội Giới Chủ chi lực cuồn cuộn, hóa thành một phương tháp vàng, quanh quẩn ở bên cạnh, khu trục những cái kia hắc vụ.

Những cái này hắc vụ, phảng phất đều là Hắc Ám Chi Lực, một khi bị ăn mòn, chính là mục nát xương thực tâm.

La Diễn thủ đoạn nhẹ nhàng khẽ động, tại nàng trong lòng bàn tay, liền hiện ra một tấm phù lục.

Chỉ thấy nàng xếp bằng ở tại chỗ, một tấm phù lục, rơi vào cái kia động quật phía trên.

Phù lục trong nháy mắt biến mất, chiếm lấy, lại là phương viên có tới trăm trượng lớn cấm chế.

Cấm chế phong bế hang động này, La Diễn vẻ mặt nghiêm túc, nàng không ngừng đánh ra một đạo lại một đạo thần quyết, nhập cái này trong cấm chế.

Chấn động càng thêm rõ ràng, phảng phất có một tôn sinh linh, muốn xông ra cái này động quật.

Bỗng nhiên, một đạo mọc đầy vảy bàn tay, có tới hơn mười trượng chi cự, cái này một bàn tay trùng kích cấm chế.

Oanh

Thiên địa chấn động, càn khôn phảng phất đều đang run rẩy, La Diễn trong đôi mắt trán phóng hàn mang.

"Muốn tại bản giới chủ trước mặt đi ra, ta xem ngươi là mất trí!"

La Diễn cười lạnh một tiếng, nàng trong hai con ngươi, có doạ người tinh quang lóe lên lấy.

Chỉ thấy La Diễn một tay ngưng quyết, lòng bàn tay của nàng bên trong, liền hiện ra một thanh kim sắc chi kiếm.

Giới Chủ chi lực, cuồn cuộn nhập trong tay nàng kim kiếm phía trên, kiếm ra như long.

Một kiếm này, trực tiếp rơi vào cái kia che kín vảy trong lòng bàn tay.

Trong lòng đất, càng là bộc phát ra gầm lên giận dữ thanh âm.

Kim kiếm xuyên qua bàn tay, có thể thấy được kim kiếm phía trên, có cuồn cuộn màu vàng kim chi lực, tựa hồ ăn mòn tại cái này cự thủ phía trên.

La Diễn khóe miệng lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, "Thật coi ta La Diễn dễ đối phó?"

Nàng vung lên ống tay áo, chắp tay ngạo nghễ nói: "Vô tri thú nhỏ ngươi!"

Chỉ thấy dưới một kiếm này, một con kia cự thủ từ từ thối lui, La Diễn lúc này mới lần nữa ngồi xếp bằng, nàng lần nữa đánh ra thần quyết.

Từng đạo từng đạo Giới Chủ chi lực, không ngừng phong bế đất này quật miệng, sau đó lại hóa thành vô hình vô sắc biến mất.

Trọn vẹn ba ngày sau, La Diễn nhìn xem cái kia đã an tĩnh địa quật, nàng không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Mặc dù như nàng, phong ấn cái này một tôn Hoang Cổ cảnh hắc ám Ám Yêu, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy.

Ba ngày thời gian, trong cơ thể nàng bản nguyên chi lực cũng hao phí không ít.

Ngay tại La Diễn chuẩn bị đứng dậy chi thân, khóe miệng của nàng lần nữa lộ ra một nụ cười.

"Rốt cục đi ra, quả nhiên là đạp phá thiết hài không tìm được, chiếm được lại không uổng thời gian!"

Trong cơ thể nàng, như có càn khôn chấn động thanh âm, hắn dưới thân cái kia một tôn thần hồ lô, bỗng nhiên hồ lô cửa mở rộng, phun ra một đạo hừng hực thần quang.

Sau lưng La Diễn, một tôn hình người Ám Yêu, chẳng biết lúc nào cũng đã hiện lên.

Cái này một tôn Ám Yêu, toàn thân khoác lên lớp vảy màu đen, phía sau, lại sinh ra một đôi cánh thịt.

Kỳ diện như người, lại sinh ra bát mục, như hai nhóm đứng lên.

Cái này một tôn sinh linh hai tay, càng là đã sớm rèn đúc thành đao, không tay không ngón tay.

Một tay chém ra, giữa thiên địa, giống như là bị tách ra một dạng.

La Diễn lại phảng phất đã sớm phát giác được, nàng khoan thai quay người, không có sợ hãi.

Chỉ thấy cái kia một vệt thần quang, trực tiếp rơi vào cái này Ám Yêu như đao trên cánh tay của.

Ầm

Cái này một tôn hình người Ám Yêu trong miệng, liền phát ra gầm nhẹ một tiếng.

Hắn thân, càng là trực tiếp bị oanh bay mấy vạn trượng.

La Diễn đáp lấy hồ lô mà lên, nàng đứng chắp tay, nhìn qua cái này một tôn Ám Yêu, "Trong lòng đất, đen là đen một chút, nhưng cuối cùng là an nhàn!"

"Ngươi nói ngươi cái tên này, thật tốt an nhàn sinh hoạt không tốt sao? Nhất định phải đi ra!"

"Còn hại lão nương chạy tới cái này địa phương cứt chim cũng không có!"

La Diễn càng nói, trong mắt nàng càng giận.

Chỉ thấy nàng hai tay đột nhiên chấn động, "Tức chết lão nương vậy. Ngươi phải bị tội gì!"

La Diễn sau lưng, trong phút chốc, như có ngôi sao hiện lên, không đúng, đó là nghìn đạo bản nguyên giới.

Chỉ thấy mỗi một đạo bản nguyên, đều là bộc phát ra chói lọi chi mang, mỗi một đạo thế giới, đều mở ra một vết nứt.

Từ càn khôn bên trong, khoảng chừng ngàn tôn nhan sắc khác nhau hồ lô, từ trong đó chầm chậm mà ra.

Ngàn tôn thần hồ lô, thông thiên mà lên, 300 thẳng vào mấy chục vạn ngoài trượng, hóa thành vạn trượng chi cự, như 300 tòa thần nhạc, trấn áp tất cả sinh linh.

Còn có 700 thần hồ lô, hồ lô cửa mở rộng, chỉ thấy thần hồ lô bên trong, một đạo đạo thần kiếm màu vàng óng, từ hồ lô trong miệng chầm chậm mà ra.

La Diễn như giận, tóc xanh phiêu đãng, trong mắt nàng có lửa giận.

"Cho lão nương chết!"

Nàng phát ra một tiếng nổi giận quát, 700 Thần kiếm, như hủy thiên diệt địa, trực tiếp đánh phía cái kia bị thần hồ lô trấn áp không nhúc nhích được Ám Yêu sinh linh.

Trong chớp mắt, cái này một tôn Ám Yêu, liền ngay cả một mảnh lân giáp đều chưa từng lưu lại, trực tiếp yên diệt ngay tại chỗ.

Phương viên 100 ngàn trượng đại địa, càng là trực tiếp hóa thành hư vô.

Làm xong tất cả những thứ này, ngàn tôn thần hồ lô đưa về đến La Diễn sau lưng, từng tôn thần hồ lô dần dần chui vào đến Bản Nguyên Thế Giới, lại đưa về La Diễn thể nội.

La Diễn nhìn xem cái kia một mảnh hỗn độn, trên mặt có một vòng ngạo nghễ, ống tay áo chấn động, chắp tay nói: "Vô tri thú nhỏ ngươi!"

Nàng nhìn thoáng qua cái kia gió êm sóng lặng địa quật, La Diễn lần nữa ngồi thần hồ lô mà lên, sau đó ở một nơi yên lặng chốn không người, nàng lại bắt đầu cẩn thận từng li từng tí, từng chút một thăm dò.

"Còn lại cái kia một tôn, không biết trốn đi nơi nào!"

La Diễn tiếng buồn bã tai đạo, "Ta thật thê thảm a!"

Ước chừng mười ngày sau, La Diễn như cũ tại cái này vạn yêu sào huyệt chỗ sâu tìm.

Bỗng nhiên, nàng lần nữa chấn động.

"Tại sao lại có trong lòng đất gia hỏa không an phận!"

"Mẹ nó, Huyền Dao Chu Thiên sơn tiểu gia hỏa kia rất có thể giằng co, ngươi tổng diệt người ta chi thứ tộc đàn làm cái gì?"

La Diễn nghiến răng nghiến lợi, nàng trong hai mắt bắn ra lấy nguy hiểm ánh mắt, "Bằng không, đem Huyền Dao Chu Thiên sơn tiểu gia hỏa này làm thịt? Không được, bằng không đánh ngất xỉu a!"

Nàng mười điểm nghiêm túc lo lắng lấy, nhưng mà, La Diễn sắc mặt lại lần nữa biến đổi.

Chỉ thấy dưới chân địa mặt, lần nữa chấn động.

"1, 2, 3 . . ."

Tại thời khắc này, cho dù là La Diễn, con ngươi đều ở ngưng tụ.

"Bảy cái địa quật!"

Ai

La Diễn quay đầu, nhìn về phía cái kia hắc ám Cổ Đế đầu, không nhìn thấy hắc ám Cổ Đế đầu lâu một phương khác.

"Liên tiếp bình bảy cái chi thứ tộc đàn, ngươi là muốn chết sao?".