Chương 3333: Kim bảng đệ nhất

Chương 3333: Kim bảng đệ nhất

Vạn yêu sào huyệt, Tần Hiên một bộ áo trắng, thân tao, thây ngang khắp đồng.

Mấy ngàn Ám Yêu, phơi thây nơi này.

Tần Hiên cánh tay lớn vung lên, liền tự có nuốt thiên địa lực lượng, đem mấy ngàn Ám Yêu thi thể thu vào thể nội.

Sau lưng của hắn Tần tổ cánh chấn động, liền biến mất ở nơi đây.

Trọn vẹn bảy giờ, Tần Hiên liền đã bình định thất đại tộc đàn.

Những cái này tộc đàn đứng đầu, cũng là tại đệ cửu Giới Chủ cảnh, có thể cùng trước đó Ngư Vĩ Thiên Lân so sánh, lại giống như khác nhau một trời một vực.

Tại một phương thiên địa bên trong, Tần Hiên bốn phía, lấy thế giới chiếu rọi, che đậy bản thân.

Hắn đang ngồi xếp bằng, thôn luyện mấy ngàn Ám Yêu, tổ lực chi hỏa, như lửa đốt diệt tất cả, hóa thành cuồn cuộn tinh nguyên, nhập Tần Hiên thể nội.

Mênh mông tinh nguyên, rèn luyện tổ thân, cùng đan điền, Bản Nguyên Thế Giới.

Chỉ bất quá, bây giờ hắn Bản Nguyên Thế Giới đột phá, cũng càng thêm gian nan.

Quan trọng nhất là, Hắc Ám Bảo Thụ, đã đạt tới cực hạn.

24 thời điểm về sau, Tần Hiên mở mắt, mấy ngàn Ám Yêu, đều bị hắn thôn luyện không còn.

"Tiếp tục nữa, Hắc Ám Bảo Thụ, sợ là muốn đột phá đến Giới Chủ cảnh."

Tần Hiên nhíu mày, trong cơ thể hắn Hắc Ám Bảo Thụ, chính là lan tràn đến 1600 bản nguyên trong giới hạn, cũng đã gần đạt tới cực hạn.

Đột phá Giới Chủ cảnh!

Tần Hiên tâm thần chìm vào đến trong đan điền, Tổ cảnh bản nguyên mở mắt, nhìn qua cái này một khỏa Hắc Ám Bảo Thụ.

Hắc Ám Bảo Thụ, như đứng im, giống như là một khỏa chết mộc.

Nhưng tại Tần Hiên trong cảm giác, cái này Hắc Ám Bảo Thụ lại là sống sờ sờ sinh linh một dạng.

Thôn nạp Hắc Ám Chi Lực, còn có giận, có mừng, có tham lam, có dục vọng . . .

Hắn một tay nâng Hắc Ám Bảo Thụ, chậm rãi lên tiếng, "Nhập Giới Chủ cảnh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hắn phảng phất tại hỏi hướng Hắc Ám Bảo Thụ, Hắc Ám Bảo Thụ yên lặng, không từng có nửa điểm đáp lại.

Tần Hiên nhìn chăm chú lên Hắc Ám Bảo Thụ thật lâu, sau đó, hắn liền lấy lại tinh thần, chầm chậm mở mắt.

Lúc này, chính là bước ra một bước, Bản Nguyên Thế Giới chi lực đưa về thể nội.

Hắn hướng vạn yêu sào huyệt chỗ sâu mà đi, ước chừng tiến lên tám ngàn dặm, tại phía trước, có Ám Yêu thành đàn, du đãng tại cái này trong sào huyệt.

Những cái này Ám Yêu, khoảng chừng 1700 nhiều, thân hình như nhạn, thân che đen kịt lân giáp, một đôi con mắt màu đen, sắc bén mỏ, càng như đánh tan tất cả.

Tần Hiên đến, bầy yêu kinh động, nhao nhao hướng hắn đánh tới.

Tần Hiên trong tay, nên có Vạn Cổ Kiếm ra, chỉ thấy giữa thiên địa, kiếm khí như sương, tung hoành trong vòng ngàn dặm chi địa.

Bất quá ngắn ngủi gần nửa canh giờ, nơi đây Ám Yêu, đều bị Tần Hiên tàn sát không còn.

Cửu thiên thập địa sinh linh, không dám thôn luyện Ám Yêu, nhưng đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, cái này Ám Yêu, chính là thế gian này tốt nhất tiên bảo, linh dược.

Một cái tộc đàn càn quét, Tần Hiên cũng không lập tức luyện hóa, ngược lại lần nữa hướng về nơi tiếp theo, tìm kiếm Ám Yêu tộc đàn, bắt đầu tàn sát.

Vạn yêu sào huyệt, chúng Giới Chủ e ngại chi địa, bây giờ tại Tần Hiên trước mặt, lại phảng phất trở thành một chỗ dược viên.

Khắp nơi đều là bảo dược, hắn Tần Trường Thanh, một người một kiếm, tùy ý lấy.

Tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian một tuần, chớp mắt liền qua.

La Cổ thiên bên trong, trên thiên cung, giờ phút này, La Cổ thiên bên trong Giới Chủ, gần như hơn phân nửa đều đuổi đến trong thiên cung.

Tất cả mọi người, ngưng mắt nhìn qua cái kia kim bảng.

Kim bảng phía trên, có danh tự sừng sững mà đứng.

Đạo Viện Tần Trường Thanh, cao cao tại thượng, 13 triệu phân!

Huyền Dao Chu Thiên sơn, Đông Hoang Long Nhạc, 1296 vạn phân!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, hai người tại ngắn ngủi này trong ba năm, vậy mà điểm số đạt tới loại độ cao này.

"Kỳ trước Ám Yêu đại hội, cao nhất điểm số, cũng chỉ là 19 triệu phân mà thôi, hơn nữa còn là tập hợp một giới trăm vị Giới Chủ sinh linh điểm số, mạnh mẽ chất lên đi ra."

Có một phương thế giới Giới Chủ, tràn đầy kinh hãi nói.

Mà ngắn ngủi ba năm, Tần Hiên cùng Đông Hoang Long Nhạc, vậy mà đạt đến kinh khủng như vậy điểm số.

Đúng lúc này, chỉ thấy kim bảng phía trên, danh tự lại cử động.

"Đông Hoang Long Nhạc, lấy 1310 vạn phân!"

"Ta thiên, một lần liền đến trọn vẹn 14 vạn phân, hắn là lại tàn sát một cái Ám Yêu tộc đàn, vẫn là tranh đoạt một số người điểm số!"

"Đông Hoang Long Nhạc, đây cũng là Huyền Dao Chu Thiên sơn bên trong thiên kiêu sao?"

Trên thiên cung, cho dù là đông đảo Giới Chủ, cũng là một mảnh xôn xao.

Cái này Đông Hoang Long Nhạc, sợ là thực lực đã cao hơn bọn họ, tại La Cổ thiên phía dưới, Chí Tôn phía dưới, đã không có mấy người có thể cùng cái này Đông Hoang Long Nhạc địch nổi.

Ngay tại lúc sau gần nửa ngày, chỉ thấy kim bảng phía trên, thứ tự có động tác nữa.

"Đạo Viện Tần Trường Thanh, hắn điểm số lại thay đổi!"

"Ta thiên, 1350 vạn phân, một lần gia tăng 500 ngàn!"

"500 ngàn, có thể so với hơn năm ngàn đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu a!"

"Tần Trường Thanh, hắn chỉ là Tổ cảnh, làm sao có thể yêu nghiệt đến loại trình độ này!"

Chúng Giới Chủ mở miệng, có người rốt cục nhịn không được.

"Thiên Tôn, ta không tin cái này Tần Trường Thanh điểm số là mình đoạt được, La Diễn đã tiến vào Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, có thể là La Diễn giúp đỡ cái này Tần Trường Thanh gian lận!"

"Không sai! Thiên Tôn, ta cũng không tin!"

"Tiền thuê, không có khả năng đạt tới mức này, trừ phi, hắn tại ngắn ngủi này ba năm, từ đệ cửu Tổ cảnh tu luyện tới vượt qua bọn ta cấp độ!"

La Cổ thiên bên trong, đông đảo Giới Chủ đã mở miệng, ngay cả mấy vị kia Hoang Cổ Chí Tôn cũng sắc mặt âm trầm.

Đạo Viện Tần Trường Thanh, Huyền Dao Chu Thiên sơn Đông Hoang Long Nhạc, hai người này, giờ phút này, đã đem săn yêu đại hội bên trong tất cả mọi người vung chắp sau lưng.

Hạng ba, điểm số vẻn vẹn 3 triệu, trọn vẹn chênh lệch hơn 10 triệu.

Đây đã là không thể vượt qua số điểm, huống chi, Tần Hiên chính là Tổ cảnh, La Cổ thiên người người đều biết.

Trước đó quét ngang Hỗn Độn Cổ Bia trăm giới, người khác không biết được Tần Hiên thực lực, tại chỗ đại đa số chúa tể một giới vẫn là biết được.

Chính là Yêu Mộng Thiên Tôn cũng không khỏi cau mày, nhìn trộm Đạo Cổ Ám Thiên, đây coi như là một loại cấm kỵ.

Dù sao, săn giết Ám Yêu, thường thường nội tình ra hết, nếu là nhìn trộm, nội tình toàn bộ bại lộ, cái này không khác nào giết người.

"Yêu Mộng Thiên Tôn!"

Huyền Dao Chu Thiên sơn, Thịnh Hải chí tôn cũng rốt cục lên tiếng, "Ta biết Thiên Tôn lo lắng, nhưng lập tức chính là ta, cũng không khỏi hoài nghi!"

"Đông Hoang Long Nhạc là ta đứng đầu đệ tử, thực lực của hắn, ta rất rõ ràng, Đạo Viện người, theo ta được biết, chỉ là Tổ cảnh!"

"Tổ cảnh, cũng không phải là không thể cùng đồ đệ của ta kề vai, bất quá, Thiên Tôn trong lòng liền không thể nghi ngờ nghi ngờ sao?"

Hắn nhìn qua Yêu Mộng Thiên Tôn, chậm rãi mở miệng, "Nếu là săn yêu đại hội, phải lấy gian lận tranh cái này kim bảng, vậy cái này kim bảng, tồn tại hay không, cũng không dị nghị."

"Không bằng Thiên Tôn chỉ định ai vì cái này kim bảng đệ nhất, càng thêm thỏa đáng!"

Một câu nói kia, để cho Yêu Mộng Thiên Tôn đôi mắt nhẹ nhàng giật giật.

"Làm càn!"

"Thịnh Hải chí tôn, Thiên Tôn tại sao có thể là gian lận người!"

"Liền xem như cái này Tần Trường Thanh thật sự có quỷ, đó cũng là Đạo Viện chính mình sự tình!"

Mấy vị La Cổ thiên Hoang Cổ Chí Tôn, đều là vỗ bàn lên, trợn mắt nhìn.

Thịnh Hải chí tôn lại là không chút hoang mang, hắn còn tại suy tư.

Đúng lúc này, tự tại trong thiên địa này, một bóng người chầm chậm đi tới.

"Yêu Mộng, cần gì như vậy xoắn xuýt, bọn họ muốn xem, xem xét chính là!"

Tự tại cái này cuối chân trời, có người gánh vác lấy đồng quan mà đến, hai ba bước, liền vượt qua trong mắt mọi người toàn bộ thiên địa, rơi vào cái này trên thiên cung.

Oanh

Thiên Cung chấn động, đám người không khỏi ổn định thân hình.

Một số người nhìn lại, không không biến sắc, liền xem như Thịnh Hải chí tôn, con ngươi cũng ở đây ngưng tụ.

La Cổ thiên bên trong, chúng Giới Chủ im lặng, liền Thịnh Hải chí tôn, cũng không khỏi trầm mặc xuống.

La Cổ thiên, Đạo Viện Hoàng Tà!

Hoàng Tà ánh mắt yên lặng, hắn nhàn nhạt liếc qua Thịnh Hải chí tôn.

"Nhường ngươi Huyền Dao Chu Thiên sơn tham gia ta La Cổ thiên săn yêu đại hội, liền đã như ân đức, ngươi như lại ồn ào, ta tiễn ngươi một đoạn đường chính là!"

"Ngươi xem một chút, tuần nguyên sẽ hay không vì ngươi ra mặt!"

Nói xong, Thịnh Hải chí tôn dưới người ghế báu, ầm vang phá toái.

Cũng không thấy Hoàng Tà hoạt động, Thịnh Hải chí tôn lại là kêu rên lên tiếng, hắn mang theo vài tia sợ hãi lui về phía sau, khóe miệng ẩn ẩn có vết máu.

Một mắt chi uy, vậy mà khủng bố như vậy!

Tại chỗ La Cổ thiên Giới Chủ, càng là không không ngược lại hít sâu một hơi.

Đạo Viện đệ nhất nhân, Hoàng Tà!

Từng trải qua La Cổ thiên đại kiếp, Đạo Viện phá diệt nguy hiểm mà sống sót tồn tại.

Liền Yêu Mộng Thiên Tôn, đều đối với hắn lấy lễ để tiếp đón.

Đối với một chút Giới Chủ mà nói, Hoàng Tà cũng là chịu rất nhiều tin đồn trong truyền thuyết người.

Yêu Mộng Thiên Tôn nhìn qua Hoàng Tà, hắn khẽ lắc đầu, "Ngươi Đạo Viện người, ngươi đi làm chủ!"

Hoàng Tà một mặt bình tĩnh gật đầu một cái, sau đó, hắn một chỉ mà ra, trên thiên cung, thiên địa lực lượng đột nhiên chấn động.

Chỉ thấy không gian, trọn vẹn hiện ra một đạo vết rách to lớn.

Vết rách bên trong, như có Hắc Ám Vòng Xoáy, bên trong Đạo Cổ Ám Thiên bên trong khí tức, càng là tuôn ra mà đến.

Hoàng Tà ngón tay ngưng quyết, chỉ thấy cái kia một cơn lốc xoáy phía trên, dần dần hiện ra bôi đen ám chi kính.

Mà ở này trong kính, chiếu ứng vạn yêu trong sào huyệt, một mảnh trống không chi địa.

Đông đảo Giới Chủ, thậm chí cả Hoang Cổ Chí Tôn, cũng không khỏi đưa mắt nhìn nhau.

"Hắn đang bế quan, làm sao? Liền bế quan sự tình, các ngươi cũng phải nhìn trộm sao?"

Hoàng Tà phát giác một chút ánh mắt, thản nhiên nói.

Trên thiên cung, chúng Giới Chủ chấn động, không khỏi trầm mặc . . .

Không người dám nói!.