Chương 3334: Cuồng ngôn động La Cổ

Chương 3334: Cuồng ngôn động La Cổ

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, Tần Hiên đôi mắt đột nhiên mở ra.

Hắn có một loại trực giác, có người ở nhìn trộm với hắn.

Lúc này, Tần Hiên cũng đã mở mắt, hắn dừng lại vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển.

Đất trời bốn phía chiếu rọi, dần dần quy về thể nội.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua phía trên, một vết nứt, giống như là lăng không hiện lên.

Cái này một vết nứt, giống như là một đạo đôi mắt, nhìn chằm chằm.

Tần Hiên nhướng mày, ngay tại hắn chuẩn bị thử thăm dò vết rách là vật gì thời điểm, vết rách bên trong, có thanh âm vang lên.

"Trường Thanh!"

Nhàn nhạt thanh âm, vang vọng tại trong thiên địa này.

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, hắn hơi kinh ngạc nói: "Hoàng Tà?"

Thanh âm này, hắn tự nhiên nhận ra.

Vết rách bên trong, Hoàng Tà thanh âm chầm chậm phiêu đãng mà ra, "Ngươi bây giờ kim bảng đệ nhất, chúng cường nghi vấn."

"Như thế nào đánh vỡ La Cổ thiên, thậm chí cả cái khác hai thế lực lớn thành kiến cùng nghi vấn, đây cũng là chuyện của ngươi!"

"Đương nhiên, ngươi nếu là không muốn, ta tự nhiên triệt hồi pháp này."

Tần Hiên nghe vậy, hắn nhướng mày, sau đó, chỉ thấy hắn lật tay bên trong, Mộng Yêu Hoa chầm chậm hiện lên.

"Ta, kim bảng đệ nhất?"

Tần Hiên nhíu mày, nhìn qua Mộng Yêu Hoa bên trên kim bảng xếp hạng, sau đó, hắn khẽ lắc đầu.

"Đại khái là giết hưng khởi, quên nhìn!"

Một câu nói kia, để cho La Cổ thiên bên trong, đông đảo Giới Chủ sắc mặt biến thành màu đen.

Tình cảm, gia hỏa này còn không biết mình đã vinh đăng kim bảng đệ nhất! ?

Giết hưng khởi! ?

Ngươi cho rằng Đạo Cổ Ám Thiên bên trong Ám Yêu, là lính tôm tướng cua sao?

Yêu Mộng Thiên Tôn càng là cười lớn một tiếng, "Thú vị, thú vị!"

"Thân ở tuyệt đỉnh nói không biết, tiểu tử, quả nhiên đủ cuồng!"

Hoàng Tà lại là cười nhạt nói: "Ngươi nếu là có thể ngồi vững cái này kim bảng đệ nhất, đại khái trước đó những cái kia nghi vấn ngươi Giới Chủ, đều sẽ khó xử."

"Cầm xuống cái này kim bảng đệ nhất, rút co lại những cái này buồn cười người mặt mũi, cơ hội này, có thể không phổ biến!"

"Nếu ngươi có thể làm được, về sau hành tẩu tại La Cổ thiên bên trong, những cái này chúa tể một giới, đều sẽ nhường ngươi ba phần."

"Mặt khác, ta có thể làm chủ, ngươi nếu có thể ngồi vững cái này kim bảng đệ nhất, ta cùng với Yêu Mộng Thiên Tôn, đều cầm ra một kiện hoang cổ chi bảo, làm tưởng thưởng."

"Đương nhiên, chỗ xấu liền là của ngươi một chút thủ đoạn thần thông, hội bại lộ khắp nơi trận Giới Chủ trong mắt, lợi và hại đã là như thế, chính ngươi nấn ná!"

Hoàng Tà lời nói, từ vết rách bên trong ung dung truyền ra.

Tần Hiên nghe vậy, hắn không khỏi nhịn không được cười lên.

Hắn ánh mắt bên trong có suy tư, hai đại hoang cổ chi bảo, hơn nữa, quét qua La Cổ thiên chúng Giới Chủ mặt mũi.

Lại thêm Hoàng Tà những lời này, nếu là hắn có thể làm đến, những giới chủ này coi như không muốn để cho hắn ba phần, cũng phải để.

Bằng không, những giới chủ này gánh không nổi cái mặt này.

Chúa tể một giới, đều là thân phận tôn quý, nhập Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, gần như đều chưa từng có một giới giống như chúa tể tồn tại, chính là bởi vì như thế.

Danh tự rớt lại phía sau tại những giới khác chủ, cũng không phải một người vinh nhục, mà là một giới, không biết bao nhiêu sinh linh.

Ước chừng hơn mười hơi thở về sau, Tần Hiên vừa rồi mở miệng, thanh âm hắn khiêm tốn nói: "Hoàng Tà, ta chỉ là đệ cửu Tổ cảnh."

Hoàng Tà không khỏi cười ra tiếng, "Làm sao? Trong lòng ngươi có sợ?"

Tần Hiên lại là cười một tiếng, đột nhiên, chỉ thấy nơi xa, ẩn ẩn có một tôn Ám Yêu du đãng mà đến.

Đây là một tôn được tựa như sư tử hổ báo, khoác trên người lân giáp, phần cổ có đỏ sậm lông bờm, răng nanh bên ngoài khuếch trương sinh linh.

Nó tựa hồ thấy được cái này vết rách, tìm kiếm mà đến, là một Ám Yêu tộc quần thám tử.

Khi nó phát giác được Tần Hiên về sau, dưới thân thể phục, lúc này, chính là vô thanh vô tức hướng Tần Hiên tới gần.

Thứ sáu Giới Chủ cảnh!

La Cổ thiên bên trong, đông đảo Giới Chủ, bao quát mấy vị Chí Tôn, thậm chí cả Yêu Mộng Thiên Tôn, đều phát giác cái này một tôn Ám Yêu khí tức.

Một chút Giới Chủ không nhịn được muốn mở miệng nhắc nhở Tần Hiên, sau khi mở miệng, lại im ắng truyền ra, chỉ thấy Yêu Mộng Thiên Tôn ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Hắn tựa hồ cũng rất tò mò, Tần Hiên nhất giới Tổ cảnh, như thế nào thành cái này kim bảng đệ nhất.

Tần Hiên, cũng giống như mảy may đều chưa từng phát giác, hắn nhìn qua cái này một vết nứt, cười nói: "Cũng không phải sợ, chỉ cảm thấy . . ."

Đúng lúc này, sau lưng cái kia một tôn đã đến gần Ám Yêu, đột nhiên bạo khởi.

Một đôi lợi trảo, sắc nhọn mang giao thoa.

Cái này một đôi trảo, đen như mực, liền một phương càn khôn đều đủ để tuỳ tiện xé rách, trực tiếp hướng phía sau đánh tới.

Tại La Cổ thiên, đông đảo Giới Chủ kinh hãi trong ánh mắt, chỉ thấy cái kia một tôn Ám Yêu, lợi trảo đã rơi vào Tần Hiên phía sau.

Oanh

Tần Hiên thân thể, bỗng nhiên chìm xuống, bốn phía mặt đất, đều ở băng liệt.

Tần Hiên lại là không hề động một chút nào, hắn quay đầu nhìn qua cái này một tôn Ám Yêu, một tay chầm chậm mà ra.

Giữa thiên địa, tự có màu lam tổ lực, hóa thành một cái cự thủ, bóp chặt cái này Ám Yêu yết hầu.

Chỉ thấy Tần Hiên hai con ngươi, hóa thành màu lam, lúc này, chính là một tiếng vang thật lớn.

Phảng phất một vùng không gian vặn vẹo, mạnh mẽ xé rách nhập trong lòng bàn tay.

Sau đó, không gian lần nữa trở về hình dáng ban đầu, lưu lại dưới, lại là một mảnh huyết vụ.

Trong chớp mắt, một tôn thứ sáu Giới Chủ cảnh Ám Yêu, dĩ nhiên bỏ mình.

Tại chỗ có Giới Chủ trợn mắt hốc mồm, thậm chí cả mấy vị Chí Tôn cũng là vẻ mặt nghiêm túc, tràn đầy ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Tần Hiên lên tiếng.

Hắn môi mỏng khẽ mở, thản nhiên nói: "Ta Tần Trường Thanh một đời thực lực như thế nào, không cần hướng người khác chứng minh!"

"Kim bảng đệ nhất, lại như thế nào?"

Tần Hiên có chút ngước mắt, hắn nhìn qua cái kia một vết nứt, như xuyên thấu qua cái này một vết nứt, nhìn qua vậy trước đó nghi vấn với hắn Giới Chủ, thậm chí cả Chí Tôn.

"Ta còn chưa từng để vào mắt!"

Nhàn nhạt thanh âm, như tuyệt thế cuồng.

La Cổ thiên bên trong, trên thiên cung, tại thời khắc này, liền gần như sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Sau đó, toàn bộ La Cổ thiên bên trong bạo phát.

Từng vị Giới Chủ kinh sợ lên tiếng, "Hắn nói cái gì! ?"

"Gia hỏa này, hảo hảo càn rỡ! Kim bảng đệ nhất, hắn còn chưa từng để vào mắt! ?"

"Đừng cho là mình bây giờ là kim bảng đệ nhất, liền có thể khinh thường thiên hạ Giới Chủ!"

"Nho nhỏ Tổ cảnh, an dám như thế!"

Chúng Giới Chủ kinh sợ, tham gia cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong Giới Chủ, cũng là bọn họ hậu bối, thậm chí cùng thế hệ.

Tần Hiên như vậy ngôn ngữ, quả thực là trần truồng khinh nhục cùng trào phúng.

Hắn há dám càn rỡ như thế! ?

Phải biết, lúc trước Tần Hiên nhập Đạo Viện, khiêu chiến trăm giới lúc, cũng bất quá mấy năm trước mà thôi.

Cái này thời gian mấy năm đối với tại chỗ Giới Chủ mà nói, cũng bất quá là chỉ trong nháy mắt.

Vạn Hoa giới chủ nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, cũng không khỏi trợn mắt líu lưỡi.

Nàng cười khổ một tiếng, "Tiểu gia hỏa này, ngược lại càng ngày càng khoa trương."

Hoàng Tà cũng là nao nao, chợt, hắn lộ ra nụ cười.

"Trường Thanh, nói nếu không có được, bất quá là chuyện cười một trận."

Tần Hiên trong đó, hắn cười nhạt một tiếng.

Tần Hiên phía sau, Tần tổ cánh chầm chậm triển khai, hắn chưa từng nhìn về phía bầu trời này vết rách, ánh mắt thì là rơi vào vạn yêu sào huyệt chỗ sâu.

Chỉ thấy sau lưng của hắn, Tần tổ cánh chấn động, Tần Hiên thân ảnh, liền tựa như cầu vồng, hướng cái này vạn yêu sào huyệt chỗ sâu đi.

Đợi đến Tần Hiên gần như sau khi biến mất, mới vừa có nhàn nhạt thanh âm, từ cái này một vết nứt bên trong chầm chậm truyền đến.

"Cái kia hai kiện hoang cổ chi bảo, ta tự mình tới chọn."

"Ta Tần Trường Thanh một đời . . ."

"Lời ra tất thực hiện!".