Chương 3335: Có thể thắng ức vạn cười nói

Chương 3335: Có thể thắng ức vạn cười nói

Vạn yêu sào huyệt, Tần Hiên như biến hóa cầu vồng, tung hoành trong thiên địa.

Gần như tại một mảnh bùn oa chi địa, từng đạo từng đạo vũng bùn, như một đầm nước đọng.

Tại cái này vũng bùn bên trong, đã có từng đôi con ngươi đen nhánh, phảng phất cùng cả vùng tương dung.

Tần Hiên hoành không mà tới, hắn chính là một chưởng, rơi vào cái này vũng bùn bên trong.

Oanh

To lớn vũng bùn, liền hiện ra càng có trăm trượng lớn chưởng ấn.

Bát phương vũng bùn, khoảng chừng mấy trăm cái, toàn bộ chấn động.

Tự tại cái này vũng bùn bên trong, từng đạo từng đạo gầm thét thanh âm vang lên, chỉ thấy tại vũng bùn bên trong, từng tôn có tới khoảng sáu trượng, sinh ra cánh thịt cá sấu lớn, tựa như châu chấu giống như từ trong đó xông ra.

300, 500, 700 . . . Trọn vẹn gần có chừng ba ngàn Giới Chủ cảnh Ám Yêu, từ mấy trăm cái vũng bùn bên trong xông ra, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên tại trong thiên địa này, ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua cái nào ba ngàn Giới Chủ cảnh Ám Yêu mà đến, bàn tay hắn chấn động, cô đọng đến cực hạn, từ kim biến hóa lam tổ lực, đột nhiên hóa thành một chuôi đại cung.

Thân tao, còn có xanh nước biển thần hi, quanh quẩn ở bên cạnh.

Tần Hiên kéo cung như trăng tròn, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tây Bắc.

Chính là một đạo mũi tên, trực tiếp đánh xuống hướng phía tây bắc hướng.

Một đạo tiên mũi tên, ngang qua thiên địa, thiên khung kịch chấn, sóng khí cuồn cuộn, hướng trên dưới thiên địa lan tràn, quét sạch mà ra.

Bên ngoài tám ngàn dặm, từng tòa tuyệt phong bên trong, có Thiên Lang khoác lên màu đen bạc thiết giáp, phía sau hai cánh như đao, còn có bốn mắt, lại là miệng ngậm người răng Ám Yêu bị đạo này tiên mũi tên kinh động.

Oanh

Một đạo tuyệt phong bị xỏ xuyên, trong đó, bao nhiêu sào huyệt đổ sụp, trong đó, từng tôn Thiên Lang gào thét mà ra.

Thiên Lang rít gào, liên tiếp, vang vọng tại trong thiên địa này.

Tần Hiên lại là không hề hay biết, bàn tay hắn lần nữa khẽ động, Vạn Cổ Kiếm liền tự tại hắn trong lòng bàn tay.

Theo một tiếng kiếm ngân vang thanh âm, Vạn Cổ Kiếm cũng đã hướng Đông Nam đi.

Bốn phía này Ám Yêu tộc đàn, Tần Hiên sớm đã có biết.

Hắn vốn có, cũng là dự định quét ngang mấy cái tộc đàn.

Hoàng Tà chi ngôn, chưa chắc không phải chính hợp tâm ý của hắn.

Chỉ thấy phía dưới, ba ngàn yêu ngạc vỗ cánh mà đến, miệng răng sắc bén.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên liền gần như bị những cái này Ám Yêu bao phủ đi vào, yêu ngạc sợ, là ở hắn lực, vĩ có thể đoạn càn khôn, cửa có thể nuốt ma diệt vạn vật.

Nhưng mà, ở nơi này tôn thứ nhất Giới Chủ cảnh yêu ngạc một hơi đem Tần Hiên nuốt vào trong đó lúc.

Tần Hiên sừng sững không động, răng nanh răng cưa, điên cuồng lôi xé, lại khó mà rung chuyển Tần Hiên nửa phần.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, cái này yêu ngạc phần bụng, liền ầm vang nổ tung.

Đầy trời máu đen mưa, hiện lên ở trong thiên địa này.

Tần Hiên tự tại cái này huyết vũ bên trong, áo trắng như trước.

Thậm chí, trên người hắn liền nửa điểm vết thương đều chưa từng có.

Bốn phía lại có tới gần trăm yêu ngạc, đã đánh tới, Tần Hiên lại là lạnh nhạt cười một tiếng.

Cái này yêu ngạc tộc đàn, mặc dù có ba ngàn số lượng, nhưng đại đa số cũng là trung giai Giới Chủ cảnh, cao giai Giới Chủ cảnh, cũng chỉ bất quá hơn sáu trăm mà thôi.

So với trước đó gặp phải thiên đồi giáp, Ngư Vĩ Thiên Lân, càng là không đáng giá nhắc tới.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn phía trên, lại có vết rách hiện lên, Hoàng Tà thi pháp, La Cổ thiên chúng cường xem cuộc chiến.

Lần này, hắn rõ ràng không thể động Hắc Ám Bảo Thụ chi lực.

Chỉ bất quá, tại cái này vạn yêu trong sào huyệt, Tần Hiên cũng không biết thôn luyện bao nhiêu Ám Yêu, trong cơ thể hắn bản nguyên giới, bây giờ càng đã đột phá 2000 đại quan.

Hắn lực, càng đã không phải ngày xưa so sánh.

Đây cũng là Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, trường sinh chân giải khủng bố.

Biến hóa vạn vật làm bản nguyên, vì hắn Tần Trường Thanh chi lực.

Đây là hắn trải qua vô tận tuế nguyệt sở tu thành nội tình, khủng bố tuyệt luân.

Tần Hiên chắp tay, hắn đột nhiên, một đôi xanh thẳm con ngươi chấn động, trong phút chốc, từ ở sau lưng hắn, màu vàng kim sơn hà hiện lên.

Có tới nghìn đạo bản nguyên giới, tựa như nghìn đạo ngôi sao, lơ lửng tại Tần Hiên phía trên.

Chỉ thấy cái kia thiên giới bên trong, từng đạo từng đạo màu vàng kim tổ lực, giống như trường hà, hội tụ ở một nơi.

Tần Hiên càng là miệng phun một chữ, "Định!"

Oanh

Thiên giới trấn áp chi lực, càng là quét sạch tại bốn phía trăm cá sấu phía trên.

Trong phút chốc, trăm cá sấu thân ảnh, nhao nhao hướng phía dưới rơi đi, không chịu nổi Tần Hiên nghìn đạo bản nguyên giới trấn áp.

Ở đây giao thoa bên trong, Tần Hiên sau lưng, một tôn tiên đạo pháp tướng, dĩ nhiên hiện lên.

Đây là một tôn màu lam cự nhân, xếp bằng ở trong thiên địa này, trăm trượng chi thân, lại như có vạn trượng chi thế.

Hắn thân như đốt hỏa, thiên thủ chắp tay trước ngực, như Phật đạo Quan Âm.

Ngay tại bốn phía càng ngày càng nhiều yêu ngạc đánh giết mà khi đến, chỉ thấy cái này một tôn tiên đạo pháp tướng, thình lình mở mắt.

Bốn phía không gian, ẩn ẩn đều ở vặn vẹo, một đôi đạm mạc vô tình mắt, như ép thế gian.

Thiên thủ động, như có vô hạn lâu dài, mỗi một cánh tay, cũng như rơi vào trong đó một tôn yêu ngạc phía trên.

Cái kia đằng thiên mà lên, ba ngàn yêu ngạc, tại trong khoảnh khắc, liền có một phần ba biến mất ở Tần Hiên bên cạnh.

Đông đảo yêu ngạc, như không còn, chỉ có cái kia tiên đạo pháp tướng tay, như trụ trời, trấn áp tại cái này mấy trăm vũng bùn phía trên.

Đại địa, càng lại tại oanh minh, Tần Hiên như cũ không động, hắn chắp tay đứng ở trong thiên địa này.

Phía trên, nghìn đạo bản nguyên giới, càng lại tại không ngừng chuyển động, một đạo đạo kim sắc tổ lực không ngừng nhập tiên đạo pháp tướng bên trong.

Tru

Bỗng nhiên, Tần Hiên phun ra một chữ, tiếp theo một cái chớp mắt, cả vùng cũng nứt ra, tiên đạo pháp tướng phía trên, mỗi một cánh tay, cũng như như trấn áp tất cả.

Còn có Ám Yêu khí tức, thật nhanh yên diệt, tại cái này tiên đạo pháp tướng phía dưới, trung giai Giới Chủ cảnh Ám Yêu, giống như không chịu nổi một kích.

Tần Hiên song đồng, nhìn qua còn lại 2000 Ám Yêu, còn không đợi hắn động, nơi xa, có tới 2000 tôn Thiên Lang, cũng đã thành đàn mà đến.

Những cái này Thiên Lang, phát ra từng tiếng cực kỳ tức giận tiếng gầm.

Tần Hiên ngước mắt nhìn đến, trên mặt như cũ không kinh hãi không sợ.

Bên trong thấp Giới Chủ cảnh Ám Yêu, đã có gần như ba ngàn số lượng, cao giai Ám Yêu, gần ngàn tôn.

Đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu, 76 tôn.

Kinh khủng bực nào, hạng gì kinh người!

La Cổ thiên bên trong, những giới chủ kia, thậm chí ngay cả Hoang Cổ Chí Tôn đều trợn tròn mắt.

Yêu Mộng Thiên Tôn, cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Hoàng Tà đôi mắt cũng ở đây ngưng tụ, hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên trên người nghìn đạo bản nguyên giới, ngưng trọng lên tiếng, "Vân Hoang Cổ Đế bí mật!"

"Hắn thực tìm được! ?"

"Có thể coi là là Vân Hoang Cổ Đế bí mật, cũng là Giới Chủ cảnh tu luyện vạn giới, mà cũng không phải là Tổ cảnh!"

Hoàng Tà trong lòng, cũng như lật lên sóng biển ngập trời.

Hắn tựa hồ cũng minh bạch, vì sao Tần Hiên vẻn vẹn đệ cửu Tổ cảnh, lại có thể đoạt được kim bảng đệ nhất.

Ngàn tôn bản nguyên giới, lấy Tổ cảnh cùng Giới Chủ cảnh kém, Tổ cảnh chi lực, đủ để sánh ngang Giới Chủ cảnh lực.

Quan trọng nhất là, Hoàng Tà từ bắt nguồn từ cuối cùng liền rõ ràng, Tần Hiên Bản Nguyên Thế Giới, vốn liền so bình thường cùng cảnh sinh linh tu luyện càng cường đại.

Như nói, cùng cảnh sinh linh tổ lực là nước, vậy hắn Tần Trường Thanh Bản Nguyên Thế Giới chi lực, chính là một phương sông băng.

Hơn nữa, là có thể phá biển mở sông sông băng, tại thế gian chi lực, đều là hơi có khắc chế.

Như vậy tổ lực, lại lấy nghìn đạo bản nguyên giới làm cơ sở.

Tổ cảnh cùng Giới Chủ cảnh chênh lệch là lớn, nhưng hôm nay, tại Tần Hiên trước mặt, Tổ cảnh cùng Giới Chủ cảnh chênh lệch, lại là đã bị vô hạn rút ngắn.

Đệ cửu Tổ cảnh . . . Không đúng, Tần Hiên đủ để sánh ngang chân chính đệ cửu Giới Chủ cảnh sinh linh.

Có thể để Hoàng Tà nghĩ không hiểu là, La Cổ thiên bên trong tài nguyên có hạn, Đạo Viện càng chưa từng cung cấp cái gì.

Thiên Ma Vạn Hung Địa! ?

Hoàng Tà hít sâu một hơi, "La Diễn mong mà không được Vân Hoang Cổ Đế truyền thừa, là bị hắn đạt được sao?"

"Cũng chỉ có khả năng này, khó trách như vậy!"

"Tần Trường Thanh, người này mệnh số, quả thực như yêu nghiệt, khó trách Từ Sơn, đề cập Tần Trường Thanh ba chữ, lại cũng có cái kia một tia kính nể!"

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, La Cổ thiên chúng cường, Yêu Mộng Thiên Tôn, Hoàng Tà các loại tâm tư người, hắn đều là không quan tâm.

Mấy ngàn Ám Yêu quay chung quanh, vây quanh, nơi xa, Vạn Cổ Kiếm càng là hướng nơi đây trở về.

Chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm về sau, càng là có gần như ngũ đại tộc đàn, điên cuồng truy sát hướng Vạn Cổ Kiếm.

Chỉ là truy sát Vạn Cổ Kiếm Ám Yêu, liền đã vượt qua 5000 tôn.

Tần Hiên tự tại tại chỗ, người mang tiên đạo pháp tướng, thiên thủ trở về, hóa thành một đạo tuyệt thế hàng rào, đem hắn bao ở trong đó.

Bốn phía, mấy ngàn Ám Yêu đánh giết, không ngừng xé rách tiên đạo pháp tướng, Tần Hiên lại cũng không thèm để ý.

Trăm tức về sau, bỗng nhiên, một đạo kiếm quang ngang qua thiên địa, trong khoảnh khắc tại bầy yêu bên trong xé rách ra một đường vết rách, mấy chục Ám Yêu trực tiếp vẫn lạc.

Thiên thủ mở một đường, cho phép một kiếm trở về.

Tần Hiên một tay từ sau lưng mà ra, nắm chặt cái này Vạn Cổ Kiếm.

Trên đó, nghìn đạo bản nguyên giới đột nhiên chấn động, tiên đạo pháp tướng hỏng mất, cuồn cuộn màu lam tổ lực, giống như là sông lớn, nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Vạn Cổ Kiếm phía trên, như có lam diễm sáng rực.

Một người một kiếm, lấy một địch vạn!

Tần Hiên nhìn qua gần vạn Ám Yêu, khóe miệng của hắn hơi nhíu, như tựa như cười như điên.

Ai nói Tổ cảnh liền không thể sát giới chủ, ai nói Tổ cảnh, liền không thể được kim bảng đệ nhất.

Tần Hiên phía sau, Tần tổ cánh đột nhiên chấn động, hắn thân như ảnh, bỏ lỡ đông đảo Ám Yêu đánh giết.

Người đời cười ta kiêu ngạo, ta Tần Trường Thanh một người một kiếm . . .

Có thể tự thắng thế gian ức vạn cười nói!.