Chương 3336: Một kiếm túng vạn dặm

Chương 3336: Một kiếm túng vạn dặm

"Vạn tôn Giới Chủ cảnh Ám Yêu, cái này Tần Trường Thanh, điên!"

"Liền xem như đệ cửu Giới Chủ cảnh đỉnh phong, cũng phải bị vạn yêu mai táng!"

"Hắn, thực đem những cái này Ám Yêu, coi là cỏ rác sao?"

La Cổ thiên bên trong, vạn giới chấn động, liền Hoang Cổ Chí Tôn, cũng không khỏi động dung.

Trước đó những cái kia nghi vấn Tần Hiên thực lực, càng không khỏi im lặng.

Bọn họ bất quá là để cho Tần Hiên chứng minh xuống cũng không gian lận, bây giờ, Tần Hiên lại là trực tiếp dẫn động vạn tôn Giới Chủ cảnh Ám Yêu, hạng gì cuồng tai.

"Tiểu gia hỏa quả nhiên thú vị!"

"Đệ cửu Tổ cảnh, lại có được đệ cửu Giới Chủ cảnh đỉnh phong chi lực, hắn rốt cuộc là làm được bằng cách nào!"

"Cổ Đế bí mật, Đạo Viện cái vị kia tồn tại lưu lại sao?"

Yêu Mộng Thiên Tôn, cùng mấy vị Chí Tôn, cũng không khỏi nhìn thêm một cái Hoàng Tà.

Hoàng Tà lại là ngắm nhìn Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, cũng chưa từng lên tiếng.

...

Đạo Cổ Ám Thiên, Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, thân tao, vạn tôn Ám Yêu đánh giết mà đến.

Rất nhiều Ám Yêu, rất có mấy chục trượng, trên trăm trượng, nhỏ đến mấy trượng to lớn, tùy ý một tôn Ám Yêu, đều là muốn so Tần Hiên liền muốn to lớn.

Hơn vạn mà đến, quả thực tựa như phô thiên cái địa, Thiên La Địa Võng.

Tần Hiên thân ảnh xuất hiện ở chúng Ám Yêu phía trên, một người một kiếm, lăng tại cửu tiêu.

Phía dưới, đông đảo Ám Yêu nghịch thiên mà đến.

Tần Hiên một tay nắm Vạn Cổ Kiếm, hắn một đôi tròng mắt, như có màu lam thần huy.

Trường sinh tổ lực, vốn là màu vàng kim, ngưng tụ đến cực hạn, lại là lượng biến gây nên chất biến, màu lam tổ lực, mỗi một sợi, càng vượt qua trước đó trường sinh tổ lực nghìn lần.

Nghìn lần kém, đủ để hoành ép Giới Chủ.

Tần Hiên phía sau Tần tổ cánh nhẹ nhàng khẽ động, chỉ thấy, tại chỗ vạn yêu đánh tới, gần như nhanh đến hắn dưới thân thời điểm, Tần Hiên động.

Tay hắn nắm một kiếm, Tần tổ cánh đột nhiên chấn động.

Một kiếm như từ cửu thiên đến!

Giữa thiên địa, phảng phất đều yên tĩnh, chỉ có một đạo kia vô cùng kiếm quang, như cửu tiêu thần lôi, đánh rớt thế gian, tận diệt bầy yêu.

Một kiếm mà rơi, Tần Hiên lúc xuất hiện lần nữa, cũng đã là tại chỗ trăm đạo vũng bùn phía trên.

Tần Hiên một bộ áo trắng, bụi bặm không nhiễm, cánh tay nhẹ nhàng khẽ động, bốn phía chúng yêu, tại thời khắc này, Yêu Huyết dâng trào như suối.

Không chỉ có như vậy, từ trên đó, bao nhiêu Ám Yêu, gần như tại một kiếm này phía dưới, đều là đã mất mạng.

Từng tôn Ám Yêu thi thể, từ trên trời mà rơi, tựa như mưa lớn mưa như trút nước.

La Cổ thiên, xem chừng Tần Hiên đông đảo Giới Chủ cảnh cường giả, càng là trợn mắt hốc mồm.

"100, 300 ... 1000, 1700!"

"Một kiếm, hắn đã giết 1700 Ám Yêu!"

"Làm sao có thể!"

Trên thiên cung, một mảnh xôn xao, 1700 Giới Chủ cảnh Ám Yêu, vẻn vẹn một kiếm.

Đừng nói Tần Hiên chỉ là tại đệ cửu Tổ cảnh, chính là đệ cửu Giới Chủ cảnh, Giới Chủ cảnh đỉnh phong tồn tại, sợ là cũng làm không được như vậy.

Làm sao có thể, hạng gì chi lực? Hạng gì kiếm đạo ...

Những giới chủ này như mắt trợn tròn, tu luyện đến tu vi của bọn hắn, nếu không phải là tận mắt thấy, bọn họ tuyệt không tin hội có xảy ra chuyện như vậy.

Tổ cảnh, một kiếm trảm Giới Chủ 1000 bảy!

"Kiếm kiếm nhập chỗ yếu, hắn đối với lực lượng khống chế đến cực hạn, càng thấy rõ những cái này Ám Yêu nhược điểm!"

Yêu Mộng Thiên Tôn thần sắc có chút phát ngưng, "Nhãn lực của hắn, vượt qua đệ cửu Tổ cảnh quá nhiều, trong tay kia hình kiếm chi binh, càng là sắc bén đến cực điểm, tổ lực, sợ là không kém gì đệ cửu Giới Chủ cảnh!"

Hắn không hổ là Thiên Tôn, thường nhân kinh hãi tại Tần Hiên cái này một kiếm chi uy, mà hắn, nhưng nhìn ra mánh khóe.

Hoàng Tà cũng không khỏi khẽ gật đầu, "Nhãn lực của hắn, kinh nghiệm, thậm chí cả thực lực, đều đã vượt ra khỏi thông thường Giới Chủ!"

"Một kiếm giết 1700 Giới Chủ cảnh Ám Yêu, đã ngoài ý liệu, có thể một kiếm này ra, nhưng cũng nằm trong dự liệu."

"Vạn tôn Ám Yêu, xem ra, đã ngăn không được hắn!"

"Kẻ này, không phụ hắn kinh thế cuồng ngôn!"

Hoàng Tà mở miệng, hắn ngữ, chầm chậm phiêu đãng mà ra.

Không ít Giới Chủ nghe vậy, càng là tâm thần chấn động, Hoàng Tà thế nhưng là liền Yêu Mộng Thiên Tôn cũng có thể sóng vai ngôn ngữ tồn tại, bây giờ, đối với Tần Hiên, lại là như thế tán thưởng.

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, đại chiến, như cũ tại tiếp tục.

Nói là đại chiến, không ngại nói, là một trận tàn sát.

Một phương diện tàn sát, một người, tàn sát gần vạn Ám Yêu.

Ám Yêu tuy mạnh, cái này nhanh không địch lại Tần tổ cánh, thân thể điểm yếu, càng không địch lại Vạn Cổ Kiếm sắc nhọn.

Tần Hiên chấn động Tần tổ cánh, vạn yêu bên trong, chúng Giới Chủ, chỉ có thể nhìn thấy một đạo kia ánh kiếm màu xanh lam, như sấm quang thiểm nhấp nháy, tựa như thiểm điện nhảy vọt.

Phanh phanh phanh phanh ...

Từng tôn Ám Yêu thi thể mà rơi, dù cho là đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu, tại Tần Hiên dưới kiếm, cũng không phải địch.

Một nén nhang, hai nén nhang, ba nén hương thời gian ... Tại vạn yêu sào huyệt bên ngoài, ba nén hương về sau, Tần Hiên đứng ở vạn yêu trên thi thể, sau lưng, cuối cùng một tôn đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu, thi thể rơi xuống.

Bầy yêu thây ngang khắp đồng, làm che vạn dặm, không một sinh tồn.

Từng đạo từng đạo sương mù màu đen, chầm chậm nhập Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Một mình hắn một kiếm, tung hoành vạn dặm, càn quét bầy yêu.

Tần Hiên trên người, nghìn đạo Bản Nguyên Thế Giới chi lực, cũng đã gần như tiêu hao sạch sẽ.

Hắn có chút đưa tay, chỉ thấy trên mu bàn tay, Mộng Yêu Hoa chầm chậm hiện lên.

Kim bảng đệ nhất, Đạo Viện, Tần Trường Thanh!

Điểm số, 1430 vạn!

Ba nén hương thời gian, trọn vẹn đề cao 800 ngàn phân.

La Cổ thiên bên trong, trên thiên cung, đông đảo Giới Chủ, không không á khẩu không trả lời được.

Đông đảo Giới Chủ, đưa mắt nhìn nhau, bọn họ bây giờ, còn có ai dám nghi vấn! ?

Trước đó những cái kia phát ngôn bừa bãi, nói Tần Hiên ăn gian tồn tại, tại thời khắc này, càng là mặt đỏ tới mang tai.

Yêu Mộng Thiên Tôn lại là cười to lên, "Xem ra, chúng ta La Cổ thiên, muốn xuất một vị yêu nghiệt!"

"Tổ cảnh hoành ép Giới Chủ, nghìn đạo bản nguyên giới, trấn áp vạn giới!"

"Bây giờ kẻ này chi lực, tại La Cổ thiên bên trong, sợ là có thể xưng Chân Tổ cảnh vô địch!"

Yêu Mộng Thiên Tôn mở miệng, hắn công khai thừa nhận.

La Cổ thiên bên trong, Chân Tổ cảnh vô địch, càng là ngay trước đông đảo Giới Chủ, thậm chí Huyền Dao Chu Thiên sơn Chí Tôn trước mặt, như vậy thừa nhận.

Thông Cổ Thiên Tôn, miệng vàng lời ngọc.

Tại chỗ những giới chủ kia, không không thần sắc kịch chấn, không một người dám phản bác, càng không người có thể phản bác.

Chính là Huyền Dao Chu Thiên sơn bên trong, Thịnh Hải chí tôn cũng không khỏi khẽ nhíu mày.

Hắn cuối cùng, vẫn là hơi lắc đầu, Tổ cảnh có thể làm đến như vậy, Huyền Dao Chu Thiên sơn bên trong, cũng không bậc này tồn tại.

Liền hắn cũng không thể không thừa nhận, La Cổ thiên Tổ cảnh bên trong, thật sự xuất hiện một vị yêu nghiệt.

"Tổ cảnh liền có thể tu thành Cổ Đế bí mật, cho dù là nhập môn, cũng đủ làm cho người kinh ngạc."

Thịnh Hải chí tôn thầm nghĩ trong lòng, đúng lúc này, Thịnh Hải chí tôn ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn nhìn về phía Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, chỉ thấy cái kia một vết nứt bên trong, Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, tựa hồ đang chờ đợi lấy cái gì.

Nơi xa, đã có một bóng người, chậm rãi đi tới.

Cái này một bóng người, như từ trên chín tầng trời, đến nơi đây.

Mắt xem vạn tôn Giới Chủ cảnh Ám Yêu thi, ánh mắt bên trong, có chấn kinh, nhìn thấy trần dực về sau, lông mày lại là chăm chú nhăn lại.

"Đó là ... Đông Hoang Long Nhạc!"

"Huyền Dao Chu Thiên sơn Đông Hoang Long Nhạc!"

"Hắn vậy mà lại tại lúc này đến rồi, hắn muốn làm gì?"

La Cổ thiên bên trong, đông đảo Giới Chủ bỗng nhiên biến sắc.

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, có thể tranh chấp, thậm chí đánh nhau chết sống, cũng không chỉ là Ám Yêu.

Tại mọi người trong đôi mắt, Tần Hiên cũng không khỏi có chút quay đầu, hắn nhìn về phía người tới, ánh mắt bên trong, như cũ không hề bận tâm.

Đông Hoang Long Nhạc từ trên trời mà đến, hắn trước khi tại Tần Hiên trước mặt, thân ở ngàn trượng phía trên.

"Những cái này Ám Yêu, là ngươi chém giết?" Đông Hoang Long Nhạc mở miệng, thanh âm gánh nặng.

Tần Hiên ngước mắt, trong mắt của hắn, từ chối cho ý kiến.

"Tần Trường Thanh, chính là ngươi rồi ah?" Đông Hoang Long Nhạc nhìn thấy Tần Hiên chưa từng đáp lại, trong mắt ẩn ẩn có tinh mang lấp lóe, lần nữa trầm giọng hỏi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Đông Hoang Long Nhạc, hắn môi mỏng hé mở, "Có liên quan gì tới ngươi?"

Nhàn nhạt bốn chữ, để cho thiên địa cũng không khỏi yên tĩnh.

Đông Hoang Long Nhạc ánh mắt bên trong, còn có vẻ tức giận, Giới Chủ cảnh chi uy, không chậm trễ chút nào hướng phía dưới rơi đi.

"Nho nhỏ Tổ cảnh, chính là ngươi có nghịch thiên chi năng, ngươi dư lực cũng không dư thừa bao nhiêu!"

"Ngươi thật cho là, bản giới chủ sẽ không ra tay với ngươi sao?"

Hắn hướng về phía trước đột nhiên bước ra một bước, Giới Chủ cảnh uy áp, gần như cuốn tới.

Tần Hiên cười, hắn nhìn qua cái này Đông Hoang Long Nhạc, trong tay Vạn Cổ Kiếm đột nhiên bộc phát ra một tiếng tê minh.

"Thương Long bất lực, cũng há lại giun dế có thể lay!"

"Nho nhỏ Giới Chủ, còn muốn để cho ta Tần Trường Thanh lễ kính không được! ?"

Tần Hiên một đôi mắt, giống như là có vòng xoáy mà động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sau lưng của hắn, Tần tổ cánh chính là chấn động, thể nội Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, càng là mà lên.

"Vạn tôn Ám Yêu, ta Tần Trường Thanh giết đến!"

"Nhưng lại ngươi, thật cho là, ta sẽ không giết! ?"

Tần Hiên phía sau, Tần tổ cánh động, hắn đối mặt với Đông Hoang Long Nhạc, không lùi mà tiến tới, nghịch thiên mà lên.

Một kiếm như diệu thiên địa, thẳng vào ngàn trượng phía trên.

Một đôi trong con mắt, càng như có vô tận cuồng.

Ta Tần Trường Thanh trước mặt, ai có dám ...

Cao cao tại thượng! ?.