Chương 3337: Lại đến 1000

Chương 3337: Lại đến 1000

La Cổ thiên bên trong, Thiên Cung bên trên đông đảo Giới Chủ lần nữa trợn tròn mắt.

Khá lắm, mới vừa giết vạn tôn Ám Yêu, hiện tại, đối mặt với Huyền Dao Chu Thiên sơn bên trong đệ nhất giới chủ, lại còn dám chủ động động thủ! ?

"Cuồng vọng!"

Chính là Thịnh Hải chí tôn, cũng không khỏi trầm giọng nói.

Đông Hoang Long Nhạc thực lực như thế nào, hắn cực kỳ rõ ràng, có lẽ chém giết Ám Yêu tốc độ so ra kém Tần Hiên, có thể nếu là chân chính thực lực, tuyệt không phải là phổ thông Giới Chủ có thể so sánh.

Chính là Yêu Mộng Thiên Tôn cũng không khỏi cười, "Tiểu gia hỏa, thật đúng là đủ cuồng!"

"Hoàng Tà, các ngươi Đạo Viện người, người người cũng là quái thai, sợ chết sợ chết, càn rỡ càn rỡ, thô bỉ hèn mọn."

Hắn đang nhạo báng Hoàng Tà, Hoàng Tà lại là gương mặt yên lặng.

"Chúng sinh trăm cùng nhau, như một cùng nhau vì cực, vì là thật tính cũng!" Hoàng Tà thản nhiên nói: "Huống chi, Tần Trường Thanh nhập ta Đạo Viện mới mấy năm, hắn tại Hỗn Độn giới bên trong, sợ liền cũng là như thế tính cách, cùng ta Đạo Viện có liên can gì?"

Yêu Mộng Thiên Tôn cười không nói, hắn hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy, hắn có thể thắng qua cái này Đông Hoang Long Nhạc, cũng hoặc là tự rước lấy nhục?"

"Người khác sự tình, ta không đánh giá, thắng liền thắng, bại liền bại!" Hoàng Tà thản nhiên nói.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Hiên, đáy lòng xác thực cảm thấy Tần Hiên có hơi quá.

Giết vạn tôn Ám Yêu, cái kia thiên giới chi lực, đã không sai biệt lắm hao hết.

Giờ phút này rút kiếm mà đi, muốn chiến thời kỳ toàn thịnh Đông Hoang Long Nhạc, cái này rõ ràng không khôn ngoan.

Có thể Hoàng Tà trong lòng, rồi lại có suy nghĩ.

Lấy hắn đối với Tần Hiên biết được, tăng thêm Từ Sơn thái độ, trong lòng của hắn nhưng lại cảm thấy, Tần Hiên cũng không trở thành ngu xuẩn đạo tự rước lấy nhục cấp độ.

Nói đến cùng, hắn nhưng lại cảm thấy Tần Hiên cử động lần này mặc dù có chút qua, nhưng sợ là cũng có đầy đủ sức mạnh, hoặc là, có thể lập nên cái gì kỳ tích.

Tựa như hắn Tổ cảnh trảm Giới Chủ cảnh vạn yêu, dạng này thường nhân chỗ không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Hoàng Tà ánh mắt ung dung, hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, cũng không triệt hồi cái kia một vết nứt.

La Cổ thiên bên trong, Tần Hiên rút kiếm mà đi, một đạo kiếm quang, càng thẳng vượt ngàn trượng thiên địa.

Đông Hoang Long Nhạc, sắc mặt phát trầm, bàn tay hắn chấn động, liền có một đạo trường thương vào tay.

Oanh

Chỉ thấy hắn trường thương khẽ động, cái này một cây trường thương, liền cùng Vạn Cổ Kiếm va chạm.

Chỉ thấy thiên địa phảng phất đều ở chìm xuống, thiên khung phía trên, một đạo sóng khí, tựa như càn khôn giống như ngưng tụ, sau đó, hướng bốn phương tám hướng vỡ ra.

Chỉ là một kích này dư ba, liền quét sạch ngàn dặm thiên địa.

Đông Hoang Long Nhạc thân thể sừng sững không động, hắn ánh mắt bên trong, có một tia kinh ngạc.

"Chém giết cái này vạn tôn Ám Yêu, còn có thể có như thế dư lực, Tần Trường Thanh, ngươi nếu là nhập Giới Chủ cảnh, có lẽ còn mạnh hơn ta!" Đông Hoang Long Nhạc lạnh lùng nói: "Chỉ bất quá, ngươi chỉ là Tổ cảnh, cho dù là có được nghịch thiên chi pháp, ta Đông Hoang Long Nhạc, cũng không có khả năng thua với ngươi!"

Trong phút chốc, chỉ thấy cái này Đông Hoang Long Nhạc bốn phía, càn khôn biến hóa, thiên địa đột nhiên phát sinh.

Chỉ thấy một phương này mênh mông thiên địa, trong khoảnh khắc, liền đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Đây là Đông Hoang Long Nhạc chân chính Bản Nguyên Thế Giới, Bản Nguyên Thế Giới xuất thể, hóa thành một phương càn khôn, càn khôn bên trong, Giới Chủ tức là thần.

Đây là Giới Chủ cảnh thủ đoạn, cũng là Giới Chủ cảnh kinh khủng nhất địa phương.

Thế giới chiếu rọi, lại chiếu rọi, cũng chỉ là hư ảo mà thôi, mà Giới Chủ Bản Nguyên Thế Giới nhập chư thiên, lại là chân chính thiên địa càn khôn, chính là 'Thực' một dạng tồn tại.

Hư vô đồ vật, há có thể thắng nổi chân thực chi pháp?

Trong thiên địa, Đông Hoang Long Nhạc cao cao tại thượng, tay hắn nắm thần thương, chẳng qua là nhất niệm động, chỉ thấy trên đó, vạn mây hội tụ, đụng vào nhau.

Rầm rầm rầm!

Cuồn cuộn kim lôi, như có ngàn vạn, phô thiên cái địa, liền hướng Tần Hiên đánh rơi đi.

Tần Hiên ngước mắt, hắn cùng với Giới Chủ giao chiến, cũng không phải một lần.

Có thể cùng đệ cửu Giới Chủ cảnh cường giả giao thủ, còn là lần đầu tiên.

Dù sao, Ám Yêu cùng Giới Chủ cảnh khác biệt, chính là Giới Chủ cảnh Ám Yêu, cũng cuối cùng bất quá là yêu mà thôi.

Lôi đình sắp tới, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm đột nhiên run lên, liền phóng lên tận trời.

Mỗi một kiếm, đều đủ để tuỳ tiện xé rách một tia chớp.

Cánh tay tại thời khắc này, không biết chém ra bao nhiêu lần, chỉ thấy từng đạo từng đạo kim lôi sánh ngang.

Nhưng mà đúng vào lúc này, tại chỗ kim lôi bên trong, một đạo thương ảnh, lại là phá kim lôi mà ra, chớp mắt liền đến Tần Hiên trên đầu.

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, Vạn Cổ Kiếm lần nữa khẽ động, mạnh mẽ ngăn lại đạo này kiếm mũi thương.

Kiếm súng gặp gỡ, nhưng lúc này đây, lại hoàn toàn khác biệt.

Tần Hiên chỉ cảm thấy, chính mình một kiếm này, trảm không phải một khẩu súng, mặt không là một người.

Mà là một phương chân chính thiên địa, một giới chân chính càn khôn.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên hổ khẩu cũng đã phun nứt, không chỉ có như vậy, hắn thân càng là nhanh chóng rơi xuống, liền Kiếm và Nhân, trực tiếp bị Đông Hoang Long Nhạc đánh vào đến một phương này đại địa chỗ sâu.

Đại địa không biết phá toái bao nhiêu trượng, long Hoang Long ngọn núi càng là hai tay cầm thương, hắn nhất cử nhất động, đều giống như hội tụ toàn bộ thiên địa lực lượng.

Trong lòng đất, Tần Hiên ánh mắt lại là bình tĩnh lạ thường.

"Người mang Càn Khôn Chi Lực, Giới Chủ cảnh đỉnh phong cường giả, nhưng lại khác biệt!"

"Bất quá, mặc dù là như thế, ngươi một thương này chi lực, cùng đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu, nhưng cũng không sai biệt nhiều!"

Tần Hiên thanh âm, từ dưới nền đất mà lên, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên thể nội, như có thiên giới lại cử động.

Chỉ thấy tại hắn trong đan điền, có thiên giới như ảm đạm ngôi sao, có thể vẫn có thiên giới, lại nếu như hằng dương giống như, đứng ở tại cái này trong đan điền.

Nghìn đạo Bản Nguyên Thế Giới chuyển động, cuồn cuộn tổ lực, tại thời khắc này, tràn vào đến Tần Hiên cánh tay bên trong.

Tần Hiên một cái tay khác, đột nhiên nắm chặt Vạn Cổ Kiếm, trong miệng của hắn, như có gầm nhẹ một tiếng.

Tóc bay vù vù, tay áo bạo khởi.

Chỉ thấy Tần Hiên hai tay cầm kiếm, mênh mông kiếm quang, tại thời khắc này, tựa như phá thiên địa.

Chính là tại Tần Hiên trước mặt Đông Hoàng long ngọn núi sắc mặt cũng thay đổi, trong mắt của hắn, như có một tia khó có thể tin.

Oanh

Như một vòng xanh thẳm chi mang, xé rách toàn bộ thiên địa.

Ngay trước một đạo kiếm mang tán đi, chỉ thấy một phương này Hạo Hãn thế giới, giống như là bị một phân thành hai, càng lộ ra Đạo Cổ Ám Thiên thiên địa.

Thân ở La Cổ thiên đông đảo Giới Chủ cảnh cường giả, vốn có nhìn qua Tần Hiên bị thế giới bao phủ, còn không biết thắng bại như thế nào.

Bất quá, cũng vẻn vẹn mấy chục tức về sau, bọn họ liền thấy được một tôn xanh thẳm chi mang, hiện lên ở Đạo Cổ Ám Thiên bên trong.

Như có một phương thế giới phá, hai bóng người, riêng phần mình từ bên trong thế giới kia trổ hết tài năng.

Tần Hiên tay cầm Vạn Cổ Kiếm, trên người, như bao vây lấy màu lam thần hi, quanh quẩn tại đứng dậy bên cạnh.

Tại sau lưng hắn, càng lại có thiên giới ra, từng phương màu vàng kim thiên địa, giống như là ngôi sao giống như hội tụ, dần dần quy nhất.

Đương thiên giới quy nhất, một phương trầm trọng vô cùng xanh thẳm giới, cũng đã hiện lên sau lưng Tần Hiên.

Thế giới chiếu rọi, thiên giới quy nhất.

Tần Hiên mắt sáng như đuốc, ở trước mặt của hắn, Đông Hoang Long Nhạc sắc mặt phiếm hồng, khóe miệng, càng ẩn ẩn có một vệt máu.

Bản Nguyên Thế Giới bị trảm phá, trong cơ thể hắn cũng nhận thương thế không nhẹ.

"Làm sao có thể, trước đó cái kia nghìn đạo Bản Nguyên Thế Giới không phải đã tiêu hao hết sao?"

La Cổ thiên bên trong, đông đảo Giới Chủ kinh hãi lên tiếng, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng hôm nay, sau lưng Tần Hiên, phía kia xanh thẳm thế giới, nơi nào có nửa phần hao hết bộ dáng.

Hoàng Tà tại thời khắc này, cũng không khỏi kinh ngạc lên tiếng.

"2000 giới! Gia hỏa này ... Rốt cuộc là chỗ nào tu luyện ra được?"

"Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, nên chỉ có Ám Yêu, cho dù có thiên tài địa bảo, cũng là tại số ít!"

Hoàng Tà đôi mắt ngưng tụ, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, một đôi mắt, trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Gia hỏa này, sẽ không phải cũng phải nhập lạc lối?"

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, chỉ thấy phía kia xanh thẳm thế giới, dần dần nhập Tần Hiên thể nội.

Thế giới nhập thể!

Tần Hiên chỗ trán, một vòng màu xanh nhạt tổ văn, chầm chậm hiện lên.

Tần Hiên khóe miệng nhẹ nhàng nhảy một cái, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm mang theo liệt diễm mà lên, nhắm thẳng vào Đông Hoang Long Nhạc.

"Lại đến!".