Chương 3338: Tự nhiên tung hoành

Chương 3338: Tự nhiên tung hoành

Cái trán, Tần tổ tiên văn!

Đạo này hoa văn, liền giống như là khống chế thể nội tất cả tổ lực đầu mối then chốt.

Thiên giới chi lực quy nhất, đã sớm vượt qua Giới Chủ cảnh quá nhiều.

Như đứa bé bướng bỉnh sao có thể giơ cao ngọn núi, nhưng nếu lấy đầy đủ khéo léo, lại có thể động.

Tần tổ tiên văn, chính là khiêu động thiên giới khéo léo.

Đông Hoang Long Nhạc thần sắc đầy mặt ngưng trọng, hắn bây giờ há có thể còn đem Tần Hiên coi là Tổ cảnh?

Đừng nói là Tổ cảnh, chính là phổ thông đệ cửu Giới Chủ cảnh, cũng không có khả năng có như thế chi lực.

"Tần Trường Thanh, ta đến không hề nghĩ rằng, La Cổ thiên còn sẽ có ngươi bậc này yêu nghiệt!" Đông Hoang Long Nhạc chầm chậm lên tiếng, hắn mỗi một chữ, cũng như có thiên quân, vạn quân chi trọng.

Tổ cảnh chi lực, có thể tổn thương hắn?

Nếu không phải tự mình cảm thụ, sợ là Đông Hoang Long Nhạc nằm mơ cũng chưa từng nghĩ đến.

Dù cho là tại Chu Kinh Thiên bên trong, cũng tuyệt không Tần Hiên bậc này Tổ cảnh tồn tại.

Dù cho là Cổ Đế dòng chính, cũng không có khả năng đạt tới mức này.

"Bất quá, liền xem như ngươi tu có thiên giới lại như thế nào? Hư vô giới, há có thể cùng thế giới chân chính kề vai?" Đông Hoang Long Nhạc thân thể lại là ẩn ẩn chấn động, chỉ thấy trước đó bị chém ra Bản Nguyên Thế Giới, lại là nghiêm ty khâu lại, khôi phục thành nguyên trạng.

Như một khỏa trăng sáng, trước khi tại tại trong thiên địa này.

Trăng sáng trở về, nhập cái này Đông Hoang Long Nhạc trong thân thể.

Oanh

Đông Hoang Long Nhạc Giới Chủ chi thân chấn động, có thể thấy được huyết mạch của hắn bên trong, giống như là có vô tận sóng lớn đang lưu động.

Một giọt máu, mà nếu sông lớn, lao nhanh không thôi.

Một sợi phát, nhưng nếu rừng cây, Trường Thanh Bất Hủ.

Một phương huyết nhục, càng như biển cả, núi lớn giống như gánh nặng.

Chỉ thấy Đông Hoang Long Nhạc thân thể, giống như là có vô cùng chi mang nội liễm.

Hắn thân chi trọng, liền không gian bốn phía đều khó có thể chịu đựng.

Khí thế của hắn, càng là liên tiếp leo.

Huyền Dao Chu Thiên sơn, Giới Chủ thần thông, huyền dao chân thể.

Nạp thế giới chi lực nhập thể, lấy cái này Đông Hoang Long Nhạc khống chế, giơ tay nhấc chân bên trong, liền vẫn còn lay diệt thế giới chi lực.

"Ngươi thế nhưng là chuẩn bị xong?"

Đợi đến Đông Hoang Long Nhạc thi triển thần thông về sau, Tần Hiên vừa rồi không nhanh không chậm hỏi.

Bậc này thái độ, lập tức để cho Đông Hoang Long Nhạc lửa giận trong lòng bên trong đốt.

Tần Hiên thái độ quá ngông cuồng, giống như là chờ đợi hắn toàn lực hành động, không muốn bỏ đá xuống giếng.

Càng giống là đã tính trước, thắng hắn như tại lật tay ở giữa.

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ có cho là ép ta, liền có thể thắng ta!"

"Sao dám khinh thường ta Đông Hoang Long Nhạc!"

Chỉ thấy Đông Hoang Long Nhạc gầm lên giận dữ, hắn trên thân thể, huyết mạch nhô lên, dưới chân lăng không đạp mạnh.

Oanh

Một phương đại địa, bị Đông Hoang Long Nhạc một cước cách không đạp xuyên.

Hắn thân, càng là có không gì sánh kịp tốc độ, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Trường thương động như xuyên qua tất cả, hướng Tần Hiên đánh tới.

Đây mới thực là đệ cửu Giới Chủ cảnh đỉnh phong tồn tại, tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, hoành đoạt gần ngàn vạn phần, chết trong tay hắn dưới đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu không biết bao nhiêu.

Tần Hiên nhìn qua một thương này mà đến, hắn trong hai con ngươi lại là gợn sóng không kinh hãi.

Chỉ thấy một thương này đến thời điểm, Tần Hiên lại phảng phất đã sớm nhìn thấu tất cả.

Vạn Cổ Kiếm hơi động một chút, liền rơi vào cái này trên mũi kiếm.

Như có xếp đặt Càn Khôn Chi Lực, như vậy dưới trạng thái Đông Hoàng long ngọn núi, cánh tay cũng không khỏi nhẹ nhàng khẽ động.

Như vậy giao phong, lệch một ly đi một nghìn dặm.

Tại Đông Hoang Long Nhạc ngưng mắt bên trong, Tần Hiên lại là hướng về phía trước bước ra một bước.

Tránh này mũi thương mang, một kiếm, nhắm thẳng vào Đông Hoang Long Nhạc nơi cổ họng.

Đông Hoang Long Nhạc sắc mặt đột biến, hắn đột nhiên một cái tay khác liền xông ra, một tay tiếp dẫn, chỉ thấy hắn trong hai con ngươi, như có phần diệt thế giới chi hỏa, quét sạch mà ra.

Oanh

Hỏa diễm phá diệt, một kiếm trảm phá cái kia liệt hỏa, trực tiếp điểm rơi vào cái này Đông Hoang Long Nhạc nơi cổ họng.

Làm sao có thể! ?

Đông Hoang Long Nhạc trong mắt tràn đầy khó có thể tin, hắn chỉ cảm thấy, Tần Hiên kiếm trong tay, mạnh hơn, không có gì không phá.

Liền thế giới của hắn chi lực, tại Tần Hiên trước mặt cũng như vải vóc một dạng.

Đệ cửu Giới Chủ cảnh chi lực, không đúng, đã sớm vượt qua đệ cửu Giới Chủ cảnh, Chí Tôn ... ?

Đúng lúc này, Vạn Cổ Kiếm nhưng ở Đông Hoang Long Nhạc giữa cổ họng dừng một chút.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, có thể cái này cũng đầy đủ để cho Đông Hoang Long Nhạc thu thương mà về.

Một thương chuyển động, trực tiếp rơi vào Vạn Cổ Kiếm phía trên, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Không gian đều ở chìm xuống, thiên địa, càng như phá toái, giống như là có yên diệt tất cả sóng, quét sạch ở trong thiên địa này, vạn vật tịch diệt.

Mượn cơ hội này, Đông Hoang Long Nhạc lại đột nhiên lui nhanh, một mặt kinh sợ nhìn về phía Tần Hiên.

Ảo giác! ?

Vẫn là lưu thủ! ?

Đông Hoang Long Nhạc tự nhiên không nguyện ý thừa nhận là cái sau, nếu là cái sau, hắn đường đường đệ cửu Giới Chủ cảnh tồn tại, Huyền Dao Chu Thiên sơn thiên kiêu, đang động đem hết toàn lực phía dưới, cũng là thua ở Tần Hiên một kiếm phía dưới.

Tần Hiên nếu là cùng cảnh, đệ cửu Giới Chủ cảnh, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, Đông Hoang Long Nhạc đủ để nhận bại.

Có thể Tần Hiên chỉ là vẻn vẹn đệ cửu Tổ cảnh a!

Vượt qua cả một cái đại cảnh giới, như giao nuốt long, như tước ăn phượng.

Bất luận như thế nào, Đông Hoang Long Nhạc, cũng tuyệt không có khả năng tiếp nhận kết quả này.

Hắn đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng trong lòng thì càng thêm cẩn thận, lần nữa dậm chân mà ra.

Tần Hiên lại là lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, hắn nhìn qua Đông Hoang Long Nhạc lần nữa đánh tới.

Hắn môi mỏng khinh động, "Đây cũng là Huyền Dao Chu Thiên sơn đệ cửu Giới Chủ cảnh, vốn cho rằng xem như thiên kiêu, nhưng chưa từng nghĩ đến ..."

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm khẽ động, chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm, thình lình mà ra.

Trên mũi kiếm, tinh điểm chi mang, lại như có báo hiệu tất cả, dòm ra tất cả.

Oanh

Giữa thiên địa, mũi thương, mũi kiếm, tựa như cây kim so với cọng râu, va chạm ở một nơi.

Nhưng mà cả hai chi lực, lại là đủ để tuỳ tiện hủy diệt một phương Hỗn Độn giới chi lực.

Ngàn dặm mặt đất, tại thời khắc này, trực tiếp vỡ nát.

Vô tận Giới Chủ chi lực, màu lam tổ lực, tại cái này vỡ nát trong thiên địa, giống như là hai tòa vô tận chi hải, đụng vào nhau.

"Chỉ đến như thế!"

Bốn chữ rơi, tại bực này giao phong phía dưới, Tần Hiên lại là gương mặt yên lặng cùng lạnh nhạt, hắn hướng về phía trước bước ra một bước.

Oanh

Trong phút chốc, thương lam che một giới.

Vô tận tiên mang, như nuốt hết tất cả, đem Đông Hoang Long Nhạc một thương này chi lực, thậm chí long Hoang Long ngọn núi đều bao phủ trong đó.

La Cổ thiên bên trong, vết rách bên trong, tất cả Giới Chủ miệng đều gần như khó mà khép lại.

Hoàng Tà trong mắt, càng là tinh mang chớp động.

Yêu Mộng Thiên Tôn, vẻ mặt nghiêm túc, chính là như hắn, cũng giống như lộ ra kinh sợ.

Thịnh Hải chí tôn, càng là không khỏi đứng lên, sắc mặt của hắn, khó coi tới cực điểm.

Tại dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, chỉ thấy một mảnh kia tiên mang dần dần tán đi, ngàn dặm vỡ nát chỗ, một bóng người, lẳng lặng mà đứng.

Áo trắng lăng không, tay áo khinh động, một kiếm chỉ xéo, như ngạo Lâm Thiên địa thương sinh.

Tần Hiên một đôi tròng mắt, càng là lạnh nhạt như thiên.

Mà ở nơi xa bảy trăm dặm bên ngoài, một bóng người, lại là nửa quỳ trên mặt đất.

Đông Hoang Long Nhạc, một cánh tay đều đã hóa thành hư vô.

Nửa người, giống như là bị liệt hỏa thiêu đốt, chính là kỳ diện mắt, đều gần như hủy một nửa.

Máu tươi, huýnh huýnh chảy xuống.

Một cái con ngươi, nhìn về phía cái kia cầm kiếm mà đứng thân ảnh, liền giống như là như gặp một cái quái vật, cả người tại cửu thiên thập địa, nhưng vượt xa tại cùng thế hệ, cùng thế hệ, cùng cảnh tuyệt thế quái vật.

"Điều đó không có khả năng, ngươi chỉ là Tổ cảnh, chính là Chí Tôn chuyển thế, cũng không thể nào làm được loại tình trạng này!"

"La Cổ thiên Đạo Viện, liền xem như toàn thịnh thời kỳ, cũng chưa từng có ngươi loại tồn tại này!"

Đông Hoang Long Nhạc lên tiếng, thanh âm của hắn, tràn ngập một loại tuyệt vọng.

Nhìn qua Tần Hiên, hắn như thấy được một tòa mênh mông núi cao, đứng ở cửu thiên thập địa bên trong.

Tổ cảnh, liền có thể sợ đến bước này, nếu là Giới Chủ cảnh ... Cái này Tần Trường Thanh, phóng nhãn cửu thiên thập địa, Chí Tôn phía dưới, ai có thể cản?

Yên lặng như tờ, Tần Hiên nhìn qua Đông Hoang Long Nhạc, hắn chậm rãi nói: "Thế gian này, mọi loại không có khả năng, đều là bất quá vô tri mà thôi!"

"Ngươi chưa từng thấy qua sự tình, liền bản thân nhận thức vì không có khả năng!"

Tần Hiên chầm chậm thu hồi Vạn Cổ Kiếm, cái trán ở giữa, Tần tổ tiên văn chầm chậm thu hồi.

Hắn lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, "Đáng tiếc, ngươi còn chưa để cho ta động đem hết toàn lực!"

"Cửu thiên thập địa Giới Chủ, hẳn là sẽ không là lấy ngươi vì cực hạn, ta đang mong đợi, cùng chân chính cực hạn tranh phong."

"Bất quá một trận chiến này, nhưng lại cũng để cho ta nghĩ tới một ít chuyện."

Tần Hiên chầm chậm chắp tay, trong mắt của hắn, như qua vô tận tuế nguyệt.

Thời Gian Trường Hà, bao nhiêu ức vạn năm, hắn từng trải qua, vô tận khô khan tuế nguyệt, đã để hắn Tần Trường Thanh có chút biến xử sự làn gió.

Tính cách bên trong, càng nhiều mấy phần ôn hòa.

Bất quá một trận chiến này, Tần Hiên lại là nhớ lại, hắn Tần Trường Thanh, từng tại Tiên giới.

Ta vì Thanh Đế, người đời xưng có che đậy Tiên giới kiêu ngạo!

Ta từng Đại La trảm Thánh, ta từng Hỗn Nguyên giết Đại Đế.

Ta từng ngạo thị tiền cổ, ta từng cao cao tại thượng, quan sát đồng thế chúng sinh.

Tần Hiên thân tao, như có một cỗ vô hình chi thế, còn có một đạo vô hình chi ý, như thông triệt thiên địa, nói cùng chúng sinh vạn vật nghe.

Tiên giới phía trên, cửu thiên thập địa lại nên làm như thế nào?

Ta Tần Trường Thanh nhập cái này ...

Tự nhiên tung hoành!.