Chương 3339: Trời đất sụp đổ

Chương 3339: Trời đất sụp đổ

La Cổ thiên bên trong, tất cả Giới Chủ, Hoang Cổ Chí Tôn, toàn bộ kinh ngạc đến ngây người.

Tần Hiên lời nói, quá càn rỡ.

Đông Hoàng Đông Nhạc, đã là Huyền Dao Chu Thiên sơn, Thiên Tôn dưới quyền Giới Chủ cảnh thiên kiêu.

Tần Hiên vậy mà không để trong mắt, miệng ra cái này kinh thế cuồng ngôn, muốn cùng cửu thiên thập địa chân chính Giới Chủ cực hạn một trận chiến.

Nếu là cùng cảnh giới chủ, có như thế thiên kiêu tung hoành chi tâm, bọn họ ngược lại có thể lý giải.

Có thể Tần Hiên, chỉ là Tổ cảnh a!

Tổ cảnh, muốn khiêu chiến Giới Chủ cảnh cực hạn, đây là không đem cửu thiên thập địa Giới Chủ để ở trong mắt, đạp tại dưới chân.

Hoàng Tà cũng ở đây ngắm nhìn Tần Hiên, hắn xuyên thấu qua pháp này, đôi mắt ngưng trọng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Đạo Cổ Ám Thiên bên trong.

Oanh

Trong lúc đó, toàn bộ Đạo Cổ Ám Thiên đều ở chấn động.

Đây không phải một phương địa chấn, giống như là toàn bộ Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, đều ở chập chờn, đều đang run rẩy.

Thân ở trong đó, Tần Hiên cũng không khỏi ngước mắt.

Hắn đôi mắt lập tức đọng lại, nhìn về phía cái kia Cổ Đế đầu về sau.

Chỉ thấy cái kia Cổ Đế đầu ở tại về sau, giữa thiên địa, một đạo đen như mực, phảng phất nuốt tận thiên địa sắc thái quang mang hiện lên.

Sau đó, chính là cái kia cực điểm kinh khủng hắc ám khí tức, giống như là muốn lan tràn toàn bộ Đạo Cổ Ám Thiên.

Ngay cả Hoàng Tà mà thay đổi chi pháp, trong khoảnh khắc, cũng đã phá tán, như bọt biển một dạng.

Tần Hiên ánh mắt hơi có biến hóa, tại trong ánh mắt của hắn, Cổ Đế đầu về sau, một đạo hắc quang thông thiên mà lên.

Ban đầu, hắc quang như một đường, kết nối thiên địa.

Sau đó, chỉ thấy hắc quang này, như biến hóa thiên địa trụ cột, một đạo khủng bố tuyệt luân hắc ám trụ cột, hiện lên ở Đạo Cổ Ám Thiên bên trong.

Còn có áp lực mênh mông, vô tận Hắc Ám Chi Lực, từ cái này hắc ám trụ cột bên trong dâng trào mà đến.

"Đây là ... ?"

Tần Hiên ngưng mắt, hắn biết rõ, sợ là vạn yêu trong sào huyệt phát sinh dị biến.

Đạo Cổ Ám Thiên, vốn là phong tồn La Cổ thiên Ám Yêu, không giống cái khác thiên địa Ám Yêu bị phong ấn ở riêng phần mình chi địa.

Trong này, tất nhiên có bí ẩn không muốn người biết.

Tần Hiên trải qua quá nhiều, lập tức phát giác, sợ là Đạo Cổ Ám Thiên bên trong cái kia bí ẩn không muốn người biết muốn bạo phát.

"Giới Chủ cảnh, tại cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong không phải là cực hạn, xem ra, phải có Hoang Cổ cảnh Ám Yêu xuất thế sao?"

Tần Hiên thần sắc trở nên ngưng trọng, hắn mặc dù tu ra 2000 giới, liền cũng không tự phụ.

Lấy thực lực của hắn, có lẽ Đông Hoang Long Nhạc ở trước mặt của hắn không đủ thành đạo, có thể nếu là chân chính Hoang Cổ cảnh.

Cho dù là yếu nhất Hoang Cổ cảnh tồn tại, hắn bây giờ chi lực đối cứng, cũng phải lấy trứng chọi đá.

Nhất niệm động, lúc này, Tần Hiên ống tay áo chấn động, chỉ thấy bốn phía, cái kia hơn vạn Ám Yêu thi, gần như bị hắn đặt vào đến một trong tay áo.

Cũng không để ý Đông Hoang Long Nhạc, Tần Hiên lúc này, liền dự định rút lui nơi đây.

Bất luận Đạo Cổ Ám Thiên bên trong phát sinh hạng gì biến hóa, tùy tiện xông, sẽ chỉ tăng thêm phong hiểm.

Nhưng mà đúng vào lúc này, tại Tần Hiên trong cảm giác, đã có một đạo cực nhanh khí tức cấp tốc mà đến.

Tần Hiên chuẩn bị rời đi dáng người, cũng không khỏi có chút dừng lại.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia Cổ Đế trên đầu, một đạo sáng chói thanh mang, hoành khóa thiên địa.

Sau lưng, càng là hắc vụ cuồn cuộn, cuồn cuộn mà đến.

"La Diễn! ?"

Tần Hiên ánh mắt bên trong có một tia kinh ngạc, lại nhìn thấy La Diễn ngự hồ lô mà đến, sắc mặt khó coi đến cực hạn, thậm chí càng có một loại phẫn nộ.

"Tần Trường Thanh!"

La Diễn cách xa nhau có tới mười vạn dặm, liền cảm giác được Tần Hiên khí tức.

Trong nội tâm nàng không thể tưởng tượng nổi thời điểm, trong mắt lại đồng dạng có tức giận.

Mười vạn dặm thiên địa, vẻn vẹn 30 tức, La Diễn cũng đã vượt qua.

Nàng xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, giận không kềm được, "Ta nói là ai, điên cuồng tàn sát cái này vạn yêu sào huyệt tộc đàn!"

"Tần Trường Thanh, ngươi tốt dạng!"

Tần Hiên lại là chau mày, sau lưng của hắn Tần tổ giương cánh mở, hơi chấn động một chút, cũng hướng vạn yêu sào huyệt bên ngoài phóng đi.

Tại trong ánh mắt của hắn, cái kia hắc vụ cuồn cuộn đã tràn ngập hướng Đạo Cổ Ám Thiên, không chỉ có như vậy, tại chỗ một đạo hắc ám trụ cột phía trên, thiên khung, phảng phất đều băng liệt.

Thiên khung phía trên, từng đạo từng đạo vết rách xen lẫn, tràn ngập bóng tối vô tận chi lực.

"Có Hoang Cổ cảnh Ám Yêu xuất thế?"

Tần Hiên vỗ cánh thời điểm, cũng không ngại mở miệng hỏi.

Hắn trong ánh mắt không từng có bối rối, trầm ổn như núi.

La Diễn đồng dạng ngự hồ lô mà động, nàng nghiến răng nghiến lợi, "Nói nhảm!"

"Cái này vạn yêu sào huyệt tộc đàn, cũng là những Hoang Cổ Chí Tôn đó bộ hạ!"

"Bọn chúng bản đang ngủ say, nhưng như vậy tàn sát, sao có thể bất tỉnh! ?"

Nàng một mặt tức giận, "Ta vốn là gia cố phong ấn, kết quả ngươi một lần tàn sát vạn tôn Giới Chủ cảnh Ám Yêu, bên trong thất đại Hoang Cổ cảnh Ám Yêu toàn bộ thức tỉnh."

"Quan trọng nhất là, cá sấu hoàng tỉnh, đó là Hoang Cổ cảnh đỉnh phong Ám Yêu!"

La Diễn lời nói, để cho Tần Hiên không khỏi trầm mặc.

Hoang Cổ cảnh đỉnh phong!

Đệ cửu trọng thiên sinh linh!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên phía sau Tần tổ cánh chính là đột nhiên chấn động, tốc độ bỗng nhiên bạo tăng một đoạn.

Cử động như vậy, càng làm cho La Diễn tức giận giận sôi lên.

Trêu ra đại họa như thế, Tần Hiên vậy mà liền dạng này chuồn mất?

"Tần Trường Thanh, ngươi trả lại cho ta chạy! ?"

"Nếu không phải là ta chạy thật nhanh, sẽ phải bị cá sấu hoàng nhét kẽ răng!"

"Ta cho ngươi biết, không có 100 kiện hoang cổ chi bảo, ngươi đừng mơ tưởng bình ta chi nộ!"

La Diễn nổi giận quát lên tiếng, thanh âm vang vọng cái này cửu thiên thập địa.

Tại La Diễn tức giận bên trong, đã có hai chữ, từ Tần Hiên môi mỏng bên trong mà ra.

"Nằm mơ!"

Vừa nói, tốc độ của hắn nhanh hơn.

Hắn không biết cá sấu hoàng, nhưng Hoang Cổ cảnh, đệ cửu trọng thiên sinh linh, liền xem như yếu đến cực hạn, cũng đầy đủ một ngón tay nghiền chết hắn.

Tần Hiên ánh mắt bình vô cùng yên tĩnh, hắn nhập cửu thiên thập địa bên trong vuông mới không đến 10 năm, liền muốn để cho hắn đi đối mặt với đệ cửu trọng thiên đỉnh phong sinh linh, nghĩ hay lắm.

Coi như cửu thiên thập địa Thông Cổ Thiên Tôn cũng là phế vật, cũng không tới phiên hắn nhất giới Tổ cảnh đến chống lại đệ cửu trọng thiên tồn tại.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Trong thiên địa, cả hai một trước một sau, phi nhanh mà đi.

La Diễn càng là gương mặt phiền muộn, thất đại Hoang Cổ cảnh Ám Yêu đồng thời xé toang phong ấn, lấy thực lực của nàng, trấn áp một chút cấp thấp Hoang Cổ cảnh vẫn được, gặp được bên trong tam trọng thiên Hoang Cổ cảnh Ám Yêu, nàng cũng có thể đem hết toàn lực thử nghiệm.

Nhưng đệ cửu trọng thiên đỉnh phong tồn tại, cá sấu hoàng, Đạo Cổ Ám Thiên hoang cổ Tam Hoàng một trong, đừng nói là nàng.

La Cổ thiên bên trong, trừ bỏ Yêu Mộng Thiên Tôn cùng Hoàng Tà, cũng đừng hòng chiếm được đúng lúc.

"Hoàng Tà lão đại nên nhận được tin tức!"

"Bất quá, chỗ sâu nhất cái kia một tôn tồn tại còn chưa từng xuất hiện!"

La Diễn không tiếp tục để ý Tần Hiên, trong mắt nàng đồng dạng có tinh mang lấp lóe.

Vì dẫn xuất cái kia chỗ sâu nhất tồn tại, Hoàng Tà đã không biết mưu tính bao nhiêu lần săn yêu đại hội.

Lần này, cũng không biết là không có thể thành!

Ước chừng là sau một nén nhang, Tần Hiên cùng La Diễn sớm đã ra khỏi vạn yêu sào huyệt.

Tần Hiên định ra thân hình, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa, vẫn có một đạo quang trụ liên thông thiên địa.

Trên trời, vết rách như giống mạng nhện, toàn bộ thiên khung, giống như là phá toái gạch men sứ một dạng.

Trong đó, giống như là có vô cùng Hắc Ám Chi Lực hiện lên, loại này Hắc Ám Chi Lực, đủ để khiến trời đất sụp đổ, hiệu lệnh bầy yêu.

"Đạo này hắc ám trụ cột, là cái gì?"

Tần Hiên nhìn qua vừa mới rơi xuống La Diễn, nhịn không được hỏi.

La Diễn ngước mắt, nàng chậm rãi thở ra một hơi, "Đây là phong ấn, Cổ Đế phong ấn!"

"Tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, có bát đại Cổ Đế chi binh, coi đây là cơ, trấn áp toàn bộ Đạo Cổ Ám Thiên bên trong Hắc Ám Chi Lực."

"Năm đó lập xuống Đạo Cổ Ám Thiên, chính là ta La Cổ thiên Cổ Đế thi triển tất cả vốn liếng."

La Diễn nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Đừng suy nghĩ, tiếp xuống một đoạn thời gian, ngươi giữ được tính mạng."

"Món này Cổ Đế chi binh động, cái khác thất đại Cổ Đế chi binh cũng sẽ động."

"Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, theo ta được biết, Hoang Cổ cảnh Ám Yêu sớm đã vượt qua trăm số, vẫn là lần trước săn yêu đại hội bên trong dò xét."

"Trên thực tế, sẽ chỉ so với cái này càng nhiều!"

La Diễn trầm giọng nói: "Tám Cổ Đế binh động, toàn bộ Đạo Cổ Ám Thiên đều sẽ bạo loạn, hắc ám chỗ che, không còn sinh linh, cái này bị tham gia săn yêu đại hội sinh linh xưng là đen Ám Yêu triều!"

La Diễn dưới thân, xanh hồ lô lần nữa nở rộ thần mang, "Ta phải đi ra ngoài một bận, Trường Thanh tiểu tử, ngươi đừng chết rồi!"

Chỉ thấy La Diễn thân thể chấn động, liền muốn túng thiên mà lên.

"Cứ yên tâm đi, mệnh của ta ..."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Có thể so sánh ngươi lớn lên!"

Trên bầu trời, La Diễn một cái lảo đảo, nàng chọc tức hận không thể một bàn tay chụp chết Tần Hiên.

Cuối cùng, nàng vẫn là mặc niệm khuyên mình.

"Ta đưa vào Đạo Viện!"

"Hắn là ta mang tới!"

"Nhịn xuống, không tức giận!"

Tần Hiên lại là ánh mắt khoan thai, nếu bàn về tuổi thọ mà nói, thật sự là hắn so La Diễn sống thời gian muốn lớn lên.

Hơn nữa, chí ít ngàn tỷ lần.

Nói sự thật mà thôi!.