Chương 3340: Lại bế quan

Chương 3340: Lại bế quan

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, Tần Hiên đợi đến La Diễn rời đi, hắn lúc này mới vỗ cánh mà đi.

Toàn bộ Đạo Cổ Ám Thiên, tựa hồ cũng sa vào đến bạo loạn.

Tần Hiên đi về phía nam 16 vạn dặm, đã không nhìn thấy vạn yêu sào huyệt.

Mà ở hắn đông hướng bên ngoài mấy vạn dặm, thiên khung phía trên, như cũ có thiên khung vết rách.

Giống như La Diễn nói, bát đại Cổ Đế binh đều là động, Hoang Cổ cảnh Ám Yêu hơn trăm số.

Nếu như trước đây Ám Yêu, là rắn mất đầu, như vậy bây giờ, Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, tình thế nghịch chuyển.

Tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, La Cổ thiên đông đảo Giới Chủ môn, có thể còn sống, cũng đã không dễ.

Tần Hiên tìm một chỗ nơi yên tĩnh, bốn phía trống không Ám Yêu, dưới chân hắn chấn động, mặt đất liền vỡ ra.

Chỉ thấy từng khối nát đất bay lên không, tại phía dưới mặt đất, tạo thành một chỗ càng có trăm trượng lớn trong lòng đất chỗ tu hành.

Cấu trúc về sau, Tần Hiên liền nhập sâu trong lòng đất, nguyên bản đất nứt ra mặt, cũng giống như khôi phục nguyên trạng.

Tại cái này dưới đất, Tần Hiên bố trí xuống trận pháp, che lấp tất cả.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn bản nguyên giới, hơn vạn Yêu thi hoành lập.

Từng đạo từng đạo Hắc Ám Chi Lực, lượn lờ mà ra.

Tần Hiên xếp bằng ở cái này dưới đất chỗ tu hành, đôi mắt chậm rãi khép lại.

Thể nội, hơn vạn Giới Chủ cảnh Ám Yêu, trong đó Hắc Ám Chi Lực, càng là nồng đậm đến cực hạn.

Tần Hiên cũng không bắt đầu trực tiếp luyện hóa, hắn ngược lại đang trầm tư, như tại lựa chọn.

Dựa theo lúc trước hắn thôi diễn, nếu đem thể nội Bản Nguyên Thế Giới tu luyện tới cực hạn số lượng, nhưng hắn nếu là thôn luyện Ám Yêu, Bản Nguyên Thế Giới ngược lại là có thể tu luyện được, có thể Hắc Ám Chi Lực quá mức kinh người.

Hắc Ám Bảo Thụ, hắn đã áp chế đến cực hạn bên trong cực hạn, lại áp chế xuống, đã có hại vô ích.

Nhưng nếu là để cho Hắc Ám Bảo Thụ tiến vào đến Giới Chủ cảnh, phong hiểm quá lớn.

Mặc dù vô tận ác niệm, hắn có khả năng bảo thủ thanh minh, có thể Hắc Ám Bảo Thụ bên trong, tồn tại cũng không chỉ là ác niệm.

Tần Thiện chi huyết thành, Hắc Ám Bảo Thụ bây giờ cùng hắn còn có chỗ liên hệ, nhưng không có nghĩa là, Hắc Ám Bảo Thụ tựa như cánh tay kia một dạng.

Đây là một thanh kiếm hai lưỡi, Tần Hiên chưa bao giờ từng quên.

Trong đan điền, Tần Hiên bản nguyên chi thân sừng sững ngồi xếp bằng, hắn hai con ngươi như sáng thế chi nhãn, lẳng lặng nhìn qua trong lòng bàn tay, cái kia nhánh mầm xuyên qua 2000 giới Hắc Ám Bảo Thụ.

Tần Hiên trọn vẹn ngồi xếp bằng ba ngày ba đêm, trong đôi mắt không biết nghĩ lại bao nhiêu lần, thôi diễn bao nhiêu lần.

Cuối cùng, hắn đôi mắt khép lại, không còn nhìn về phía Hắc Ám Bảo Thụ.

2000 bản nguyên trong giới hạn, càng là chầm chậm chuyển động, từng sợi Bản Nguyên Thế Giới chi lực, thẳng vào vạn yêu thi thể ở tại bản nguyên giới bên trong.

Chỉ thấy trong đó một đại bản nguyên giới, dần dần hóa thành đen như mực chi sắc.

Hắc Ám Bảo Thụ, càng là đột nhiên chấn động, nó như một tôn thái cổ ma gốc, tại Tần Hiên trong đan điền chập chờn.

Theo Tần Hiên luyện hóa vạn yêu, chỉ thấy, lại có bản nguyên giới thành, chầm chậm diễn hóa, như như tinh thần vậy, quanh quẩn tại Tần Hiên bản nguyên bên trong.

Nhưng mà, còn có bàng bạc Hắc Ám Chi Lực, trùng kích tại Hắc Ám Bảo Thụ phía trên.

Hắc Ám Bảo Thụ, trở nên càng thêm gánh nặng, thậm chí, có một loại sắp xông phá đan điền cảm giác.

Tần Hiên lúc này dừng tay, hắn lấy dồi dào tinh nguyên, lại rèn luyện đan điền, củng cố đan điền.

Làm đan điền củng cố, đủ để gánh chịu Hắc Ám Bảo Thụ về sau, Tần Hiên lần nữa động Hắc Ám Bảo Thụ thôn luyện Hắc Ám Chi Lực.

Vòng đi vòng lại, tuần hoàn qua lại.

Nhìn như vẻn vẹn thôn luyện vạn yêu, nhưng trên thực tế, Tần Hiên chỗ thời gian hao phí, lại vượt qua trước đó hơn gấp mười lần.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Tần Hiên trong cơ thể Hắc Ám Bảo Thụ, cuối cùng đã tới Tổ cảnh bên trong cực hạn.

Tiến thêm một bước về phía trước, chính là Giới Chủ cảnh.

Thậm chí, tại Hắc Ám Bảo Thụ phía trên, từng đạo từng đạo vết rách tại hiện lên, vết rách bên trong, đã không thể xưng là màu mực, càng giống là vết nứt không gian, vết rách chỗ sâu, giống như là có vô tận hư vô.

Tần Hiên bản nguyên nhắm mắt, hắn làm đủ hoàn toàn chuẩn bị, 2100 giới, quay chung quanh tại Hắc Ám Bảo Thụ bốn phía, thậm chí, giới giới bên trong, còn có Bản Nguyên Thế Giới chi lực cấu kết tung hoành, hình thành một tòa khủng bố tuyệt luân đại trận.

Lấy 2100 trường sinh Tổ giới làm trận cơ thành tuyệt thế đại trận!

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt mở ra, hắn bản nguyên chi thân lật tay, một cái đen như mực Bản Nguyên Thế Giới liền rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Tần Hiên nhất niệm động, chỉ thấy cái này như như tinh thần vậy Bản Nguyên Thế Giới bên trong, bàng bạc Hắc Ám Chi Lực, liền giống như một tôn hắc ám chân long, từ nơi này Bản Nguyên Thế Giới bên trong xông ra.

Hắn ánh mắt như đuốc, vẻ mặt nghiêm túc.

Chỉ thấy đầu này hắc ám chân long, vọt thẳng vào đến Hắc Ám Bảo Thụ bên trong.

Oanh

Trong phút chốc, toàn bộ đan điền thế giới đều ở kịch chấn, một đạo khủng bố tuyệt luân chi lực, giống như là gợn sóng, từ Hắc Ám Bảo Thụ bốn phía khuếch tán.

Hắc Ám Bảo Thụ bên trong, bề ngoài gần như phá toái, càng tại suy sụp, giống như là có cái gì, từ Hắc Ám Bảo Thụ bên trong mà ra.

Tần Hiên tập trung tinh thần, nhìn chăm chú Hắc Ám Bảo Thụ.

Hắc Ám Bảo Thụ đến từ quỷ dị, đến Giới Chủ cảnh về sau, đã vượt ra khỏi cảnh giới của hắn, cụ thể hội diễn hóa thành vật gì, liền Tần Hiên mình cũng không rõ ràng.

Hắc Ám Bảo Thụ phía trên thất đại bảo binh, càng lại tại chập chờn.

Đan điền thế giới, đang không ngừng chấn động, cái kia hắc ám gợn sóng, va chạm đến Tần Hiên 2100 giới thành bản nguyên trên đại trận, càng là phát ra kịch liệt oanh minh.

Thiên giới chấn động, trong đó sơn hà chập chờn, càng như phá toái, Tần Hiên càng là cực kỳ khó chịu.

Loại cảm giác này, phảng phất trong cơ thể mình tại nghiêng trời lệch đất, dời sông lấp biển, làm cho người sống không bằng chết.

Tần Hiên lại phảng phất cái gì cũng chưa từng cảm nhận được một dạng, cho đến, Hắc Ám Bảo Thụ triệt để phá toái, thất đại bảo binh, cũng phiêu đãng tại cái này trong hư không.

Chỉ còn lại có một đoàn như như lỗ đen hắc quang, tại nuốt hết tất cả những thứ này.

Luyện hóa Ám Yêu sở tu thành Hắc Ám Chi Lực, Hắc Ám Bảo Thụ phá toái tàn phiến, đều bị Hắc Ám Bảo Thụ nuốt vào trong đó.

Hắc quang hơi phồng lên xẹp xuống, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó quy luật, nhưng ít ra trước mắt, biến thành yên lặng.

Tần Hiên như cũ đang không ngừng luyện hóa, 2100 giới bên trong, lại có một giới diễn sinh, tọa lạc ở bên trong đại trận.

Hắc Ám Chi Lực, cũng không ngừng từ Tần Hiên trong tay viên kia bản nguyên trong giới hạn quét sạch mà ra, chui vào đến hắc quang bên trong.

Thời gian, đang trôi qua, trọn vẹn bốn 19 ngày đêm, Tần Hiên lại tu ra 300 giới, nhưng mà hắc quang, cũng rốt cục có một tia biến ảo.

Chỉ thấy cái kia như lỗ đen bên trong, trong lúc đó, nhô ra một cái tay.

Một màn này, ngược lại để Tần Hiên tâm thần chấn động.

Hắc quang này bên trong, chẳng lẽ muốn đản sinh ra một tôn sinh linh tới đi?

Toàn bộ tay cũng như như thôn diệt tất cả hắc ám, tại một cái này tay về sau, chính là thân thể, lại không đầu lâu.

Đây là một tôn không đầu sinh linh, xếp bằng ở tại chỗ, trên người đã có chín đạo cánh tay.

Mỗi một đạo cánh tay trong tay, đều cầm nắm món này bảo binh, mà còn lại hai tay, lại là chấp ở trước ngực, nắm vuốt Tần Hiên chưa từng thấy qua thủ ấn.

Dấu tay này bốn phía, còn có một chuỗi phù văn, những phù văn này, Tần Hiên chưa bao giờ thấy qua.

Nhưng Tần Hiên có thể bảo đảm chính là, những phù văn này tuyệt đối không đến từ với hắn.

Làm hắc quang toàn bộ tán đi, Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn kỳ dị ... Đã không thể xưng là số, mà là xưng là một tôn sinh linh, càng hoặc có lẽ là, là một tôn bảo tướng.

Tần Hiên mở mắt, nhìn qua cái này một tôn bảo tướng, hắn tại bảo tướng bên trong, như cũ có không thể đoạn diệt liên hệ.

Hắn có khả năng cảm nhận được cái này một tôn bảo tướng bên trong, tựa hồ tồn tại vô tận hư vô, đã cái kia vô tận ác ý.

Những cái này ác ý, đang không ngừng ngầm chiếm tâm niệm của hắn, lấy Tần Hiên tâm niệm, lại có thể ngăn được cái này bóng đêm vô tận.

"Có chút ý tứ!"

Tần Hiên bản nguyên chi thân, lẩm bẩm lên tiếng.

Hắn nhìn qua cái này một tôn hắc ám bảo tướng, bàn tay có chút mà ra, tôn này bảo tướng liền vào trong tay ngồi xếp bằng.

"Trước cô đọng Bản Nguyên Thế Giới, lại đến thử một lần bóng tối này bảo tướng, uy năng, cùng tay kia ấn, đại biểu cho cái gì!"

Tần Hiên tự nói một tiếng, hắn sau đó, liền tâm thần toàn bộ luyện hóa Ám Yêu thi.

Kết quả này, so với hắn trong tưởng tượng muốn bình thản, cũng phải ngoài ý muốn.

Cũng may, Hắc Ám Bảo Thụ chỉ là diễn hóa thành cái này một tôn kỳ dị bảo tướng, cũng không thoát ly hắn khống chế, đoạn tuyệt liên hệ.

Lúc này, Tần Hiên liền đem Hắc Ám Bảo Thụ ném sau ót, chiếm lấy, lần nữa cô đọng Bản Nguyên Thế Giới.

Hai ngàn bốn trăm giới, 500 giới, 600 ....