Chương 3341: Hắc Ma Thi

Chương 3341: Hắc Ma Thi

Đạo Cổ Ám Thiên, bát đại Cổ Đế binh, như thiên địa chi trụ.

Yên lặng như tờ, liền tin tức đều vô tồn.

Đột nhiên, có hơn mười vệt cầu vồng, phi nhanh tại bên trong thiên địa này.

Ẩn ẩn có vết máu, từ mười mấy người này trên người nhỏ xuống.

Bọn họ bản thân bị trọng thương, nhưng mà sau lưng bọn họ, lại là lần lượt từng bóng người.

Những cái này thân ảnh, song đồng đều là màu mực, có tới gần như trăm người, hoành không vây giết mà đến.

Hắc ám ăn mòn, Đọa Giới chi chủ!

Đây là tại yêu triều bên trong, bị Hắc Ám Chi Lực ăn mòn tồn tại.

Mỗi một người trên thân, đều tản ra vô tận xấu lực, như đồ diệt tất cả, ánh mắt chiếu tới, lại không người sống.

Chỉ thấy phương xa, gần đây trăm vị bên trong, một tôn sinh linh, sừng sững mà đứng.

Phía sau có tới 18 chuôi Hắc Ám Thần mâu, chỉ thấy cái này một tôn sinh linh bàn tay từ sau lưng rút ra một cái Hắc Ám Thần mâu.

Bàn tay đột nhiên chấn động, liền có một đạo thần mâu, ngang qua trời cao mà ra.

Đạo này thần mâu tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt, liền vượt qua thiên địa, càng vô thanh vô tức, thẳng hướng cái kia chạy trốn hơn mười Giới Chủ trên người.

Oanh

Trong khoảnh khắc, liền có một tôn Giới Chủ, bị bóng tối này thần mâu định nhập trong đất.

Hắn hai con ngươi bạo đột, như có tơ máu tràn ngập.

Chỉ thấy tại bóng tối này thần mâu bên trên, có Hắc Ám Chi Lực không ngừng lan tràn.

Bản này nên đã chết đi Giới Chủ, giờ phút này song đồng như bị hắc ám ăn mòn, chậm rãi từ đại địa phía trên tỉnh lại, rút tay ra bên trong Hắc Ám Thần mâu.

Trong miệng hắn, phát ra một đạo gầm nhẹ, quay đầu liền hướng trước đó người đồng hành đánh tới.

Những cái kia chạy trốn người, tựa hồ sớm có đoán trước, cho dù trên mặt cực kỳ bi thương, cũng không dám có nửa điểm dừng lại.

"Những con chuột, các ngươi có thể chạy đến nơi nào?"

Tại cái này yên lặng trong thiên địa, có thanh âm vang lên.

Cái kia lưng đeo thần mâu sinh linh, trên mặt lại có một loại mèo vờn chuột giống như nụ cười.

Hắn tràn đầy hí ngược nhìn qua đám người, chỉ thấy hắn nhất niệm động, thân tao trên trăm vị Giới Chủ, bỗng nhiên, chính là thét dài lên tiếng.

Chỉ thấy, từng đạo từng đạo hắc ám bản nguyên giới thông thiên mà lên, như như tinh thần vậy, hướng cái kia hơn mười người trấn áp tới.

Mỗi một phe Bản Nguyên Thế Giới, đều đại biểu cho một phương càn khôn.

Gần trăm giới đồng xuất, thiên địa đều đang chấn động, vạn vật tại thời khắc này, như ngưng kết.

Cái kia hơn mười người, càng lại tại cái này cái này trấn áp chi lực dưới, nhao nhao bị ép nằm trên mặt đất.

Mà cái kia lưng đeo thần mâu sinh linh, lại như là một tôn Hắc Ám Thần linh, cao cao tại thượng, quan sát mười mấy người này.

"Hắc Ma Thi!"

Mười trong mấy người, có một người chính là đệ thất Giới Chủ cảnh Giới Chủ.

Hắn nhìn về phía cái kia lưng đeo thần mâu sinh linh, phát ra gần như tuyệt vọng gầm thét.

Hắc Ma Thi tại cái này trong cao không xê dịch, đến tại cái này hơn mười Giới Chủ phía trên, trên mặt của hắn, vẫn như cũ là không che giấu chút nào cười lạnh cùng trêu đùa.

"Làm sao? Các ngươi nhìn bộ dáng, hình như có không phục?"

Phía sau hắn, Hắc Ám Thần mâu phía trên Hắc Ám Chi Lực, giống như hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hắc Ma Thi quan sát cái này đám người, thản nhiên nói: "Không bằng, chúng ta cược một trận như thế nào?"

"Các ngươi có thể ra người, nếu là có thể cản ta một đòn, ta liền thả các ngươi một con đường sống!"

"Nếu là không thể, nói cho ta biết La Cổ thành tung tích!"

Hắn mở miệng, thanh âm chầm chậm tràn ngập tại trong thiên địa này, như cho cái kia hơn mười Giới Chủ cảnh cường giả một tia hi vọng cuối cùng.

Hơn mười người đều là sắc mặt đột biến, có người càng là giận dữ hét: "Ngươi muốn tìm được La Cổ thành, si tâm vọng tưởng . . ."

Hắn còn chưa dứt lời, chỉ thấy Hắc Ma Thi sau lưng một tôn Hắc Ám Thần mâu, cũng đã phá không mà ra.

Trong chớp mắt, đạo này Hắc Ám Thần mâu, cũng đã xuyên qua người lên tiếng lồng ngực.

Hắn thi, treo cao tại cái này cái này đại địa phía trên.

Bốn phía, còn lại Giới Chủ càng là thần sắc bi thống, thân thể lại là không khỏi lui nhanh.

Chỉ thấy cái kia một tôn sinh linh, lần nữa bị hắc ám ăn mòn, hóa thành trong bóng tối sinh linh.

"Các ngươi chỉ cần trả lời, đáp ứng cũng hoặc là không đáp ứng!"

Hắc Ma Thi lại cười nói: "Trả lời sai lầm, nhưng là sẽ trả giá thật lớn."

La Cổ thiên bên trong, còn dư lại Giới Chủ đều là một mặt tuyệt vọng.

"Ta tới!"

Trước đó cái kia đệ thất Giới Chủ cảnh Giới Chủ mở miệng, hắn ngước mắt nhìn về phía cái này Hắc Ma Thi.

Chỉ thấy hắn thân thể chấn động, một phương Bản Nguyên Thế Giới ngưng nhập trong bàn tay hắn.

Trong mắt của hắn một mảnh xích hồng, lúc này, liền thẳng hướng cái kia cao cao tại thượng hắc ám sinh linh.

Hắn Bản Nguyên Thế Giới, càng là tế luyện mà ra.

Chỉ thấy cái này Bản Nguyên Thế Giới đằng không mà lên, tại ở gần Hắc Ma Thi thời điểm, toàn bộ Bản Nguyên Thế Giới, ầm vang liền nổ tung.

Như một phương càn khôn bạo liệt, vạn vật tịch diệt.

Một đạo cực kỳ kinh khủng thần quang trên bầu trời trán phóng, còn có gợn sóng như hoàn, khuếch tán hướng bốn phương tám hướng.

Nhưng mà sau một khắc, một cái hắc ám chi thủ, lại là mạnh mẽ xuyên qua cái này khủng bố dư ba, trực tiếp hướng về cái kia thất khiếu chảy máu, thần sắc uể oải Giới Chủ.

Oanh

Một chưởng rơi xuống, cái kia một tôn Giới Chủ, trực tiếp bị chấn diệt thành một đám mưa máu.

Đệ thất Giới Chủ cảnh, vẫn!

Một màn này, càng như một kích cuối cùng, gần như để những người khác Giới Chủ cảnh sinh linh sa vào đến triệt để trong tuyệt vọng.

Mạnh mẽ quá đáng, bọn họ gần như không cách nào địch nổi!

Chỉ thấy tại chỗ Bản Nguyên Thế Giới tự bạo trong dư âm, Hắc Ma Thi ung dung đi ra.

Thân tao, hơn trăm vị Giới Chủ cảnh hắc ám sinh linh, đồng thời mà động.

"Xem ra, các ngươi ngăn không được ta đây một đòn!"

"Không bằng, nói cho ta biết La Cổ thành ở nơi nào, ta cũng có thể thả các ngươi một con đường sống!"

Hắc Ma Thi trong mắt, như hắc ám lan tràn, từng sợi Hắc Ám Chi Lực, giống như là xuyên toa tại chỗ Giới Chủ cảnh sinh linh trong lòng.

Chỉ thấy trong đó một tôn sinh linh bỗng nhiên như thất thần giống như, liền muốn tự lẩm bẩm.

"Không thể!"

Một bên, có người gần như phát ra quát lớn, đem cái kia tâm thần có vết nứt, bị Hắc Ám Chi Lực ảnh hưởng Giới Chủ tỉnh lại.

Một màn này, để cho Hắc Ma Thi lông mày ẩn ẩn nhăn lại.

Hắn nhìn thoáng qua lên tiếng sinh linh kia, liền muốn mở miệng.

Nhưng mà, Hắc Ma Thi thần sắc bỗng nhiên biến đổi, phảng phất lại có để cho ý hắn bên ngoài sự tình đột nhiên phát sinh.

Oanh

Một phương đại địa, giống như là động đất một dạng.

Hắc Ma Thi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ngoài trăm dặm, một phương này mênh mông đại địa, giờ phút này, lại phảng phất bị lực lượng nào đó mạnh mẽ xé rách.

Một đạo vết rách to lớn, hiện lên ở cái này bên trong lòng đất.

Hắc Ma Thi kinh nghi một tiếng, cặp kia tràn ngập Hắc Ám Chi Lực trong con ngươi, tựa hồ tràn đầy kinh ngạc.

Đại địa vỡ ra, thật lâu không có động tĩnh.

Hắc Ma Thi nhướng mày, chỉ thấy hắn thân tao, một chút bị hắc ám ăn mòn Giới Chủ, liền phóng tới cái kia vết rách chỗ sâu.

Vết rách bên trong, tựa hồ có trầm đục chi thân, Hắc Ma Thi biến sắc.

"Giấu kín tại sâu trong lòng đất, có chút ý tứ!"

Tại trong ánh mắt của hắn, chỉ thấy vùng đất kia vết rách bên trong, có một bóng người, chắp tay chậm rãi bước mà đến.

Áo trắng, tóc đen, giống như là một phàm nhân, từng bước một từ trong lòng đất đi ra.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn thấy cái kia trăm vị Giới Chủ cảnh hắc ám sinh linh, cũng nhìn thấy bị trở thành Hắc Ma Thi tồn tại.

Hắn một đôi tròng mắt bên trong, nhạt như mặt nước phẳng lặng, gợn sóng không kinh hãi.

"Tổ cảnh! ?"

Hắc Ma Thi nhìn thấy Tần Hiên về sau, tựa hồ kinh ngạc hơn.

Chỉ thấy hắn nhất niệm động, thân tao, lại có ba năm cỗ Đọa Giới chi chủ phóng tới Tần Hiên.

Từng đạo từng đạo hắc mang, hoành không giết ra, chỉ thấy cái này ba ngũ giới chủ, trong tay tự có bị Hắc Ám Chi Lực bám vào chi binh, trực tiếp hướng Tần Hiên đánh tới.

Ở nơi này hắc ám chi binh sắp gần sát Tần Hiên chi thân lúc, những giới chủ này thân thể đều ngưng trệ.

Tần Hiên trong mắt, ẩn ẩn có một vòng ánh sáng màu xanh lam hiện lên.

Oanh

Trong khoảnh khắc, cái kia ba ngũ giới chủ, thân thể trực tiếp băng diệt, trong mơ hồ, còn có màu lam chi hỏa chầm chậm thiêu đốt, đem cái này ba năm vị Đọa Giới chi chủ phần diệt hầu như không còn.

Lưu lại Hắc Ám Chi Lực, như biến thành khói sương mù, hướng trong thiên địa này di tán.

Hắc Ma Thi lông mày, đột nhiên nhăn lại, hắn phảng phất phát giác Tần Hiên quỷ dị.

Đúng lúc này, Tần Hiên môi mỏng khẽ nhúc nhích, nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Với ta động thủ, ngươi nghĩ vẫn sao?"

Chỉ thấy Tần Hiên một tay, từ phía sau chầm chậm mà ra, năm ngón tay phía trên, như có rậm rạp cấm chế phù văn, tại trong thiên địa này, chiếu sáng rạng rỡ.

"Giun dế!".