Chương 3342: Đạo Cổ Ám Thiên hiện trạng

Chương 3342: Đạo Cổ Ám Thiên hiện trạng

Hắc Ma Thiên nghe được câu này, không khỏi cười lớn một tiếng.

"La Cổ thiên lão thử, ngươi nói cái gì?"

"Nói ta giun dế, liền bằng ngươi một cái này chỉ là Tổ cảnh! ?"

Hắn phảng phất nghe được chuyện cười lớn, tiếng cười, như lệnh cái kia trăm vị Đọa Giới chi chủ thân tao Hắc Ám Chi Lực bạo tăng.

Phía dưới, hơn mười La Cổ thiên cường giả, càng là không khỏi quay đầu nhìn lại.

"Các hạ, hắn là Hắc Huyền Long Tôn dưới tay, Giới Chủ cảnh đỉnh phong, trốn mau!"

Có người gầm thét lên tiếng, bọn họ tại trăm giới trấn áp phía dưới, căn bản bất lực đào thoát, nhưng Tần Hiên khác biệt.

"Long Tôn chi quý, cũng là ngươi con chuột này có khả năng xưng hô! ?"

Nhưng mà Hắc Ma Thi lại là giận, nụ cười trên mặt hắn đột nhiên vừa thu lại, thoáng qua bên trong, biến hóa làm sát khí ngút trời.

Lúc này, sau lưng một đạo Hắc Ám Thần mâu cũng đã phá không mà ra.

Oanh

Thần mâu như một sợi u quang, trực tiếp thẳng hướng người lên tiếng.

Mắt thấy, đạo này Hắc Ám Thần mâu liền muốn chém giết tôn này Giới Chủ, đem hắn hóa thành thân tao cái khác Đọa Giới chi chủ.

Đúng lúc này, thiên địa chấn động, Tần Hiên một tay trước nắm.

Chỉ thấy tại chỗ La Cổ thiên Giới Chủ phía trên, một đạo tổ lực tay hiện lên.

Bàn tay nắm thần mâu, trong khoảnh khắc, cái kia thần mâu liền bị giam cầm ở chiêu này bên trong.

Tần Hiên năm ngón tay có chút dùng sức, kèm theo một đạo nổ rất lớn, chỉ thấy cái kia thần mâu, lại bị Tần Hiên mạnh mẽ nắm nát.

Một màn này, để cho La Cổ thiên cái kia đông đảo cường giả cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Hắc Ma Thi sắc mặt, càng là tại thời khắc này tràn đầy kinh sợ.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên, yết hầu lăn lộn, phảng phất có thanh âm từ thật sâu chỗ mà ra, "Thật can đảm!"

Hai chữ ra, chỉ thấy Hắc Ma Thi thân tao, những Đọa Giới chi chủ đó ngẩng đầu, thiên khung phía trên, gần trăm quyển nguyên giới, càng là cùng nhau mà ra, trấn áp hướng Tần Hiên.

Tần Hiên lại là lạnh nhạt cười một tiếng, "Phù du chi lực, há có thể lay trời! ?"

Chỉ thấy bàn tay hắn đột nhiên lật một cái, một đôi con ngươi, càng như hóa thành màu xanh thẳm.

Trong phút chốc, toàn bộ thiên khung, phảng phất đều hóa thành tràn ngập băng lam chi hỏa, từng đạo từng đạo to lớn băng lam động thiên hiện lên trên bầu trời.

Có trăm đạo bàn tay, từ cái này động thiên bên trong như lưu tinh trụy lạc.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Trăm tay rơi xuống, mỗi một đạo bàn tay, đều rơi vào cái kia một lớn thế giới hắc ám phía trên.

Thiên khung phía trên, như trăm hoa đua nở, thế giới hắc ám gần như sụp đổ, chỉ thấy Hắc Ma Thi bên cạnh trăm vị Đọa Giới chi chủ, càng là thân thể kịch chấn, toàn thân bộc phát ra oanh minh, còn có từng sợi máu đen, từ trong thất khiếu tràn ra.

Tần Hiên chầm chậm thu tay lại, Thời Gian Trường Hà sáng tạo.

Tần Tổ Quyết, phục chúng sinh.

Đâu chỉ phía dưới La Cổ thiên Giới Chủ, chính là Hắc Ma Thi cũng không khỏi ngây ngẩn cả người.

Nhưng hắn vẫn như cũ là Hắc Ám chí tôn bộ hạ, chỉ thấy hắn gầm thét một tiếng, sau lưng, bát đại Hắc Ám Thần mâu lại thông thiên mà lên.

Từng đạo từng đạo thần mâu, trực tiếp thẳng hướng Tần Hiên.

Bát đại Hắc Ám Thần mâu, mỗi một đạo thần mâu, uy lực đều khủng bố tuyệt luân, không thua gì đệ cửu Giới Chủ cảnh đỉnh phong một kích toàn lực.

Không chỉ có như vậy, bóng tối này thần mâu bên trong, còn có Hắc Ám Chi Lực bám vào, còn chưa từng gần sát, liền có một đạo vô tận ác niệm đánh tới, ác niệm như Giang Hải, quét sạch lòng người.

Đổi lại người khác, sợ là tại cái này ác niệm phía dưới, trực tiếp hiểu ý cảnh sụp đổ, phát cuồng, vẫn lạc tại Hắc Ám Thần mâu phía dưới,

Đáng tiếc, Tần Hiên là người thế nào.

Đừng nói là bóng tối này thần mâu bên trong, rải rác Hắc Ám Chi Lực, chính là trong cơ thể hắn hắc ám bảo tướng bên trong Hắc Ám Chi Lực, ác niệm cũng phải càng cao hơn trước mắt cái này ác niệm mấy lần.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, bàn tay hắn nhẹ nhàng khẽ động, chỉ thấy trong thiên địa này, tự có một tiếng kiếm rít, như kinh động thế gian.

Vạn Cổ Kiếm từ tại thiên địa bên trong chuyển động một vòng về sau, rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

"Bế quan, đại khái lại là hai năm rồi a?"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng nói: "Nhất giới đại hội, vậy mà mở ra trọn vẹn 5 năm, cũng rõ là đủ dài dằng dặc."

Hắn rút kiếm mà đi, bước chân chậm chạp, nhìn như đối mặt với cái kia bát đại thần mâu, có thể trong đồng tử, thần mâu chưa từng tồn tại.

Chỉ thấy, cái kia bát đại thần mâu, sắp gần sát Tần Hiên chi thân lúc.

Tần Hiên thân ảnh bỗng nhiên biến mất, còn không đợi Hắc Ma Thi kịp phản ứng, cái kia bát đại thần mâu tại thiên địa bên trong, phảng phất hết cách đến một phân thành hai.

Cái này bát đại Hắc Ám Thần mâu, phảng phất bị một kiếm chặt đứt.

Nhưng mà, Hắc Ma Thi nhưng ngay cả Tần Hiên như thế nào chặt đứt cũng chưa từng phát hiện.

Ngay tại Hắc Ma Thi trong lòng hoảng hốt bên trong, sau người, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Hắc ám chi nô, lại có linh trí, nhưng lại thú vị!"

"Xem ra, Đạo Cổ Ám Thiên trong hai năm qua, cũng là biến hóa rất nhiều!"

Nói xong, Hắc Ma Thi còn đến không kịp quay người, hắn ý thức đột nhiên kịch liệt chấn động.

Sau đó, hắn tựa như rơi vào đến chân chính trong hư vô.

Tần Hiên một bộ áo trắng, cầm kiếm mà đứng, tại sau khi đứng dậy, Hắc Ma Thi thân thể, như bị phân vô số.

Đâu chỉ Hắc Ma Thi, những cái kia bị hắc ám ăn mòn Đọa Giới chi chủ, toàn bộ vẫn lạc, trên trăm Giới Chủ, mỗi một vị Giới Chủ trên trán của, đều có một đạo vết kiếm.

Đợi thiên khung phía trên, gần trăm Giới Chủ như mưa rơi xuống, cái kia cẩu thả sống sót hơn mười La Cổ thiên Giới Chủ, sớm đã là trong đầu trống rỗng.

Ánh mắt của bọn hắn, hội tụ tại chỗ một bộ áo trắng phía trên, như gặp tuyệt thế thần minh.

"Tổ cảnh, sao có thể có thể là Tổ cảnh, ta không có cảm giác sai a?"

"Hắn đến cùng là ai! ?"

"Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, còn có bậc này tồn tại sao?"

Hơn mười người đều là không kiềm hãm được lên tiếng, cái này quá qua kinh khủng.

Hắc Ma Thi chi lực, bọn họ đều cảm thụ qua, thân tao cái kia trăm vị Giới Chủ, mỗi một vị cũng là ôm hận chết dưới tay Hắc Ma Thi.

Mà để bọn hắn nghe ngóng rồi chuồn, không thể địch lại tồn tại, tại Tần Hiên trước mặt, lại không chịu được như thế một đòn.

Đợi đến Tần Hiên từ không trung chầm chậm rơi xuống, cái này hơn mười người phương mới hồi phục tinh thần lại.

Tần Hiên nhìn qua cái này hơn mười người, thản nhiên nói: "Ta bế quan quá lâu, Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, bây giờ tình thế như thế nào?"

Hắn trước khi bế quan, La Diễn từng nói bát đại Cổ Đế binh đều là ra, sẽ có gần trăm Hoang Cổ Chí Tôn hắc ám sinh linh xuất thế.

Thời gian hai năm đi qua, hắn thôn luyện Ám Yêu, ngưng tụ hắc ám bảo tướng, Bản Nguyên Thế Giới, nhìn hồ ngoài thân.

Tại Tần Hiên ánh mắt nhìn chăm chú bên trong, cái kia hơn mười Giới Chủ, đều là không để ý cảnh giới kém, liên tục bái lễ.

"Tiền bối, bây giờ Đạo Cổ Ám Thiên bên trong . . ."

Cái này hơn mười người, ngươi một lời ta một câu, rối rít nói đến.

Từ hai năm trước đó, bát đại Cổ Đế binh chấn động, Hắc Ám chí tôn xuất thế.

Toàn bộ Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, những cái kia như năm bè bảy mảng giống như Ám Yêu, giờ phút này, lại như ngưng tụ thành một khối tấm sắt.

Tất cả Ám Yêu, vượt qua ngàn vạn nhớ, có thể đạt tới ức vạn nhiều Ám Yêu, bắt đầu thanh lý Đạo Cổ Ám Thiên.

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, đi vào trong đó Giới Chủ gần trăm vạn, nhưng ở lần thứ nhất liền trực tiếp hao tổn vượt qua 200 ngàn Giới Chủ.

Thời gian hai năm, sợ là bây giờ Đạo Cổ Ám Thiên bên trong Giới Chủ, đã hao tổn vượt qua 72 vạn, không đủ 300 ngàn.

Hạng gì thảm liệt, mười không còn ba!

Chính là Tần Hiên nghe vậy, cũng không khỏi có chút kinh ngạc.

"Mặc dù có Hắc Ám chí tôn xuất thế, La Cổ thiên bên trong Chí Tôn, liền chưa từng đến sao?"

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, Giới Chủ cũng coi là La Cổ thiên bên trong trụ cột vững vàng, trực tiếp vẫn lạc 72 vạn, chính là La Cổ thiên cũng là tổn thất nặng nề.

Có Giới Chủ tràn đầy khổ sở trả lời: "Tự nhiên đến rồi, có thể Hắc Ám chí tôn nhiều lắm, La Cổ thiên bên trong, Chí Tôn vào được trọn vẹn mười hai vị, trừ bỏ Yêu Mộng Thiên Tôn, gần như tại La Cổ thiên bên trong Chí Tôn hơn phân nửa tất cả tới."

"Mặc dù là như thế, ta La Cổ thiên Chí Tôn, cũng chỉ có thể ngăn được trăm vị Hắc Ám chí tôn."

"Hắc Ám chí tôn phía dưới, những cái kia đứng đầu hắc ám sinh linh, lại là như cũ thống soái lấy Ám Yêu, thanh lý Đạo Cổ Ám Thiên."

Hắn đáy mắt bể khổ ngập trời, còn có tuyệt vọng.

"Bây giờ Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, chúng ta Giới Chủ, cũng bất quá là tham sống sợ chết mà thôi."

"Phần lớn Giới Chủ, đều canh giữ ở La Cổ thành bên trong, tránh né những cái kia hắc ám sinh linh thanh lý."

Tần Hiên nghe vậy, trong mắt của hắn không vui không buồn.

Hắn nhìn thoáng qua mười mấy người này, thản nhiên nói: "La Cổ thành, ở tại nơi nào?"

Cái này hơn mười người, thần sắc cũng là biến đổi.

La Cổ thành chính là bọn họ sau cùng một đạo phòng tuyến, những Ám Yêu đó, hắc ám sinh linh, càng là trăm phương ngàn kế muốn nghe ngóng.

Nhìn thấy cái này hơn mười người không dám nói cho, Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, hắn cũng không để ý.

Chỉ thấy hắn lật tay ở giữa, mộc nhân liền hiện lên ở trong lòng bàn tay.

"La Diễn, La Cổ thành ở tại nơi nào, nói cho ta biết!"

Rất nhanh, trong mộc nhân, liền có La Diễn thanh âm vang lên, "Ngươi còn sống?"

"Ta đây mặt vội vàng đây, ta trao tặng mộc nhân, nó tự sẽ dẫn ngươi đi!"

"Đáng chết nghiệt chướng, ăn lão nương một cước!"

". . ." Tần Hiên khóe miệng có chút run rẩy một lần, mộc nhân lại ẩn ẩn khẽ động, tại vì Tần Hiên chỉ đường.

Cái kia hơn mười người lại là đưa mắt nhìn nhau, ngay tại Tần Hiên quay người thời điểm, có người thi lễ, "Xin hỏi ân nhân tính mệnh, ân cứu mạng, về sau, tự nhiên hồi báo!"

Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại, hắn ngoái nhìn thoáng nhìn, nhàn nhạt phun ra ba chữ.

"Tần Trường Thanh!"

Ba chữ ra, tại chỗ hơn mười người trong tai, tựa như tiếng sấm.

Kim bảng đệ nhất, Đạo Viện, Tần Trường Thanh! ?

Tần Hiên chi thân, cưỡi gió bay đi, mấy bước liền biến mất ở trong thiên địa này, không biết vượt qua bao nhiêu dặm.

Lưu lại cái kia hơn mười người, một mặt ngốc trệ..