Chương 3343: La Cổ thành

Chương 3343: La Cổ thành

Một phương dãy núi núi non trùng điệp bên trong, Tần Hiên dựa theo mộc nhân chỉ dẫn, rơi vào cái này quần sơn bên trong.

Bốn phía, không nhìn thấy có La Cổ thiên sinh linh tung tích, nhưng lại một chút Ám Yêu, quanh quẩn tại bốn phía.

Tần Hiên bay lên không mà đến, có một ít Ám Yêu tựa hồ phát giác được Tần Hiên khí tức.

Nể tình nơi này có thể là La Cổ thành ở tại, Tần Hiên nhưng lại cũng không động thủ tiêu diệt.

Trong mắt của hắn, hắc mang nhẹ nhàng khẽ động, những Ám Yêu đó liền giống như là bị kinh sợ giống như, nhanh chóng thối lui.

Hắc ám bảo tướng, vốn liền tồn tại Hắc Ám Chi Lực.

Coi hắn động hắc ám bảo tướng chi lực lúc, so với chân chính Ám Yêu, càng phải gần với hắc ám.

Vào núi loan bên trong, mộc nhân tốc độ cũng dần dần chậm lại.

Cho đến, tại một phương núi cao phía dưới, bốn phía tạp mộc bộc phát, phía trước càng là có một đầu cực kỳ nhỏ hẹp đường nhỏ.

Đầu này đường nhỏ tĩnh mịch khúc kính, hơn nữa, là thông hướng trong lòng đất.

Như bàn hình con đường, trọn vẹn dưới dò xét gần như ba Thiên Xích, Tần Hiên mới vừa nhìn một tòa cửa đá.

Cái này một tòa cửa đá, có 2 trượng 7 cao hơn thước, hai bên, có La Cổ thiên Giới Chủ, đang tại ngồi xếp bằng.

Tần Hiên đến về sau, những giới chủ này giải thích nhìn chằm chằm, trong tay, tự có bảo binh nắm chắc.

Tần Hiên nhìn thoáng qua những giới chủ này, liền muốn nhập trong cửa đá.

Trong đó lập tức có Giới Chủ đứng dậy, lạnh lùng nói: "Ngươi tới này có gì muốn làm! ?"

Tần Hiên lại là ánh mắt lạnh nhạt, "Tự nhiên là nhập La Cổ thành!"

Mấy vị này Giới Chủ ánh mắt ngưng tụ, "La Cổ thành? Ai nói cho ngươi, nơi đây là La Cổ thành?"

Những giới chủ này cẩn thận đến cực hạn, quay chung quanh tại Tần Hiên bên cạnh, tựa như lúc nào cũng sẽ động thủ.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đạo Viện La Diễn dẫn ta mà đến!"

Hắn nhưng lại cũng chưa từng tìm phiền toái gì, yêu triều phía dưới, chúng sinh tổn thương thảm trọng, như không nghiêm cẩn như vậy, cái này La Cổ thành cũng không có khả năng tồn tại đến nay.

Bất quá, cái này cũng nhưng lại nói rõ yêu triều đáng sợ.

Trăm vị Hắc Ám chí tôn xuất thế, nhưng Chí Tôn phía dưới, những cái kia ẩn núp Ám Yêu, một chút Ám Yêu bên trong sinh linh mạnh mẽ, sợ là cũng xuất hiện.

Như cái kia Hắc Ma Thi, có thể ăn mòn tại Giới Chủ, hóa thành khôi lỗi, bản thân cái này liền có khác biệt với hắn gặp được Ám Yêu.

Mấy vị Giới Chủ, tỉ mỉ đề ra nghi vấn, khi biết được Tần Hiên danh hào thời điểm, sắc mặt của bọn hắn đột biến.

Một đôi trong đôi mắt, tràn đầy khó có thể tin.

"Ngươi là bây giờ kim bảng đệ nhất?"

"Đạo Viện Tần Trường Thanh!"

"Dĩ nhiên là ngươi!"

Chúng Giới Chủ không không mặt lộ vẻ kinh hãi, trước đó Tần Hiên tung hoành kim bảng phía trên, không ai không biết, không người không hiểu.

Có thể thực sự được gặp Tần Hiên, cuối cùng chỉ là tại số ít.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Sau đó, tại những giới chủ này trao tặng một dưới miếng lệnh bài, cửa đá vô thanh vô tức mở ra, Tần Hiên liền đi vào trong đó.

Cửa đá phía dưới, như một mảnh bao la thiên địa.

Giống như là một phương càn khôn, đừng nói là thành, càng giống là một phương hòn đảo, cảnh sắc hợp lòng người, trời trong gió nhẹ.

Tần Hiên đi vào trong đó, dưới chân là đá xanh trải đường, bốn phía vẫn có một số người trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nơi đây, hẳn là một Tôn Bảo binh, trong đó tồn tại càn khôn.

Một phương hòn đảo, dung nạp mấy chục vạn Giới Chủ, cái này đã coi như là không dễ.

Tiến vào đảo lớn bên trong, bốn phía nhưng lại ngay ngắn trật tự.

Một chút Giới Chủ cảnh, đều là ở chỗ này.

Hắn tùy ý đi một chút, đối với cái này La Cổ thành, có đại khái biết rồi.

Lấy điểm số giao dịch, trong đó, cũng có Ám Yêu thi thể, một số người cũng sẽ mời chào cường giả ra ngoài săn giết Ám Yêu.

Ngay tại Tần Hiên chẳng có mục đích tại cái này La Cổ thành bên trong hành tẩu thời điểm, đôi mắt của hắn nhẹ nhàng khẽ động.

Chỉ thấy ở một nơi cung điện to lớn bên ngoài, một số người quanh quẩn tại bốn phía, một phương cự bia sừng sững đứng ở ở đây điện trước đó.

Tần Hiên tiến lên quan sát, chỉ thấy tại cái này trên tấm bia đá, có một phương Phương Văn chữ hiện lên.

"Thiên Bắc Bình nguyên, Hắc Ám chí tôn lãnh địa, săn giết Ám Yêu huyết đồng linh!"

"Tây lang núi, đào móc Yêu Huyết thần mỏ!"

"Chín đàm, vây quét Thiên Binh cá sấu nhóm . . ."

Trên tấm bia đá, đều là một chút chiêu mộ tin tức.

Không ít sinh linh đều ở đây trong tấm bia đá bồi hồi, trên đó, còn có một chút Tần Hiên chưa từng nghe qua địa danh.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đây là dự định muốn tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong lại quét sạch cái trăm ngàn năm sao?"

Hắn khẽ lắc đầu, hắn nhập La Cổ thiên bên trong, đã gần như có 10 năm.

Cửu thiên thập địa, biết bao bao la rộng lớn, La Cổ thiên cũng chỉ là một cái trong số đó mà thôi, hắn liền cái khác thiên địa còn chưa từng đi qua.

Huống chi, Tần Hạo còn tại cửu thiên thập địa bên trong, Thái Thủy Phục Thiên còn tại Hỗn Độn giới trung du cách, thậm chí, trước đó Thần giới Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Vân Ly bây giờ không biết như thế nào.

Hắn không có ý định tại cái này La Cổ thiên bên trong lãng phí thời gian quá lâu, Ám Yêu đại hội, cũng giống như thế.

"Thể nội Bản Nguyên Thế Giới còn có thể cô đọng, lại dừng lại một đoạn thời gian, thực sự không được, chỉ có thể thử hỏi một chút La Diễn cùng Hoàng Tà, có thể hay không sớm rời đi."

Tần Hiên tự lẩm bẩm, nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ thấy bên trong cung điện này, một đạo tiếng nổ ầm bỗng nhiên vang lên.

Cái này một tiếng vang thật lớn, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Cung điện trong cửa lớn, có cuồng phong quét sạch, dư ba không dứt.

Tần Hiên ghé mắt nhìn lại, tại cái này cung điện khổng lồ bên trong, hắn lại phát giác một vòng khí tức quen thuộc.

"Lại bắt đầu!"

"Lần này, tựa như là Thiên Chủ Đại La Sơn người!"

"Thiên Chủ Đại La Sơn sắp tới đều ở thanh lý Ám Hải Thiên Nhai, cùng Chu Long Xích Hoang Giới mâu thuẫn không ngừng!"

Bốn phía, một chút Giới Chủ đang sôi nổi nghị luận, Tần Hiên nhìn về phía cung điện chi môn, sau đó, liền dậm chân vào cung điện bên trong.

Chỉ thấy tại cái này trong một cung điện lớn, Thiên Chủ Đại La Sơn bên trong, một phương có tới vị thứ 26 Giới Chủ, chỉnh tề đứng ở một phương.

Còn bên kia, lại có tới hơn năm mươi vị, trợn mắt nhìn.

"Chu Thiên Tứ, ngươi là muốn tại cái này La Cổ thành bên trong, giải quyết phía trước mâu thuẫn sao?"

Trong trẻo lạnh lùng thanh âm vang lên, chỉ thấy Nam Thế Uyển Nhi vẻ mặt lạnh lùng, dĩ nhiên sau lưng Giới Chủ ít hơn so với đối phương, nàng lại chưa từng có nửa điểm e ngại.

"Nam Thế Uyển Nhi, trước đó như không phải là các ngươi Thiên Chủ Đại La Sơn, chúng ta sao lại vẫn lạc bảy vị Giới Chủ!"

Chu Long Xích Hoang Giới một phương, có một người trung niên đầy mặt âm trầm.

Thanh âm hắn lạnh lẽo, "Đừng tưởng rằng ngươi ỷ vào Thiên Chủ Đại La Sơn, Nam Thế Phu Long tại, các ngươi Đại La đất hoang người liền có thể tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong tùy ý làm bậy!"

"Nơi đây tên là La Cổ, không phải là các ngươi Đại La đất hoang!"

Trung niên nhân nói xong, sau lưng cái kia đông đảo Giới Chủ cũng không khỏi cùng nhau lên tiếng.

"Không sai, La Cổ thiên còn chưa tới phiên các ngươi phách lối!"

"Nhất giới Tổ cảnh, cũng dám ở trước mặt chúng ta làm càn, liền bằng ngươi cái này hoàng mao nha đầu cũng dám! ?"

"Không có Thiên Chủ Đại La Sơn, ngươi Nam Thế Uyển Nhi xem như cái thứ gì! ?"

Đông đảo Giới Chủ, tại thời khắc này, nhao nhao mở miệng quát lớn lấy.

Ngàn người chỉ trỏ, chính là Thiên Chủ Đại La Sơn bên trong, những giới chủ kia cũng không khỏi giận tím mặt.

Có thể Nam Thế Uyển Nhi trên mặt, lại là không hề bận tâm.

Đối mặt với một đám Giới Chủ nói, Nam Thế Uyển Nhi lại là bàn tay hơi chấn động một chút.

Nàng một đôi mắt, tại [ bút thú các www. b IQuger. me] giờ khắc này, như hóa thành nước hỏa hai màu vòng xoáy, hướng về phía trước chầm chậm một bước đi ra.

"Ta mặc dù Tổ cảnh, đệ tứ Giới Chủ cảnh trở xuống, đều có thể đi tới, cùng ta giao thủ!"

"Ta Nam Thế Uyển Nhi như bại, Ám Hải Thiên Nhai, ta có thể làm chủ, Thiên Chủ Đại La Sơn, tuyệt sẽ không lại vào một bước."

Tuy là Tổ cảnh, Nam Thế Uyển Nhi trong tay thần thương chấn động, lại như là đánh đâu thắng đó.

Trong phút chốc, chính là Chu Long Xích Hoang Giới Giới Chủ không không sắc mặt nghiêm nghị, những đệ tứ Giới Chủ cảnh đó dưới cấp thấp Giới Chủ, càng là sắc mặt đột biến, ánh mắt né tránh.

Cung điện bên trong, chợt im lặng mấy phần.

"Ngươi . . ." Chu Long Xích Hoang Giới, trung niên nhân kia tức giận không thôi, nhưng cuối cùng, lại chưa từng đáp ứng.

Nam Thế Uyển Nhi chi lực, hắn vẫn là biết được, đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, đã có giết khắp đệ tứ Giới Chủ cảnh Ám Yêu tồn tại.

Phía sau hắn Giới Chủ tuy nhiều, nhưng ở đệ tứ Giới Chủ cảnh phía dưới, muốn thắng qua Nam Thế Uyển Nhi, lại gần như không có.

Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ thấy tại cung điện này một góc, giọng nói lạnh lùng vang lên.

"La Cổ thành bên trong, còn chưa tới phiên ngươi tiểu bối này lớn lối như thế!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy một đạo màu hoàn từ thiên mà đến, bao trùm tại Nam Thế Uyển Nhi đám người phía trên.

Chỉ thấy cái này màu hoàn bên trong, như có sơn hà vạn dặm, hình như có thất sắc nhật nguyệt chi sáng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có ngập trời trấn áp chi lực, ầm vang mà rơi.

Đệ cửu Giới Chủ cảnh chi binh!

Tại cung điện này xó xỉnh bên trong, một vị đồng có thất sắc, người khoác vũ y nam tử chầm chậm mà lên.

Thất sắc trong con mắt, đều là lãnh ngạo, còn có chẳng thèm ngó tới.

Chỉ thấy hắn thân lăng không mà lên, chầm chậm hướng thân thể không ngừng chấn động, toàn thân huyết khí quay cuồng, như đỏ lên Nam Thế Uyển Nhi đám người đi.

"Quỳ xuống!"

Người này đột nhiên mở miệng, cái kia thất sắc màu hoàn, càng là đột nhiên chuyển động.

Oanh

Nam Thế Uyển Nhi sau lưng, mấy vị Giới Chủ không khỏi kêu thảm một tiếng, trực tiếp thổ huyết nằm sấp xuống mặt đất.

Chính là Nam Thế Uyển Nhi, tại thời khắc này, cũng không khỏi phun ra búng máu tươi lớn.

Đệ cửu Tổ cảnh, há có thể cùng đệ cửu Giới Chủ cảnh cùng nhau lay?

Ngay tại Nam Thế Uyển Nhi, thân thể mềm mại không khỏi khống chế liền muốn quỳ rạp xuống đất lúc.

Một bàn tay, nhẹ nhàng rơi vào Nam Thế Uyển Nhi trên thân.

Chỉ thấy có tóc đen khinh động, áo trắng hơi lên, một người ngước mắt, nhìn qua cái kia thất sắc màu hoàn, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ỷ mạnh hiếp yếu, còn như vậy thịnh thế khinh người! ?"

"Quả nhiên là . . ."

"Vô sỉ đến cực điểm!".