Chương 3344: Lại nghe Cổ Đế bí mật

Chương 3344: Lại nghe Cổ Đế bí mật

Ngước mắt một chút, như có thần quang bắn ra.

Cung điện bên trong, chúng Giới Chủ còn chưa từng kịp phản ứng, chỉ thấy cái kia thất sắc màu hoàn phía trên, bộc phát ra một đạo đinh tai nhức óc oanh minh.

Chợt, toàn bộ cung điện kịch chấn, càng có thừa hơn sóng, quét sạch cả tòa cung điện.

Oanh

Trấn áp chi lực, thình lình tiêu tán, mà cái kia thất sắc màu hoàn, đệ cửu Giới Chủ chi binh, lại là thông thiên mà lên, bay vào cung điện đỉnh chóp, một nửa khảm nạm đi vào trong đó.

Chính là cái kia đệ cửu Giới Chủ cảnh người, cũng không khỏi sắc mặt đột biến, đôi mắt chấn động, một cỗ huyết khí, không bị khống chế tràn vào khuôn mặt.

Nam Thế Uyển Nhi, thủy chung chưa từng quỳ xuống, nàng tràn đầy ngạc nhiên nhìn về phía bên cạnh.

"Tần Trường Thanh!"

Yên tĩnh thời điểm, Nam Thế Uyển Nhi trong miệng chậm rãi lên tiếng.

Trong thanh âm, có ba phần vui sướng, cũng có ba phần khó có thể tin.

Tần Hiên buông tay, hắn nhàn nhạt nhìn qua Nam Thế Uyển Nhi, hắn thiên hắn địa chi người, tại La Cổ thiên bên trong, tự nhiên sẽ nhận xa lánh.

Bất quá, đường đường đệ cửu Giới Chủ cảnh lại đối với đệ cửu Tổ cảnh Nam Thế Uyển Nhi tạo áp lực, đây không phải tại khoe oai, mà là tại tự quét La Cổ thiên mặt mũi.

Nam Thế Uyển Nhi lời nói, càng làm cho toàn bộ cung điện bên trong lập tức sa vào đến một mảnh xôn xao bên trong.

"Tần Trường Thanh! ?"

"Trước mắt kim bảng đệ nhất cái kia Tần Trường Thanh! ?"

"Cái gì! ? Hắn liền là Tần Trường Thanh, hắn cũng chỉ là Tổ cảnh! ?"

Bốn phía Giới Chủ, không không kinh hãi đến cực hạn.

Bọn họ cảm giác Tần Hiên cảnh giới, đệ cửu Tổ cảnh không thể nghi ngờ, có thể đệ cửu Tổ cảnh, lại có thể đoạt được kim bảng đệ nhất, thậm chí, càng một mắt đánh bay cái kia đệ cửu Giới Chủ cảnh bảo binh.

Cái kia người mang thất sắc con ngươi, tế luyện thất sắc màu hoàn người giờ phút này, càng là sắc mặt âm trầm.

"Tần Trường Thanh, ngươi chính là ta La Cổ thiên Đạo Viện người, vậy mà viện thủ cái khác thiên địa! ?"

"Trong mắt ngươi, nhưng còn có La Cổ thiên sao?"

Hắn lớn tiếng nổi giận quát, thất sắc trong con mắt, cũng có kiêng kị.

Bất luận cái này Tần Trường Thanh ra sao cảnh giới, có thể kim bảng đệ nhất, thậm chí cả vừa mới cái kia một mắt chi lực, liền cũng không phải hắn có thể khinh thường.

Người này, không phải Nam Thế Uyển Nhi đủ khả năng so sánh.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia thất sắc đồng sinh linh, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chính là một bàn tay nâng lên.

"Bằng ngươi, cũng xứng ở trước mặt ta ồn ào! ?"

Một chưởng phía dưới, chỉ thấy trong thiên địa, lăng không thành ấn.

Một đạo to lớn chưởng ấn, liền hiện lên ở cái kia thất sắc con ngươi sinh linh phía trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chưởng ấn rơi xuống, tựa như năm ngón tay Thiên Sơn, nghiền ép thế gian này tất cả.

Oanh

Cung điện, lại một lần nữa lung lay sắp đổ, giống như là trải qua một trận động đất.

Hiểu tại bên trong cung điện này, còn có ba trượng lớn chưởng ấn, trên đó màu lam tổ lực chầm chậm di tán.

Tần Hiên chầm chậm thu tay lại, chỉ thấy dấu tay kia bên trong, đệ cửu Giới Chủ cảnh, người mang thất sắc con ngươi thần linh, xương cốt đứt gãy, thể nội Bản Nguyên Thế Giới đều bị hắn một tát này rung ra vết rách, đến mức thất khiếu chảy máu.

Trong mắt của hắn, tràn đầy kinh khủng, một chưởng chi uy, gần như phật giết hắn trong lòng tất cả ngạo khí cùng tự tin.

"Không giết ngươi, đã là ta Tần Trường Thanh một sợi nhân từ, như lại nói năng lỗ mãng . . ."

Tần Hiên lạnh nhạt lên tiếng, "Bản tổ đưa ngươi vào luân hồi!"

Toàn bộ cung điện bên trong, sa vào đến yên tĩnh như chết.

Tất cả Giới Chủ, toàn bộ sinh linh, không không trợn mắt líu lưỡi nhìn về phía Tần Hiên.

Hạng gì chi cuồng, Tổ cảnh chi thân, một bàn tay liền đã trọng thương đệ cửu Giới Chủ cảnh Giới Chủ, đồng thời như xem không có gì.

Dù cho là La Cổ thiên Giới Chủ, tại thời khắc này cũng không dám lên tiếng.

Bọn họ nếu bàn về thực lực, sao có thể có thể so với đệ cửu Giới Chủ cảnh.

Một bên Nam Thế Uyển Nhi tại thời khắc này, càng cực điểm hoảng sợ, thậm chí, càng có một loại thất hồn lạc phách.

Nàng một mực lưu tại Tổ cảnh, chính là các loại đuổi kịp Tần Hiên.

Trước đó Tần Hiên đăng nhập kim bảng đệ nhất, đã đủ để cho nàng ngưỡng vọng.

Bây giờ, nàng tận mắt thấy Tần Hiên lật tay ở giữa, liền đánh bại đệ cửu Giới Chủ cảnh tồn tại.

Mà lấy nàng chi lực, cạn kiệt tất cả, nhưng cũng bất quá có thể chém giết đệ tứ Giới Chủ cảnh Ám Yêu.

Như thế chênh lệch, giống như ngày đêm khác biệt.

Nam Thế Uyển Nhi trên mặt huyết sắc dần dần rút đi, nàng nhìn qua Tần Hiên, đáy mắt đều là thất lạc.

Như vậy chênh lệch, nàng như đuổi kịp, còn có thể lại có hi vọng?

Nàng vô địch, sợ là có đầu không có đuôi.

Tần Hiên tựa hồ nhìn ra Nam Thế Uyển Nhi suy nghĩ, cười nhạt nói: "Gặp núi leo núi, gặp biển vượt biển, nếu là có sợ, vạn sự không được!"

"Ngươi ta vốn liền không ở cùng một điểm xuất phát, không cùng ta so, ngươi lại Tổ cảnh bên trong, vẫn như cũ là yêu nghiệt phong thái."

Hắn ngữ, lại là để cho Nam Thế Uyển Nhi gần như miễn cưỡng lộ ra một nụ cười.

Nàng là Thiên Tôn dòng chính, Tần Hiên lại là Hỗn Độn giới phi thăng, gặp gỡ không đủ 10 năm, liền cái sau vượt cái trước.

Cái này khiến Nam Thế Uyển Nhi thiên kiêu chi tâm, càng khó có thể hơn tiếp nhận.

Bất quá, Nam Thế Uyển Nhi cũng coi là một phương thiên kiêu, liền xem như nhất thời nghĩ quẩn, nhưng cũng sẽ không chui vào tử lộ.

"Hơn năm năm chưa từng thấy, ngươi đã có biến hóa như thế, thật sự là khiến ta kinh ngạc." Nam Thế Uyển Nhi than nhẹ một tiếng, "Lần này, còn muốn đa tạ với ngươi!"

Tần Hiên cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Hắn chỉ là trùng hợp gặp được mà thôi, cùng Nam Thế Uyển Nhi, cuối cùng là gặp gỡ một trận, huống chi, cái kia đệ cửu Giới Chủ cảnh Giới Chủ hành vi cử chỉ, vì hắn trơ trẽn.

Dù sao, hắn Tần Trường Thanh, luôn luôn lấy yếu lăng mạnh.

Tại Nam Thế Uyển Nhi, Tần Hiên cũng chưa từng nhiều lời, hắn quay người liền muốn đi ra cái này phía ngoài cung điện.

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, với người khác đều là hung hiểm, có thể với hắn Tần Trường Thanh, lại là khắp nơi phúc nguyên.

Thể nội Bản Nguyên Thế Giới còn đang tu luyện, tối chung cực gây nên không biết bao nhiêu.

Bây giờ yêu triều bạo loạn, đối với cửu thiên thập địa sinh linh là tai nạn, nhưng hắn người mang hắc ám bảo tướng, càng chịu thắng đệ cửu Giới Chủ cảnh chi lực, đủ để tại cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong tung hoành.

Nhìn thấy Tần Hiên muốn ly khai, Nam Thế Uyển Nhi thần sắc hơi đổi, nàng đối với sau lưng những giới chủ kia nói lên một câu, chợt, liền đuổi kịp Tần Hiên bóng lưng.

"Tần Trường Thanh, ngươi mấy năm này, đều ở săn giết Ám Yêu! ?"

"Ngẫu nhiên!" Tần Hiên trả lời.

"Tiếp đó, ngươi dự định làm cái gì?" Nam Thế Uyển Nhi hỏi lại.

"Tự nhiên là săn giết Ám Yêu, bây giờ Hắc Ám chí tôn xuất thế, Ám Yêu rất nhiều, với ta mà nói, xem như một trận thời cơ." Tần Hiên lại cười nói.

Nam Thế Uyển Nhi thần sắc có chút biến ảo, nàng do dự, cuối cùng cắn răng nói: "Ta có một cơ duyên to lớn, không biết, ngươi có muốn hay không muốn! ?"

Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại, hắn ghé mắt nhìn về phía Nam Thế Uyển Nhi, "Đại cơ duyên, ngươi sẽ còn tìm ta?"

"Đại La đất hoang cũng không chỉ là ngươi một người, như ta đoán không lầm, Nam Thế Phu Long, hẳn là cũng tiến vào Đạo Cổ Ám Thiên bên trong rồi ah?"

Có Nam Thế Phu Long tương trợ, Đạo Cổ Ám Thiên đỉnh tiêm cơ duyên, Nam Thế Uyển Nhi đủ để chiếm cứ.

Tần Hiên tự biết hắn lực, so với Hoang Cổ Chí Tôn, hắn chênh lệch quá lớn, liền xem như cửu thiên thập địa chân chính Giới Chủ cảnh yêu nghiệt, hắn cũng chưa chắc có thể so với.

La Cổ thiên đệ cửu Giới Chủ cảnh Giới Chủ, thậm chí Vu Huyền dao chu thiên núi Đông Hoang Long Nhạc, những sinh linh này, cũng sẽ không là chân chính Giới Chủ cảnh yêu nghiệt.

Chân chính yêu nghiệt, là nắm vững Cổ Đế bí mật, thậm chí cả mười ba cực phương pháp tồn tại.

Chưa từng nắm vững cái này cửu thiên thập địa chân chính đỉnh phong chi lực, chính là thắng, cũng không có nghĩa là hắn Tần Trường Thanh liền có thể khinh thị một cảnh.

Nghe được Tần Hiên lời nói, Nam Thế Uyển Nhi thấp giọng nói: "Ta đương nhiên sẽ không lừa ngươi, Cổ Đế bí mật, ngươi nhưng có tâm động! ?"

Một câu, Tần Hiên con ngươi ngưng tụ.

Hắn quay đầu nhìn về Nam Thế Uyển Nhi, lại nhìn thấy Nam Thế Uyển Nhi khắp khuôn mặt là giãy dụa.

Cái này Cổ Đế bí mật, nàng không nên nói, cũng không thể nói . . . Nhưng nàng, còn là nói.

Hơn nữa, vẫn là đối với Tần Hiên, cái này nhất giới ngoại nhân..