Chương 3345: Từ Cổ Đế bí mật

Chương 3345: Từ Cổ Đế bí mật

"Cổ Đế bí mật!"

Tần Hiên đôi mắt nhìn chăm chú lên Nam Thế Uyển Nhi, "Đã là Cổ Đế bí mật, ngươi cần gì cáo tri với ta! ?"

"Ngươi ta ở giữa, còn không đến mức tốt đến loại trình độ này! Huống chi, chân chính Cổ Đế bí mật, chính là ngươi Thiên Chủ Đại La Sơn cũng phải đỏ mắt."

Tần Hiên cũng không từng có quá lớn vui sướng, bất quá, Nam Thế Uyển Nhi cũng sẽ không bịa đặt sinh sự, chí ít, tại cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, có lẽ thật sự tồn tại Cổ Đế bí mật.

Bát đại Cổ Đế binh ở tại?

Tần Hiên tinh thần chuyển động, ẩn ẩn có suy đoán.

Nam Thế Uyển Nhi sắc mặt ngưng trọng, nàng truyền âm lọt vào tai, "Ám Hải Thiên Nhai, từ Cổ Đế binh, có Cổ Đế bí mật ở tại!"

"Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, tổng cộng có bát đại Cổ Đế bí mật, đều là tại Cổ Đế binh phía trên, Mộng Yêu Hoa là lĩnh hội Cổ Đế bí mật chìa khoá, chỉ có kim bảng xếp hạng thứ mười người, phương mới có tư cách!"

"Thiên Chủ Đại La Sơn, sẽ đem tất cả Giới Chủ điểm số hội tụ ở trên tay của ta, cứ thế lĩnh hội Cổ Đế bí mật."

Lời của nàng, là Tần Hiên chưa bao giờ từng nghe tới.

Tần Hiên đôi mắt chấn động, mỗi một lớn Cổ Đế binh phía trên, đều có Cổ Đế bí mật?

Đây là đủ để chấn động La Cổ đại sự, nếu là truyền đi, La Cổ thiên hội nghiêng trời lệch đất.

Tập đám người điểm số tại một người chuyện trên người, cũng sẽ không ít có.

Đây chính là Cổ Đế bí mật, phải biết, bây giờ La Cổ thiên, thế nhưng là liền một vị Cổ Đế cũng chưa từng tồn tại.

"Đây là ta thúc thúc nói cho ta biết!" Nam Thế Uyển Nhi ngẩng đầu nhìn Tần Hiên, nàng trầm giọng nói: "Ta sở dĩ canh giữ ở Ám Hải Thiên Nhai, chính là vì cái này từ Cổ Đế Cổ Đế bí mật."

"Nghe đồn từ Cổ Đế, tu có âm dương thiên địa, hắn Cổ Đế bí pháp, danh xưng âm dương cực điểm, năm đó đã từng một chỉ là trời, một chỉ vì địa, quét ngang cửu thiên thập địa Thiên Tôn."

"Có từ Cổ Đế binh động, có thể một người chiến ba cổ nghe đồn."

Nam Thế Uyển Nhi sắc mặt ngưng trọng, "Ngươi biết, ta tu có hai giới, từ Cổ Đế Pháp, thích hợp nhất ta!"

Tần Hiên đứng thẳng như tùng, hắn ghé mắt nhìn về phía Nam Thế Uyển Nhi, chưa từng mở miệng.

Trọn vẹn hơn mười hơi thở về sau, hắn vừa rồi chầm chậm lên tiếng, "Như ngươi nói, từ Cổ Đế bí mật, có thể vì ngươi tung hoành cửu thiên thập địa, gọi ta đi, chẳng phải là tự hủy tương lai?"

Nam Thế Uyển Nhi sắc mặt ngưng trọng dần dần hòa hoãn, nàng một đôi mắt nhìn qua Tần Hiên, lộ ra một nụ cười.

"Cổ Đế bí mật, không phải chí bảo, cũng không phải thần dược, năng giả mà ở chi."

"Ngươi ta cùng tham khảo Cổ Đế bí mật, chưa chắc không thể."

"Huống chi, ta Nam Thế Uyển Nhi muốn thắng ngươi, thích hợp thắng có đạo, còn không đến mức hẹp hòi tới mức này."

"Ngươi lại kim bảng đệ nhất, tư cách đủ để lĩnh hội Cổ Đế bí mật."

Nam Thế Uyển Nhi quay đầu, nàng nhìn qua cái này La Cổ thành thiên địa, "Cổ Đế bí mật nơi ở, còn chưa từng tìm ra, ngươi La Cổ thiên Yêu Mộng Thiên Tôn, từ trước đến nay thủ khẩu như bình, liền các ngươi La Cổ thiên Giới Chủ biết rất ít."

"Huống chi, ở trên đến Cổ Đế binh bốn phía, còn có Hắc Ám chí tôn bị trấn áp, muốn tìm Cổ Đế bí mật, trước muốn mặt Hắc Ám chí tôn!"

"Ngươi có động giết đệ cửu Giới Chủ cảnh chi lực, phóng nhãn tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, ta cảm thấy có thể tin tưởng người không nhiều."

Nam Thế Uyển Nhi lời nói, để cho Tần Hiên lần nữa trầm tư chốc lát.

Hắn dư quang rơi vào Nam Thế Uyển Nhi tấm kia gương mặt nhỏ nhắn lạnh lùng bên trên, so với lần đầu gặp, Nam Thế Uyển Nhi dĩ nhiên thành thục quá nhiều.

Thịnh khí nội liễm, ngông nghênh tự biết, mà cũng không phải là trước đó như vậy mặt lạnh nói hoành.

Trong nội tâm nàng vẫn có hiên ngang thịnh khí, vẫn có vô địch ngông nghênh, chỉ bất quá, đều là ở chỗ bên trong.

"Đi một lần, cũng là không sao!"

"Ta đối với Cổ Đế bí mật, xác thực cảm thấy rất hứng thú." Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn chắp tay đứng ở cung điện này trước đó, cùng Nam Thế Uyển Nhi sóng vai.

Lời còn sót lại, hắn cũng không nói ra.

Cổ Đế bí mật, hắn cảm giác hứng thú, cũng không chỉ vu thượng đến Cổ Đế bí mật.

Toàn bộ Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, vậy mà tồn tại bát phương Cổ Đế bí mật? Lớn như thế cơ duyên, hắn Tần Trường Thanh há lại cho lỡ mất cơ hội gặp ai đó?

Một bên Nam Thế Uyển Nhi nhưng lại không biết Tần Hiên tâm tư, nếu là biết được, sợ là cũng phải mắt trợn tròn.

Cổ Đế bí mật, thiên kiêu tìm một, liền đủ để cho hắn cảm ngộ cả đời, có thể tìm được một tia Cổ Đế con đường, cũng là vô thượng cơ duyên.

Mà Tần Hiên, vậy mà lại cuồng tới mức này, biết Cổ Đế bí mật ở tại, còn muốn muốn tiếp ôm vào lòng.

Đây chính là Cổ Đế bí mật, không phải khắp nơi có thể thấy được thiên chương, hạt gạo miệng, lại muốn nuốt tận nhật nguyệt tinh thần, cái này bản thân liền là chuyện không thể nào.

Lúc này, hai người liền ước định về sau, ba ngày sau khoảng chừng, liền tại La Cổ thành cửa ra vào gặp nhau, tổng cộng nhập Ám Hải Thiên Nhai.

Về sau tại La Cổ thiên bên trong, Tần Hiên hao phí một chút điểm số, mua xuống một chút đủ để dùng để tu luyện tài nguyên.

Càng là thuê lại một mảnh tiểu viện, ở trong đó tu luyện.

Ba ngày mua sắm, tu luyện, mặc dù không thể để cho hắn lại nhiều ngưng luyện ra một phương bản nguyên giới, nhưng cũng là có chút ít còn hơn không.

Con đường tu luyện, vốn liền tại tích lũy, Tần Hiên tự nhiên minh bạch này lý.

Ba ngày sau, tại La Cổ thành cửa ra, tại hơn mười vị Thiên Chủ Đại La Sơn Giới Chủ trong mắt, chậm rãi bước mà đến.

Một chút Thiên Chủ Đại La Sơn Giới Chủ nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt hình như có địch ý, cũng có một chút ánh mắt ôn hòa.

Dù sao, Tần Hiên là thuộc về La Cổ thiên người, tại cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, Thiên Chủ Đại La Sơn ngược lại là dị loại, có phần bị xa lánh.

Người khác cái nhìn như thế nào, Tần Hiên nhưng lại cũng không để ý.

Nam Thế Uyển Nhi nhìn thấy Tần Hiên đến, cũng không nhiều lời, chỉ là phun ra hai chữ, "Xuất phát!"

Chợt, một đoàn người liền đi ra La Cổ thành.

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, trời trong gió nhẹ không còn, chiếm lấy, lại là thiên địa âm trầm.

La Cổ thiên cửa ra vào, giống như là Darvaza.

Bây giờ Đạo Cổ Ám Thiên cùng Tần Hiên bế quan trước hoàn toàn khác biệt, tại cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, Ám Yêu, hắc ám sinh linh mới vừa rồi là nhân vật chính.

Một nhóm dè dặt, Ám Hải Thiên Nhai tại La Cổ thành Cực Đông Chi Địa, thậm chí có thể nói, là ở thế giới biên giới.

Trải qua ước chừng có mười ngày, cả đám vừa rồi vượt qua đông đảo Ám Yêu, thậm chí cả sinh ra linh trí, hắc ám sinh linh lãnh địa.

Ánh mắt chiếu tới, nơi xa, tự có một đạo thông thiên chi binh, cái này một tôn Cổ Đế binh, cách xa nhau rất xa, giống như nhật nguyệt.

Mặt trời vàng rực, trăng sáng trắng bạc, tại cái này cuối chân trời, giăng khắp nơi.

Bốn phía, còn có Cổ Đế binh chi lực, trấn áp tất cả, cách xa nhau rất xa, đều có một loại đến từ bản năng áp chế.

Không ngừng có Cổ Đế binh chi lực giống như là triều tịch giống như tuôn ra, tràn ngập nhập toàn bộ Đạo Cổ Ám Thiên bên trong.

Thiên khung phía trên, Ám Hải phía dưới, càng là có từng đạo vết rách, trong đó có Cổ Đế chi lực hình thành một loại nào đó hoa văn.

Đây là cách xa nhau rất xa, cũng có một loại giun dế nhìn Thái Nhạc cảm giác.

Một đoàn người khoảng cách Ám Hải Thiên Nhai, càng đầy đủ còn có mười vạn dặm trở lên.

Tại cái này dãy núi chi đỉnh, Nam Thế Uyển Nhi nhìn về phía Tần Hiên, "Phía trước chính là Ám Yêu nơi tụ tập!"

"Ám Hải phía dưới, còn có Hắc Ám chí tôn bị trấn áp, muốn xông phá những cái này Ám Yêu, thậm chí Ám Hải, chết sống có số."

"Bọn họ hội tận to lớn nhất chi lực hộ tống chúng ta đến Ám Hải Thiên Nhai biên giới, Ám Hải phía trên, chỉ có hai người chúng ta."

Tần Hiên nghe vậy, lại là cười nhạt một tiếng, hắn nhìn tiền phương, cây rừng dày đặc, trong cảm giác, từng đạo từng đạo Ám Yêu khí tức, tựa như cùng những cái này Ám Yêu giống nhau.

"Hắc Ám chí tôn sao?"

Hoang Cổ cảnh, hắn không muốn cùng giao phong, coi như hắn bây giờ thể nội bản nguyên giới đã qua ba ngàn số lượng, có thể cùng chân chính hoang cổ so sánh, vẫn là chênh lệch quá xa.

Bất quá, cơ duyên sao từ người?

Cổ Đế bí mật tự tại trước mắt, hắn Tần Trường Thanh . . .

Há lại cho lui bước nửa phần!.