Chương 3346: Ám Hải Thiên Nhai

Chương 3346: Ám Hải Thiên Nhai

Ám Hải Thiên Nhai, Lâm Hải vô tận.

Tự tại cái này biên giới, trọn vẹn mấy chục đạo cái bóng, xuyên toa mà vào.

Toàn bộ u tối rừng rậm, liền tựa như Man Hoang hung thú miệng lớn, đủ để nuốt hết tất cả.

Ám Yêu du tẩu, cùng lúc trước khác biệt, những cái này Ám Yêu, liền tựa như 100 ngàn trạm gác, dò xét lấy tất cả.

Có chút dị động, chính là yêu triều giáng lâm.

Nam Thế Uyển Nhi cùng Thiên Chủ Đại La Sơn cường giả tựa hồ đã không phải lần đầu tiên tiến vào bên trong, từng đạo từng đạo Giới Chủ cảnh cường giả tại cái này u ám bên trong trằn trọc xê dịch, tránh đi từng tôn Ám Yêu thủ vệ.

Ước chừng có thời gian một nén nhang, hơn mười người nhập trong rừng cây, vậy mà chưa từng bị Ám Yêu phát hiện.

Những cái này Ám Yêu, có lớn như núi, bàn nằm ở trong đó, cũng có nhỏ như kiến, thành đàn mà ở.

Một vị trong đó Giới Chủ, càng là dựa theo trước đó tìm kiếm, thận trọng xuyên qua, hắn toàn thân gần như cảnh giác đến cực hạn.

Còn có Giới Chủ chi lực, che đậy tất cả khí tức.

Nhưng mà, đúng lúc này, tại vị giới chủ này xuyên toa thời điểm, phía trước, một đôi hắc ám con ngươi hiện lên.

Cái này một vị Giới Chủ đang cùng cái này một đôi mắt đối mặt thời điểm, cũng đã con ngươi ngưng tụ.

Sau đó, hắn cũng đã há miệng, há miệng im ắng, có thể Thiên Chủ Đại La Sơn bên trong, cái khác Giới Chủ cảnh cường giả, bao quát Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi, đều là nghe được thanh âm của hắn.

"Xạ Thổ Hắc Mãng, cẩn thận!"

Đông đảo Giới Chủ còn chưa từng kịp phản ứng, chỉ thấy tất cả Giới Chủ xung quanh, đều có từng tôn toàn thân đen kịt, liền đôi mắt, tròng trắng mắt đều toàn bộ là đen tối cự mãng đột nhiên bạo khởi.

Những cái này Ám Yêu, chẳng biết lúc nào mà đến, trước đó bọn họ chưa từng dò xét đến.

Nam Thế Uyển Nhi biến sắc, nàng truyền âm hướng Tần Hiên.

"Đi nhanh, tiếp đó, giao cho bọn hắn!"

Chỉ thấy đông đảo Giới Chủ cảnh cường giả, liền bộc phát ra ngoài chủ chi lực, cùng những Xạ Thổ Hắc Mãng đó đánh giết.

Nơi đây, còn không tính cái này Ám Hải Thiên Nhai chỗ sâu, bốn phía Ám Yêu không coi là nhiều.

Những giới chủ này không những chưa từng ẩn tàng tung tích, ngược lại ra tay toàn lực, Giới Chủ chi lực, tại những cái này Ám Yêu trong mắt, như trong bóng tối Minh Quang.

Bát phương Ám Yêu động, vô số Ám Yêu, đủ loại, giống như là triều dâng vọt tới.

Mà Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi tại trong này, lại là như cũ ẩn tàng khí tức, lặng yên hướng u ám chỗ sâu đi.

Đại đa số Ám Yêu lực chú ý, đều bị cái kia Thiên Chủ Đại La Sơn Giới Chủ hấp dẫn, trên đường đi, Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi ngược lại chưa từng gặp được hung hiểm gì.

15 phút đồng hồ, hai phút đồng hồ . . . Ngẩng đầu, hai người đã đủ để nhìn thấy cái kia như ngôi sao trước khi đỉnh nhật nguyệt Cổ Đế binh.

Nam Thế Uyển Nhi bước chân đột nhiên dừng lại, nàng trầm giọng nói: "Phía trước có hai vị đệ cửu Giới Chủ cảnh hắc ám sinh linh thủ vệ, ngươi ta chỉ cần chèo chống trăm tức thời gian, tự sẽ có người xuất thủ giải cứu!"

Tần Hiên nghe vậy, khẽ gật đầu.

Hắn cảm giác được cái kia hai vị hắc ám sinh linh khí tức, những cái này hắc ám sinh linh cùng Ám Yêu khác biệt, bọn họ chịu linh trí, thậm chí, tàn sát La Cổ thiên Giới Chủ như mèo vờn chuột.

Nếu không phải bị Hắc Ám Chi Lực ăn mòn, có lẽ bọn họ cũng cùng thông thường sinh linh không kém bao nhiêu.

Nam Thế Uyển Nhi thận trọng tiến lên, tại u tối trong biển rừng, có thể thấy được một phương ao nước.

Ao nước phía trên, có một tôn sinh ra hắc sắc vũ dực, sinh ra vuốt chim sinh linh.

Cái này một tôn sinh linh sinh ra mặt người, không chỉ có như vậy, còn có hỏa diễm giống như quan, nhắm mắt đứng ở ao nước này bên cạnh.

Khoảng cách gần như thế, Nam Thế Uyển Nhi thậm chí ngay cả truyền âm cũng không dám, nàng chỉ có thể từng bước một xê dịch.

Tần Hiên ánh mắt, lại phảng phất nhìn qua tầng tầng Lâm Hải, nhìn về phía một chỗ khác.

Ở một nơi cự thạch phía trên, có một đầu sinh ra thất sắc vảy cự trăn, cái này một tôn cự trăn thân thể cực lớn, phía sau, còn có một đôi to lớn cánh thịt đang ngủ đông lấy.

Nhưng mà đầu, lại là một khỏa như tự như núi dê giống như tồn tại.

Nó mỗi một lần hô hấp, đều gần như có số lớn hắc vụ bị phun ra nuốt vào, hắc vụ đi tới chi địa, vạn vật gần hóa thành tro bụi, cả mặt đất đều bị ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ.

Tần Hiên nhìn qua cái này hai vị đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu, hắn bỗng nhiên mở miệng, "Nam Thế Phu Long là ở vách đá a? Nơi đây khoảng cách vách đá, nên không đủ ba vạn dặm!"

"Nếu là tốc độ nhanh mà nói, trăm tức có thể đạt tới!"

Hắn ngữ, để cho Nam Thế Uyển Nhi sửng sốt, chợt, sắc mặt của nàng lại là đột biến.

Đệ cửu Giới Chủ cảnh hắc ám sinh linh cảm giác càng là cực kỳ nhạy cảm, chính là truyền âm, cũng khó có thể trốn qua.

Nam Thế Uyển Nhi còn không định lên tiếng, chỉ thấy cái kia ao nước biên giới, mặt người thân chim, sinh ra hỏa quan hắc ám sinh linh đột nhiên mở mắt.

Trong miệng nó, phát ra một tiếng quái dị thét dài.

Kiệt

Chỉ thấy bốn phía, thiên địa làn gió đều theo nó cánh lớn triển khai mà động, tại Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi phía trên, áp lực như một phương càn khôn, khủng bố tuyệt luân.

Nam Thế Uyển Nhi bản năng chính là vận chuyển thể nội lưỡng giới chi lực chuẩn bị chống cự, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên chính là một tay rơi vào Nam Thế Uyển Nhi bờ vai bên trên.

Hắn một cái tay khác, Vạn Cổ Kiếm thình lình xuất hiện ở bắt đầu trong lòng bàn tay.

Tần tổ cánh hiện lên, dậm chân khẽ động, hắn thân như cực tốc chi quang, như đem cái này thiên địa chi gió một phân thành hai.

Bá

Nam Thế Uyển Nhi chỉ cảm thấy đất trời bốn phía cảnh sắc biến đổi, cũng đã xuất hiện ở ao nước này phía trên.

Tại nàng kinh hãi trong ánh mắt, Tần Hiên lại là thủ đoạn đột nhiên chấn động.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, như đốt đốt lấy kinh khủng thế giới chi hỏa.

Một sợi ánh lửa, rơi về phía cái này trong rừng cây, cái kia đầu dê trăn thân hắc ám sinh linh phía trên.

Chỉ thấy cái kia một phương thiên địa, thình lình bị băng lam hỏa diễm thôn diệt, Tần Hiên lại là chấn động Vạn Cổ Kiếm, hướng cái kia Cổ Đế binh vị trí đi.

Tần tổ cánh chấn động, trăm tức có thể qua ba vạn dặm.

Bốn phía, từng tôn đệ cửu Giới Chủ cảnh hắc ám sinh linh đang thức tỉnh.

Từng đạo từng đạo gầm thét, còn có một ít hình người sinh linh vậy mà tay cầm binh khí, hướng lên trời phía trên, một đạo kia băng lam chi mang đánh tới.

Ám Hải Thiên Nhai, một bóng người, đang tại đứng chắp tay.

Hắn một tay triển khai, trong đó, có hai thanh phi kiếm chỉ có khoảng ba tấc đang xoay quanh.

Bỗng nhiên, hắn quay đầu nhìn lại, chau mày.

Nam Thế Phu Long nhìn qua u ám chi trong rừng, một vòng băng lam, từ xa đến gần.

Còn có gần trăm đệ cửu Giới Chủ cảnh hắc ám sinh linh bạo khởi, hướng nơi đây đánh tới.

"Uyển Nhi nha đầu này!"

Hừ

Nam Thế Phu Long lạnh rên một tiếng, hình như có bất mãn.

Tại trong ánh mắt của hắn, Tần Hiên lại là dẫn theo Nam Thế Uyển Nhi chầm chậm rơi xuống.

Hắn nhìn về phía Nam Thế Phu Long, trong mắt không kiêu ngạo không tự ti.

Một bên Nam Thế Uyển Nhi, càng là chưa tỉnh hồn, khi nàng nhìn thấy Nam Thế Phu Long lúc mới hiểu được, một mực khốn ngăn nàng cửa ải khó khăn nhất, bây giờ cũng đã vượt qua.

Đúng lúc này, sau lưng, những cái kia hắc ám sinh linh cũng đã vọt tới.

Nam Thế Phu Long đôi mắt nhìn lại, sau đó, hắn con ngươi chấn động, từ hắn trong hai con ngươi, như có núi cao hình bóng.

Giữa thiên địa, nháy mắt liền có một đạo vết nứt không gian, từ cái này vết nứt không gian bên trong, mạnh mẽ hiện ra một tòa núi cao, muốn chấn diệt tất cả hắc ám sinh linh.

Có thể cái kia một tòa núi cao chưa từng rơi xuống, màu xanh mực Ám Hải bên trong, có nước biển phá mở, trong đó, một đạo như tựa như bạch tuộc giống như thần túc như thương, cũng đã vượt qua vách núi này, xuyên qua cái kia một tòa núi cao.

Núi cao phía trên, vết rách tràn ngập, Ám Hải bên trong, một tôn không chừng biết mấy ngàn dặm bóng tối hiện lên, Ám Hải bên trong, càng có gì hơn dừng lại vạn nhớ vòng xoáy, giống như là chương này trên bàn chân hút cửa thành.

Hai đại Hoang Cổ cảnh tồn tại tại giao phong, thậm chí, không tính là giao phong.

Chỉ thấy những cái kia hắc ám sinh linh thật nhanh thối lui, chương đủ cũng không thẳng hướng Nam Thế Phu Long cũng đưa về trong biển.

Bóng tối chầm chậm tán đi, cái này một tôn Hắc Ám chí tôn, tựa hồ trở lại biển sâu, Nam Thế Phu Long trong mắt thần mang cũng theo đó tiêu tan đi.

Hắn ánh mắt chuyển động, rơi vào Nam Thế Uyển Nhi cùng Tần Hiên trên thân.

"Đạo Viện, Tần Trường Thanh!"

Nam Thế Phu Long nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi không nên tới đây, Hoàng Tà tại cắn cổ mạc, nơi đó . . ."

"Thích hợp ngươi hơn!".