Chương 3347: Kinh hãi biển

Chương 3347: Kinh hãi biển

Cắn cổ mạc, Đạo Cổ Ám Thiên, bát đại Cổ Đế binh bên trong, Long hoàng Thái Thanh chuông nơi ở.

Tám vạn dặm hắc sa, nuốt hết tất cả, trăm vị Hắc Ám chí tôn, cắn cổ mạc bên trong nhiều nhất.

Tần Hiên tại La Cổ thành bên trong, tự nhiên cũng đã được nghe nói cắn cổ mạc tin tức.

Hắn đôi mắt ngưng tụ, nhìn qua Nam Thế Phu Long không kiêu ngạo không tự ti nói: "Ta tự sẽ tiến về."

"Ngươi dã tâm không nhỏ!" Nam Thế Phu Long lại là cười lạnh một tiếng, "Dự định đúc Tổ cảnh vô địch, càng muốn hơn mưu đồ không chỉ một loại Cổ Đế bí mật!"

"Liền bằng ngươi, nuốt dưới sao?"

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Không nhọc Chí Tôn lo lắng."

Nam Thế Phu Long lạnh rên một tiếng, còn muốn nói thêm gì nữa, một bên Nam Thế Uyển Nhi lại là thấp giọng nói: "Nên mở đường, có Tần Trường Thanh tại, ta cũng có thể nhiều mấy phần tự tin!"

Nam Thế Phu Long lạnh lùng liếc qua Nam Thế Uyển Nhi, không lại nói cái gì.

Hắn quay người nhìn về phía cái kia một vùng tăm tối chi hải, trầm giọng nói: "Ta có thể giết tới cái nào một chỗ, ngay cả ta cũng không rõ ràng, Uyển Nhi, nguyện ngươi có thể được Cổ Đế bí mật, túng cửu thiên thập địa!"

"Nếu là không thể, thân chôn tại đây địa, Đại La trong núi, lại không ngươi một chỗ cắm dùi."

Nam Thế Phu Long trong mắt có một vệt thán nhiên, thế gian đã là như thế, Nam Thế Uyển Nhi xác thực đầy đủ thiên kiêu, có thể nghĩ phải cầu được Cổ Đế bí mật, sợ là cũng phải cửu tử nhất sinh.

Chỉ thấy Nam Thế Phu Long, bàn tay chấn động, liền có một đạo ngân thương rơi vào trong lòng bàn tay.

Ngân thương phía trên, có thất sắc màu anh lẳng lặng phiêu đãng.

Hắn tại cái này không trung, đột nhiên bước ra một bước.

Một bước, Ám Hải sôi trào, tại cái này Ám Hải bên trong, từng tôn hắc ám sinh linh đã sớm nhìn chằm chằm.

Bọn chúng tựa hồ biết được Nam Thế Phu Long tiến hành, càng thấy rõ Nam Thế Uyển Nhi hành vi.

Cổ Đế bí mật, chỉ có Cổ Đế binh hiện thế phương sẽ xuất hiện.

Săn yêu đại hội không biết mở ra bao nhiêu lần, đến nay, toàn bộ La Cổ thiên bên trong, còn còn chưa từng có mấy người đạt được Cổ Đế bí mật.

Làm người trước người, vốn sẽ phải có tổ tiên chi nạn.

Tần Hiên thần sắc cũng ở đây ngưng trọng, Ám Hải bên trong, cái kia từng tôn Hắc Ám chí tôn khí tức, liền giống như là lỗ đen, như thôn diệt tất cả.

Đây cũng là Chí Tôn chi lực! ?

Không đúng, chỉ là Chí Tôn chi thế mà thôi.

Một bên Nam Thế Uyển Nhi đồng dạng tại mím môi, Nam Thế Phu Long nói, nàng làm sao không biết.

Nhưng nếu làm người bên trên, sẽ làm hiếu thắng.

Thiên Chủ Đại La Sơn, đã cho dư nàng đầy đủ cơ sở, có thể nghĩ muốn đột phá cơ sở này, liền muốn dựa vào nàng chính mình.

Nam Thế Phu Long một tay cầm thương, một tay phía trên, liền có Mộng Yêu Hoa chầm chậm hiện lên.

Này bên trên Mộng Yêu Hoa, tụ tập tất cả Thiên Chủ Đại La Sơn Giới Chủ tích phân.

Chỉ thấy Mộng Yêu Hoa chầm chậm rơi vào Nam Thế Uyển Nhi ngực, hai đại Mộng Yêu Hoa đang đan xen.

Tần Hiên lật tay, chỉ thấy tại kim bảng phía trên, Nam Thế Uyển Nhi danh tiếng, nhất phi trùng thiên.

760 vạn, kim bảng thứ năm!

Quan ngộ Cổ Đế bí mật, là đủ!

Oanh

Trên vách đá, Nam Thế Phu Long trong tay ngân thương chấn động, chỉ thấy một đạo thất sắc mũi thương, như thành đường, trực tiếp vượt qua đến cái kia Ám Hải phía trên, hướng về bầu trời phía trên, tựa như nhật nguyệt gần ngay trước mắt Cổ Đế binh đi.

Ám Hải bên trong, có hắc ám sinh linh lên tiếng.

"Thiên Chủ Đại La Sơn Chí Tôn, ngươi nghĩ vì hậu bối mở đường, có từng hỏi qua chúng ta!"

Tại bóng tối này chi hải cuối cùng, một tôn chỉ có cao năm thước, đen kịt con ngươi thiếu niên lẳng lặng nhìn qua cái kia lên nhật nguyệt chi cầu.

Nó chưa từng động, Ám Hải bên trong, đã có Hắc Ám chí tôn hiện lên.

Trước đó cái kia một tôn không biết mấy ngàn dặm chi cự bạch tuộc sinh linh, giờ phút này, tựa như có trăm ngàn chương đủ như rừng, thông thiên mà lên.

Nam Thế Phu Long dậm chân, thẳng vào cái kia thất sắc Thần kiều phía trên, chỉ thấy mắt mắt phát lạnh, một chưởng đè xuống.

Oanh

Phảng phất tại cái này thất sắc Thần kiều dưới, liền có một phương Thương Thiên hiện lên.

Từng đạo từng đạo to lớn thiên địa đạo là xen lẫn tung hoành, phác hoạ suốt ngày, cùng cái kia hắc ám chương đủ va chạm.

Trong khoảnh khắc, những cái kia hắc ám chương đủ cũng đã sụp đổ, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Mà ở Ám Hải phía trên, lại có một vị Hắc Ám chí tôn động thủ.

Một tôn thân thể khôi ngô sinh linh hình người, hắn sinh ra Sa Xỉ, trên mặt có tai, chỉ thấy hét dài một tiếng, bát phương nước biển, trực tiếp bị hắn đặt vào đầu ngón tay.

Có tới vạn dặm Ám Hải, hóa thành tích thủy, trong nháy mắt mà ra.

Một giọt nước, như xuyên thủng Nam Thế Phu Long thi triển thiên khung.

Nam Thế Phu Long chậm rãi dậm chân, chỉ thấy tích thủy chạm đến, thiên khung chấn động.

Nam Thế Uyển Nhi, Tần Hiên cũng bước vào Thần kiều phía trên, cùng sau lưng Nam Thế Phu Long.

Tần Hiên nhìn qua từng sợi đại đạo đứt đoạn, toàn bộ thiên khung, phảng phất đều muốn băng liệt.

Đây cũng là Hoang Cổ Chí Tôn chi lực, chân chính thiên địa, đủ để sánh ngang cửu thiên thập địa bên trong đại đạo.

Nhưng mà cái này đại đạo, lại là sinh linh tu thành.

Nếu là hắn cùng với là địch, cái kia một giọt nước, liền đủ để cho hắn tổ thân phá toái.

Chính là cái này Nam Thế Phu Long một thương, liền đủ để càn quét trong cơ thể hắn bản nguyên Tam Thiên Giới.

Chênh lệch quá xa, giống như khác nhau một trời một vực.

Chỉ thấy Nam Thế Phu Long chỗ thi triển thiên khung gần như vỡ nát, Nam Thế Phu Long trong tay thần thương khẽ động, mũi thương nhắm thẳng vào giọt kia nước.

Trong phút chốc, một đạo mũi thương liền xé rách không gian, một đạo to lớn thứ nguyên khe hở hiện lên, một thương phía dưới, cái kia một giọt nước, ầm vang phá diệt.

Khôi ngô sinh linh chau mày, cuồn cuộn sát khí thông thiên mà lên.

Bàn tay hắn chấn động, lần này, liền không chỉ là vạn dặm Ám Hải, bát phương nước biển, hóa thành trụ trời, hội tụ cái này một tôn hắc ám sinh linh phía trên.

Nam Thế Phu Long nhìn đến, lại là lạnh lùng nói: "Nho nhỏ bên trong ba ngày mà thôi, ngươi như động thủ lần nữa, chớ trách ta trực tiếp đưa ngươi tru diệt!"

Hắn chậm rãi bước tiến lên, tại vì Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi mở đường, nhưng mà trong tay hắn thần thương lại là đang chuyển động.

Tại hắn chuyển động bên trong, mũi thương bên trên như có một phương thiên địa hiện lên.

Vùng thế giới này, có càn khôn vạn vật, mà ở cái này càn khôn vạn vật phía dưới, đã có một tôn cự quy.

Này rùa phượng bài, bốn chân lại như sư tử trảo.

Nam Thế Phu Long trường thương chấn động, cái này một tôn sinh linh liền gánh chịu lấy một phương thế giới, lấy hạt gạo chi quang, hóa thành vạn dặm chi thân, giết vào đến Ám Hải phía trên.

Thiên Chủ Đại La Sơn, vác Thiên Thần ở lại cùng nhau!

Đây là Hoang Cổ Chí Tôn phương pháp, nhưng ở Nam Thế Phu Long trước mặt, lại là tuỳ tiện thi triển.

Cái kia thân thể khôi ngô Hắc Ám chí tôn phát ra rít lên một tiếng, nghe được Nam Thế Phu Long khinh thị lời nói như nổi giận.

Chỉ thấy bát phương trụ trời, rút tận mười vạn dặm Ám Hải, hóa thành một khỏa Hỗn Nguyên giọt nước, chỉ có trượng lớn.

Oanh

Một phương này giọt nước liền thông thiên mà lên, xông về vác Thiên Thần ở lại giống.

Chỉ thấy cái này vác Thiên Thần ở lại cùng nhau đột nhiên mở miệng, mấy chục vạn dặm Ám Hải gần như tại một tiếng gầm này phía dưới, trực tiếp bị chấn diệt thành đầy trời hơi nước.

Thậm chí, cái kia sinh ra trăm ngàn chương đủ Hắc Ám chí tôn sinh linh do xoay sở không kịp, bị một tiếng gầm này lần nữa trọng thương, ngàn chân vỡ nát, kém chút liền muốn bị triệt để chấn diệt.

Vừa hô thanh âm, không gian đều nổi lên từng tầng từng tầng, mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Gợn sóng phía dưới, vạn vật tịch diệt.

Cái kia Hỗn Nguyên giọt nước, tại cái này rống giận gào thét âm thanh bên trong, mạnh mẽ bị chấn động thành hư vô.

Nam Thế Phu Long trong mắt bao hàm vẻ sát ý, đúng lúc này, Ám Hải chỗ sâu nhất, vị kia thiếu niên rốt cục động.

Nó tùy ý gỡ xuống một tia đen kịt sợi tóc, ngón tay nhẹ nhàng khẽ động, chỉ thấy cái này một tia phát liền đằng thiên mà lên.

Giữa thiên địa, một tôn lớn có trăm dặm hắc ám chân long ngửa mặt lên trời thét dài, thẳng hướng cái kia vác Thiên Thần ở lại cùng nhau.

Một phát thành long!

Phải biết, tại cửu thiên thập địa bên trong, Long Phượng chính là là chân chính thiên sinh Chí Tôn.

Một phát như vậy, Nam Thế Uyển Nhi thậm chí đều kinh trụ.

Tần Hiên lông mày cũng không khỏi nhíu chặt, một phát hóa long, cứ việc cũng không Long Phượng thực tôn, nhưng cũng đầy đủ bất khả tư nghị.

Đây cũng là Hoang Cổ Chí Tôn thực lực, hắn đồ Ám Yêu, thậm chí, chấn diệt Giới Chủ, có thể cùng Hoang Cổ cảnh Chí Tôn so sánh, cả người chi lực . . .

Giống như hài đồng!.