Chương 3348: 8000 trượng

Chương 3348: 8000 trượng

Oanh

Ám Hải Thiên Nhai phía trên, vác Thiên Thần ở lại sống chung cái kia một phát chân long, chân chính chém giết ở cùng nhau.

Chỉ thấy long ngâm, thú hống, mười vạn dặm Ám Hải chìm nổi, thiên địa muốn nứt, chính là thất sắc Thần kiều, đều phảng phất muốn sụp đổ.

Nam Thế Phu Long như cũ tại chậm rãi bước hướng về phía trước, hắn ngắm nhìn thiếu niên kia.

Đệ cửu trọng thiên Hoang Cổ Chí Tôn, cùng hắn giống nhau.

Đây là Hắc Ám chí tôn bên trong, vẻn vẹn tám vị tồn tại.

Càng là Cổ Đế binh người giữ cửa, không cho phép thế gian sinh linh tới gần, tìm kiếm cấm kỵ.

Những cái này hắc ám sinh linh rõ ràng hơn Cổ Đế bí mật là cái gì, nguyên nhân chính là như vậy, bọn chúng quyết không cho phép có bất kỳ sinh linh tới gần.

Chỉ thấy thiếu niên lần nữa lấy ra vài sợi tóc, trong thời gian nháy mắt, liền hóa thành hắc ám chân long, gào thét thẳng hướng vác Thiên Thần ở lại cùng nhau.

Coi như Nam Thế Phu Long thi triển vác Thiên Thần ở lại cùng nhau có mạnh hơn, tại bóng tối này chân long vây giết phía dưới, cũng phải phá diệt.

Nam Thế Phu Long đôi mắt lạnh lùng, trường thương trong tay của hắn lần nữa khẽ động, chỉ thấy trên mũi thương, từng đạo từng đạo cầu vồng mà lên, nối liền trời đất.

Mỗi một đạo cầu vòng, đều đủ để oanh phá một tôn hắc ám chân long.

Thiếu niên như giận, hắn con ngươi đen nhánh bên trong, tựa hồ có lôi đình hiện lên.

"Nam Thế Phu Long!"

Hắc Ám chí tôn mở miệng, "Ngươi đang tìm chết!"

Chỉ thấy giữa thiên địa, có sát khí thông thiên mà lên, hiên ngang như động Cổ Đế binh.

Chính là trên trời cái kia như đều ở trước mắt nhật nguyệt, đều đang chấn động, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Thiếu niên kia Chí Tôn, thân tao lại là đột nhiên hiện ra một đạo thiên địa chi hoàn, từng đạo từng đạo đen nhánh thần hoàn, quanh quẩn tại hắn bên cạnh.

Một đạo, hai đạo, ba đạo . . . Trọn vẹn chín đạo Hắc Ám Thần hoàn, tại thiếu niên này Chí Tôn bên cạnh chuyển động.

Tần Hiên nhìn đến, chỉ thấy cái kia thần hoàn bên trong, đã có thiên địa giống như uy áp.

Hoang cổ thiên địa!

Cửu trọng hoang cổ thiên địa!

Mỗi một đạo Hắc Ám Thần hoàn, đại biểu, cũng là cái này Hắc Ám chí tôn thể nội chân chính hoang cổ thiên địa.

Nam Thế Phu Long sắc mặt cũng khẽ biến, hắn ngoái nhìn nhìn về phía Nam Thế Uyển Nhi cùng Tần Hiên.

"Phía trước vẫn có 8000 trượng, ta lấy một địch mười ba, Uyển Nhi, có thể đi tới một bước nào, liền dựa vào chính ngươi!"

Trong tay hắn thần thương chấn động, liền dậm chân mà lên, hắn muốn rời cái này Thần kiều.

Cái kia Hắc Ám chí tôn cũng là đệ cửu trọng thiên cảnh giới, làm toàn lực mà chiến.

Nam Thế Uyển Nhi sắc mặt nghiêm nghị, nàng không nói lời gì, chỉ là yên lặng gật đầu.

Oanh

Nam Thế Phu Long một bước bước ra, một bước, vượt qua vạn trượng Ám Hải, thẳng hướng cái kia Ám Hải phía trên.

Cửu trọng Hắc Ám Thần hoàn thông thiên mà lên, giống như là cửu trọng thiên địa tháp, chậm rãi chuyển động.

Mỗi một lần chuyển động, bốn phía Ám Hải, thậm chí không gian đều phá toái, thiên địa như bị xé nứt, giống như là bị nghiền nát.

Thiếu niên chi thân Hắc Ám chí tôn, tại bóng tối này thần hoàn bên trong dậm chân, đón lấy Nam Thế Phu Long.

Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi, tại cái này Thần kiều phía trên, càng là dậm chân mà lên.

Hai người tại cái này Thần kiều bên trên xuyên toa, thẳng hướng nhật nguyệt đi.

Tần Hiên ánh mắt, lại là một mực sở định tại chỗ hai đại Hoang Cổ cảnh giao chiến.

Chỉ thấy Nam Thế Phu Long trong tay ngân thương, mỗi một súng cũng như như náo động càn khôn thiên địa, liền không gian đều bị khuấy động, đánh xuống tại chỗ cửu trọng Hắc Ám Thần hoàn bên trên.

Có thể cái kia Hắc Ám Thần hoàn, mạnh mẽ quá đáng, giống như là kiên cố không phá vỡ nổi hàng rào.

Dù cho là Nam Thế Phu Long, trong lúc nhất thời cũng khó có thể phá mở.

Tựa hồ phát giác Tần Hiên rình mò, cái kia cửu trọng Hắc Ám Thần hoàn bên trong, thiếu niên ngước mắt, nhìn về phía Tần Hiên.

Sau đó, hắn chính là một chỉ, một đạo Hắc Ám Thần ánh sáng, trong khoảnh khắc, tựa như xuyên qua không gian, tại Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi phía trên, không gian vỡ ra, một đạo Hắc Ám Thần quang trực tiếp đánh rơi.

Tần Hiên sắc mặt ngưng trọng, phía sau Tần tổ cánh, tại thời khắc này đột nhiên triển khai.

Băng lam chi diễm, tựa như tại cái này Ám Hải trong trời đất dị sắc, Tần tổ cánh chấn động, Tam Thiên Giới cùng chuyển động, hắn thân, trong nháy mắt liền vượt qua ngàn trượng.

Sau lưng ngàn trượng Thần kiều, tại chỗ Hắc Ám Thần dưới ánh sáng, gần như yên diệt.

Nam Thế Uyển Nhi cũng lấy ra một tấm phù lục, giống như là chớp mắt vượt qua cái này ngàn trượng khoảng cách.

Còn không đợi hai người thở dốc, chỉ thấy Ám Hải chỗ sâu, từng đạo từng đạo chương đủ thông thiên mà lên, giống như là thần mâu xuyên qua tất cả, hướng hai người đánh tới.

Phía dưới, Nam Thế Phu Long hét lớn, trong tay hắn ngân thương chuyển động, hóa thành một đạo hồ quang, xé rách tất cả, hồ quang đi tới, cái kia Hắc Ám chí tôn chương đủ, không khỏi bị chặt đứt.

Dù vậy, vẫn có một hai đạo xông phá Nam Thế Phu Long phong tỏa, hướng Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi đánh tới.

Nam Thế Uyển Nhi sắc mặt tái nhợt, nàng không ngừng xê dịch, tránh đi cái kia chương đủ công phạt.

Tần Hiên cũng giống như thế, cái này chính là Hắc Ám chí tôn chi lực, nếu là bị đánh trúng, chính là như hắn, không chết cũng muốn trọng thương.

Có thể Ám Hải bên trong, Hắc Ám chí tôn đâu chỉ thiếu niên kia cùng chương đủ sinh linh, ngay tại Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi không ngừng hướng Cổ Đế binh tới gần thời điểm.

Phía trước, bỗng nhiên có một đạo vòng xoáy khổng lồ hiện lên, một đạo khủng bố tuyệt luân khí tức từ trong đó tràn ra, có một nữ tử, được tựa như nhân ngư, trên thân thể lại phủ đầy vảy màu đen.

Vòng xoáy vừa mới hiện lên, liền có một đạo mũi thương vọt tới, trực tiếp đánh xuống hướng bên trong vòng xoáy kia.

Chỉ nghe cái kia hắc ám nhân ngư sinh linh một tiếng nổi giận quát, vòng xoáy tại vỡ vụn, dù vậy, bên trong vòng xoáy, cũng có vô số màu đen giọt mưa, ẩn chứa hoang cổ chi lực, như mưa cuồng mưa như trút nước, hướng Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi đánh tới.

Vô tận mưa đen, kín không kẽ hở, chính là xuyên toa đều không đủ, chỉ có đối cứng!

Tần Hiên lúc này, trong tay Vạn Cổ Kiếm chính là chấn động, một kiếm chém ra, lại phân hoá thành ba ngàn kiếm khí.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều hóa thành ba tấc lớn nhỏ phi kiếm.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Kiếm khí cùng giọt mưa va chạm, cũng là bị phá hủy hầu như không còn,

Tần Hiên lại là không hoảng không loạn, hắn lần nữa vung kiếm, lại có ba ngàn kiếm khí ra.

Cái kia mưa đen tốc độ, dần dần chậm chạp, Tần Hiên trọn vẹn huy vũ 21 kiếm, mới từ cái kia màu đen mưa lớn bên trong giết ra một con đường đến.

Xa xa Nam Thế Uyển Nhi, càng là cầm trong tay trường thương, chỉ thấy trường thương phía trên, dán Chí Tôn phù lục.

Không chỉ có như vậy, trên đầu nàng, còn có một cái Chí Tôn phù văn, đang thủ hộ hắn thân.

Phanh phanh phanh phanh . . .

Giọt giọt mưa đen bị Nam Thế Uyển Nhi đánh tan, còn có Chí Tôn chi lực che chở hắn thân, mưa đen rơi vào trên đó, toàn bộ phá toái.

Chợt nhìn lại, Nam Thế Uyển Nhi thậm chí so Tần Hiên còn muốn nhẹ nhõm.

Có Thiên Tôn vì trận chiến, có Chí Tôn tương trợ, đã là như thế.

Tần Hiên dư quang chú ý Nam Thế Uyển Nhi, đột phá mưa đen về sau, khoảng cách Cổ Đế binh, còn có 5000 trượng.

5000 trượng khoảng cách, đặt ở bình thường, cũng bất quá vỗ cánh có thể đạt tới.

Nhưng mà bây giờ, đối với Tần Hiên mà nói, lại giống như là núi đao biển lửa giống như dài dằng dặc, gian nguy.

Tần Hiên vỗ cánh, hắn lần nữa cực tốc đi, trong chớp mắt liền vượt qua ngàn trượng.

Nhưng mà phía dưới, lại có từng đạo hắc ám gai ngược xé rách Hắc Hải, hướng hắn đánh tới.

Tần Hiên sắc mặt ngưng tụ, thể nội Tam Thiên Giới lần nữa chuyển động, hắn chi lực, đã sớm thắng qua đệ cửu Giới Chủ cảnh, có thể đối mặt với Hắc Ám chí tôn, như cũ không thể so sánh.

Lúc này, Tần Hiên chính là liên tiếp thi triển thần thông, có một tôn tổ cùng nhau biến hóa Vạn Long, nghênh kích cái kia hắc ám gai ngược.

Từng tôn long phá toái, yên diệt, thế thì đâm cũng vẻn vẹn bị trì hoãn trong nháy mắt mà thôi.

Có thể một cái chớp mắt này, đối với Tần Hiên mà nói, cũng đã đủ.

Hắn vỗ cánh mà lên, lại vượt qua ngàn trượng.

Bốn ngàn trượng!

Đúng lúc này, đã có một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên.

"Cẩn thận!"

Phía dưới, Nam Thế Phu Long thân tao, cửu trọng Hắc Ám Thần hoàn trấn áp xuống.

Hắn huyết mạch phún trương, dốc hết toàn lực, sau lưng, còn có tam phương mênh mông thiên địa hiện lên, mỗi một phương thiên địa bên trong, đều có thiên địa lực lượng như sóng lớn, quét sạch nhập Nam Thế Phu Long trong thân thể.

Ám Hải bên trong, một tên sinh linh hình người đã đằng thiên mà lên.

Hoang Cổ Chí Tôn . . .

Tần Hiên ánh mắt biến hóa, chỉ thấy cái này một tôn sinh linh hình người, cầm trong tay Tam Xoa Kích, như bôi đen ánh sáng, trực tiếp hướng Nam Thế Uyển Nhi đánh tới.

Nam Thế Uyển Nhi so với Tần Hiên còn muốn phía trước, cự ly này Cổ Đế binh, còn sót lại 2000 trượng.

Tần Hiên chau mày, hắn vốn muốn động, vừa vặn dưới, một cỗ để cho hắn lông tơ đứng đấy chi lực cuốn tới.

Ám Hải bên trong, nước biển phá mở, một đôi cá voi, có tới vạn dặm chi cự, cá voi vọt Ám Hải mà ra, kình vĩ như lật trời mà lên, hướng hắn cùng với Nam Thế Uyển Nhi cộng đồng đánh tới..