Chương 3349: Thử một lần

Chương 3349: Thử một lần

Kình vĩ to lớn, như so Thương Thiên.

Đây là Hắc Ám chí tôn, lật đổ phía dưới, bất luận là Tần Hiên vẫn là Nam Thế Uyển Nhi, đều cảm giác được đến cái kia không thể lực lượng chống lại.

Còn có một vị Hắc Ám chí tôn, xê dịch mà đến, muốn trảm diệt Nam Thế Uyển Nhi.

Tần Hiên biến sắc, hai con mắt của hắn đang lóe lên, tựa như đang tính toán, cũng ở đây trầm tư.

Đúng lúc này, một cỗ ngập trời chi lực, từ phía dưới mà đến.

Chỉ thấy Nam Thế Phu Long như dốc hết toàn lực, hắn đột nhiên một thương, mạnh mẽ tại chỗ cửu trọng hắc ám trong thiên địa phá xuất một cái khe.

Một đạo mũi thương, như mưa cuồng phóng lên tận trời, chỉ thấy giữa thiên địa, có Hắc Ám chí tôn gầm thét, cái kia to lớn che trời kình vĩ, tại một thương này phía dưới, bị xung kích thủng trăm ngàn lỗ.

Tần Hiên trong mắt, như có quang mang trong nháy mắt, phía sau hắn Tần tổ cánh chấn động.

Hắn thân cực tốc, tại cái này thủng trăm ngàn lỗ, nhanh chóng khép lại kình vĩ bên trong, thoát thân mà ra.

Hắn lần nữa vỗ cánh, hướng Nam Thế Uyển Nhi đi.

"Nam Thế Phu Long, coi như ngươi dốc hết toàn lực, cũng khó có thể ngăn cản hai người kia kết quả diệt vong!"

Thiếu niên thân Hắc Ám chí tôn chậm rãi lên tiếng, "Hai cái Tổ cảnh, đối mặt với Hoang Cổ cảnh lực lượng, cùng lấy trứng chọi đá lại có khác biệt gì?"

"Ngươi đánh giá quá thấp với ta, cũng quá coi trọng ngươi hậu bối!"

Cửu trọng thiên địa, vết rách đã khép lại, thiếu niên nhìn qua như thân ở lồng giam Nam Thế Phu Long, trên mặt chỉ có một tia cười lạnh.

Giống như là trào phúng, cũng giống là ở khinh miệt.

Nam Thế Phu Long sắc mặt cũng biến thành khó coi hết sức, hắn đã động tận toàn lực, trước mắt cái này Hắc Ám chí tôn cũng giống như thế.

Nhưng tại trận Chí Tôn, cuối cùng không phải chỉ có một người.

Nam Thế Uyển Nhi, sợ là phải thua!

Tại thời khắc này, Nam Thế Phu Long thậm chí đã dừng tay, không còn trùng kích cái này cửu trọng hắc ám thiên địa.

Dựa vào thực lực của hắn, liền xem như tất cả Hắc Ám chí tôn ra hết, hắn cũng không có khả năng chết ở đây địa.

Nhưng hắn, cũng vẻn vẹn có thể bảo chứng chính mình không vẫn lạc mà thôi.

Chỉ thấy tại Thần kiều phía trên, tay kia cầm Tam Xoa Kích Hắc Ám chí tôn đã đến.

Nam Thế Uyển Nhi còn tại kình vĩ dưới xuyên qua, xuyên thấu qua Nam Thế Phu Long xuyên thủng động quật, mượn nhờ bảo vật chi lực, miễn cưỡng từ trong đó xông ra.

Bất quá, vừa mới xông ra, nàng liền thấy được một bóng người.

Hắc Ám chí tôn!

Nam Thế Uyển Nhi sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, trong tay nàng thật có bảo vật, có thể đối mặt với chân chính Hoang Cổ Chí Tôn, nàng cho dù có nhiều hơn nữa bảo vật, cũng chỉ có hao hết con đường này.

Huống chi, trên người nàng Thiên Tôn phù lục, Chí Tôn chi bảo, cũng đã hao phí lực lượng quá nhiều.

Trong mắt của nàng, có không cam tâm, còn có vẻ tuyệt vọng.

"Muốn chết ở đây địa sao?"

Nam Thế Uyển Nhi ngẩng đầu, nhìn qua nhật nguyệt gần ngay trước mắt, lại như vượt qua vực thẳm, đời này cũng khó có thể vượt qua.

Cầm trong tay Tam Xoa Kích Hắc Ám chí tôn chưa từng lên tiếng, nhìn về phía Nam Thế Uyển Nhi ánh mắt, giống như là nhìn qua một con kiến.

Bỗng nhiên, cái này vị Hắc Ám chí tôn đôi mắt chuyển động.

Ám Hải phía dưới, kình vĩ đập xuống, Đại Lãng Thao Thiên bắt đầu.

Tần Hiên cũng là dùng cực tốc mà rơi, đến Nam Thế Uyển Nhi trước người.

"Tần Trường Thanh!"

Nam Thế Uyển Nhi lấy lại tinh thần, nàng nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt tràn đầy đắng chát, "Ta đã không có khả năng tìm kiếm Cổ Đế bí mật, ngươi . . ."

"Ngươi nhưng là muốn nhận mệnh?"

Tần Hiên đưa lưng về phía Nam Thế Uyển Nhi, chậm rãi nói: "Ngươi vô địch đạo, chỉ thế thôi! ?"

Một câu, lại làm cho Nam Thế Uyển Nhi sửng sốt, trong ánh mắt của nàng, tại một cái chớp mắt này, không biết hiện lên bao nhiêu chi niệm.

Nhưng mà sau một khắc, nàng liền cắn răng nói: "Không cần phải để ý đến ta!"

Nam Thế Uyển Nhi trong mắt càng có một loại phẫn nộ, đối với phẫn nộ của mình.

Nàng tự xưng là thiên kiêu, hướng vô địch mà đi, bây giờ, sinh tử chưa định, nàng thì phải có từ bỏ chi niệm.

Nàng đạo, nàng ngạo ý, chỉ thế thôi?

Tần Hiên nhìn qua trước mắt tay kia cầm Tam Xoa Kích Hắc Ám chí tôn, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vạn Cổ Kiếm liền tự tại trong tay, chầm chậm giơ lên.

Mũi kiếm, cho đến hướng Hắc Ám chí tôn.

Hắc Ám chí tôn biến sắc, trên mặt, như có tức giận.

Giống như Long Phượng Chí Tôn, lại bị con kiến nâng cánh tay khiêu khích.

"Muốn chết!"

Cái này Hắc Ám chí tôn tích chữ như vàng, nó vẻn vẹn phun ra hai chữ, sau đó, trong tay Tam Xoa Kích liền chầm chậm mà rơi, nhắm thẳng vào hướng Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi hai người.

Tam Xoa Kích mũi nhọn, chỉ thấy một chút đen như mực thiên địa lực lượng đang ngưng tụ lấy.

Đây mới thật là thiên địa lực lượng, không phải Bản Nguyên Thế Giới đủ khả năng so ngươi.

Tổ cảnh, Giới Chủ cảnh Bản Nguyên Thế Giới, nhìn như cường đại, trên thực tế, thế giới bên trong, không sinh vạn vật, không tồn tại chân chính sinh cơ, càng giống là một cái mô hình, một cái hệ thống.

Nhưng đến Hoang Cổ cảnh, trong cơ thể thế giới, đã lột xác thành chân chính thiên địa.

Nhất cử nhất động bên trong, đều là như trời đất sụp đổ, phá vỡ thiên địa.

Đây cũng không phải là lượng biến có khả năng hình thành chất biến, liền xem như Tần Hiên thể nội lại nhiều ra Tam Thiên Giới, tại chính thức thiên địa lực lượng trước, như cũ không chịu nổi một kích.

Mặc dù là như thế, Tần Hiên trên mặt, vẫn không từng có ý sợ hãi.

Chỉ thấy hắn chấn động ống tay áo, liền có thôn nạp chi lực, trực tiếp hướng Nam Thế Uyển Nhi bao phủ đi vào.

"Tần Trường Thanh, ngươi muốn làm gì! ?"

Nam Thế Uyển Nhi chênh lệch đến, nàng thần sắc đột biến.

Liền xem như Tần Hiên lại yêu nghiệt, khủng bố đến đâu, hắn cũng không có khả năng Tổ cảnh kháng hoang cổ.

Đây là chuyện tuyệt đối không thể nào, cửu thiên thập địa, liền xem như vô địch giả, liền xem như nắm vững mười ba cực phương pháp tồn tại, cũng không thể nào làm được loại tình trạng này.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Nhất giới Chí Tôn mà thôi, ta thử một lần!"

Hắn ngữ, phong khinh vân đạm, đôi mắt ngắm nhìn cái kia trên Tam Xoa Kích, đen như mực chi lực.

Nam Thế Uyển Nhi phảng phất khó có thể tin Tần Hiên lời nói, nàng lại là cắn răng, đột nhiên bàn tay một trận, liền tế luyện Thiên Tôn phù lục, bao trùm tại Tần Hiên trên người.

Nàng nhập Tần Hiên trong tay áo, lại chưa từng từ bỏ chống lại, đem trong tay Thiên Tôn phù lục, Chí Tôn chi bảo, đều là đặt ở Tần Hiên trên người.

Trong tay áo, Nam Thế Uyển Nhi trên mặt, có một loại phức tạp.

Nàng chưa bao giờ thấy qua như vậy cuồng người, Tổ cảnh mặt Chí Tôn, thử một lần Chí Tôn chi lực?

Có thể điều này cũng làm cho nàng xúc động, như mặc kệ nàng, Tần Hiên có lẽ có thể tìm được một vòng cơ hội nhập Cổ Đế binh bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một đạo hắc mang, không từng có nửa điểm kỹ xảo, trực tiếp điểm thẳng hướng Tần Hiên.

Một sợi hắc mang, phảng phất không có gì không phá, hoang cổ phía dưới, chúng sinh vô tồn.

Còn chưa từng gần sát, Tần Hiên liền có một loại vẫn lạc trực giác.

Sắc mặt của hắn trở nên ngưng trọng, hắc mang chớp mắt đã tới, giống như là vượt qua thiên địa, thời gian.

Tần Hiên động, phía sau Tần tổ cánh đột nhiên chấn động, một màn kia hắc mang, liền lướt qua Tần Hiên chi thân.

Nhưng mà còn không đợi Tần Hiên lại cử động, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy cái kia Hắc Ám chí tôn thân ảnh, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Hắc Ám chí tôn thần sắc như cao cao tại thượng, nhìn qua Tần Hiên, giống như là nhìn qua một con giun dế.

Trong tay hắn Tam Xoa Kích, chậm rãi rơi, Tần Hiên muốn động, có thể đất trời bốn phía, lại như sắt đá.

Dù cho là Tam Thiên Giới cùng chuyển động, Tần Hiên cũng chưa từng có thể rung chuyển.

Đúng lúc này, Tần Hiên trên mặt, cũng lộ ra một nụ cười.

Hắn đang cười, cái kia Hắc Ám chí tôn nhìn qua Tần Hiên nụ cười, càng giống là bị đến hết sức khiêu khích cùng nhục nhã.

Tam Xoa Kích bạo khởi, trực tiếp hướng Tần Hiên trước ngực đánh xuống, nhưng mà để cho cái kia Hắc Ám chí tôn, thậm chí để cho Ám Hải phía trên thiếu niên Chí Tôn, thậm chí cả Nam Thế Phu Long cũng không khỏi kinh ngạc.

Chỉ thấy Tam Xoa Kích, rơi vào không trung.

Tần Hiên chi thân, lại xuất hiện ở mấy mét bên ngoài, bốn phía, một phương xanh thẳm chi giới, như ngôi sao bao khỏa, chỉ có trượng lớn.

Nhưng mà ở phía này trong giới hạn, đã có rậm rạp đến mức tận cùng phù văn.

Tam Thiên Giới quy nhất, trường sinh thật hiểu!.