Chương 3350: Bụng lớn nuốt kình

Chương 3350: Bụng lớn nuốt kình

Tam Thiên Giới quy nhất, như vượt qua phổ thông đệ cửu Giới Chủ cảnh chi lực.

Màu vàng kim tổ lực, tận biến hóa xanh thẳm.

Trường sinh thật hiểu, phá diệt vạn vật, dù cho là thiên địa lực lượng, đại đạo vạn là, cũng không thể cản.

Thất sắc Thần kiều sụp đổ, Tần Hiên lại vỗ cánh mau chóng đuổi theo.

Trường sinh thật hiểu, phá diệt Hắc Ám chí tôn thiên địa trấn áp, hướng Cổ Đế binh đi.

2000 trượng!

Vẻn vẹn 2000 trượng mà thôi, Tần Hiên trong mắt, trầm ổn như núi.

Hai lần vỗ cánh, liền đủ để vượt qua, ngay tại lúc hắn vỗ cánh thời điểm, tay kia cầm Tam Xoa Kích Hắc Ám chí tôn đã phản ứng đến đây.

Nó đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên thân ảnh, tại thời khắc này, lại giận đến cực hạn.

Thân làm Hoang Cổ cảnh hắc ám sinh linh, hắn, lại bị nhất giới Tổ cảnh trêu đùa.

Tất sát một đòn, lại cuối cùng rơi vào trống đi.

Vô cùng nhục nhã! ?

Không nói đến, hắc ám sinh linh bản thân ác niệm sôi trào, chính là thường nhân, cũng tuyệt đối không tha thứ bậc này sỉ nhục.

Cái này một vị Hắc Ám chí tôn triệt để bạo nộ rồi, dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, đất trời bốn phía, kèm theo hắn một bước phía dưới, như là định trụ.

Tại trong thiên địa này, từng đạo từng đạo đen nhánh đại đạo thần tắc, ảnh hưởng tới Đạo Cổ Ám Thiên thiên địa.

Lần này cùng lúc trước khác biệt, giam cầm chi lực, trọn vẹn cường thịnh không chỉ gấp mười lần.

Tần Hiên vỗ cánh ngàn trượng, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn, phảng phất ngưng kết tại trong thiên địa.

Liền xem như trường sinh thật hiểu, liền xem như Tam Thiên Giới hợp nhất, cũng khó có thể rung chuyển thiên địa này.

Cái này Hắc Ám chí tôn, không phải hoang cổ tầng thứ nhất Chí Tôn, mà là tầng thứ ba, không phải mới vào Hoang Cổ cảnh tồn tại.

Trong cơ thể hắn hắc ám thiên địa, càng là khủng bố tuyệt luân, Tần Hiên chính là có thể miểu sát đệ cửu Giới Chủ cảnh, có thể đối mặt với cái này Hắc Ám chí tôn, cũng như hắn sở liệu.

Lấy trứng chọi đá!

Tại thiên địa giam cầm bên trong, Tần Hiên phía sau Tần tổ cánh đang nhẹ nhàng run, hắn môi mỏng khẽ mở, cuối cùng, nôn thở một hơi.

Một tiếng than dài, ngước mắt mà xem, cái kia một tôn Hắc Ám chí tôn, thình lình đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"La Cổ thiên sinh linh, không thể không thừa nhận, ngươi thật sự ta triệt để tức giận rồi!"

Hắc Ám chí tôn cầm trong tay Tam Xoa Kích, hắn lập kích mà nhìn, trong mắt, gần là vô tận giận mang.

"Chọc giận ta kết quả, ngươi chỉ có một con đường chết!"

Hắn chậm rãi bước hướng Tần Hiên đi tới, tại thời khắc này, Tần Hiên phảng phất đã là hắn lòng bàn tay con kiến.

Trốn không thoát, không động được.

Tần Hiên thân thể cứng đờ tại không trung, hắn trong đôi mắt, vẫn như cũ là một mảnh yên tĩnh.

Không vui không buồn, không kinh hãi không sợ, dù cho là Hắc Ám chí tôn, phảng phất cũng chưa từng để cho hắn vì đó sợ hãi.

Tại Tần Hiên trong tay áo, Nam Thế Uyển Nhi đôi mắt, càng là triệt để tuyệt vọng.

Nàng tế luyện Thiên Tôn phù lục, có thể coi là là Thiên Tôn phù lục, cũng khó có thể rung chuyển bốn phía này thiên địa.

Nàng biết rõ, cái này Hắc Ám chí tôn động tận toàn lực, không từng có nửa điểm lưu thủ.

Cũng chưa từng cho nàng cùng Tần Hiên nửa điểm sinh cơ!

Phía dưới, Nam Thế Phu Long cũng không khỏi thu hồi ánh mắt, trong mắt của hắn có không cam lòng, cũng có một vòng bi thống.

Hắn đôi mắt chậm rãi khép lại, như vạn sự đều tốt đẹp.

Hắc ám Thiên Nhai, Thiên Nhai biên giới, một bóng người, giống như là đẩy ra rồi thiên địa chi hải, chầm chậm đi ra.

Hắn vừa vặn nhìn thấy màn này, trong phút chốc, người này đôi mắt đột biến.

Như nhục sơn giống như thân thể, lại là đột nhiên bạo khởi.

Ám Hải phía trên, một chút Hắc Ám chí tôn đã bị kinh động, nhìn về phía cái này một tôn đột nhiên xuất hiện sinh linh.

"Đạo Viện! ?"

Chính là Nam Thế Phu Long đôi mắt cũng không khỏi đột nhiên mở ra, hắn nhìn về phía bạo khởi mà đến, hướng Tần Hiên phóng đi Sơn Thỉ, trong mắt phảng phất dấy lên một tia như có như không hi vọng.

Cầm trong tay Tam Xoa Kích cái kia Hắc Ám chí tôn, tại thời khắc này, cũng nhìn thấy Sơn Thỉ mà đến.

Số tôn Hắc Ám chí tôn cùng chuyển động, hướng Sơn Thỉ vây giết đi, chỉ thấy cái kia mênh mông Ám Hải bên trong.

Một đạo to lớn kình vĩ cũng đã thông thiên mà lên, cái kia một tôn hắc ám sinh linh, muốn đem Sơn Thỉ rút rơi trong đó.

Dù sao, Sơn Thỉ bây giờ cảnh giới, cũng vẻn vẹn đệ cửu Giới Chủ cảnh mà thôi.

Chỉ thấy cái kia to lớn kình vĩ, sắp gần sát Sơn Thỉ thời điểm, Sơn Thỉ lại là đột nhiên nhô ra cái kia khoan hậu, bàn tay mập mạp.

Hắn một tay, cầm hướng cái kia kình vĩ, chỉ thấy Ám Hải phía trên, liền có một đạo to lớn tay, có tới vạn trượng chi cự, mạnh mẽ cầm cái này một tôn kình vĩ.

Sau đó, chỉ thấy Sơn Thỉ thân thể chấn động, chỉ thấy hắn thân đột nhiên biến hóa, mỗi một lần biến hóa, thể tích cũng như như lật tăng gấp mười lần, gấp trăm lần.

Bất quá là mấy lần biến hóa, Sơn Thỉ chi thân, vậy mà đã hóa thành một tôn có tới 300 ngàn trượng cao tuyệt thế cự nhân.

Hai chân bước vào Ám Hải bên trong, một tay nắm chặt cái kia to lớn kình vĩ.

Trong miệng hắn phát ra gầm nhẹ một tiếng, như có đảo diệt thiên địa lực lượng, tại hắn một tay phía dưới, cái kia thân thể không biết mấy ngàn dặm lớn Hắc Ám chí tôn, giống như là một cái cá bơi trực tiếp bị hắn từ trong biển ngã bay lên.

Cái kia một tôn hắc ám cá voi phát ra kinh sợ trường ngâm, Sơn Thỉ lại là đột nhiên há miệng, trong miệng, lại giống như là thôn diệt tất cả lỗ đen.

Chỉ thấy hắn nắm cái này một tôn hắc ám cá voi, giống như là mang theo một cái trong hồ nước bắt hắc ngư, đề cao nuốt vào trong bụng.

Một màn này, quá nhanh, từ Sơn Thỉ khởi hành, lại đến thân biến hóa 300 ngàn trượng, một hơi nuốt Hắc Ám chí tôn.

Chính là thiếu niên kia Hắc Ám chí tôn, thậm chí, ngay cả Nam Thế Phu Long đều kinh trụ.

Sơn Thỉ miệng lớn, chậm rãi khép lại, thân thể của hắn đang chấn động, mỗi một lần chấn động, không gian bốn phía hiện ra vết rách, đó là Hắc Ám chí tôn tại hắn trong miệng giãy dụa.

Bất quá, cũng vẻn vẹn mấy tức phía dưới, chấn động cũng đã lắng lại.

Sơn Thỉ đưa tay, hắn một tay hướng Tần Hiên cùng tay kia cầm Tam Xoa Kích Hắc Ám chí tôn bao phủ tới.

Một tay che trời tế nhật, đủ để trấn áp tất cả.

Cầm trong tay Tam Xoa Kích Hắc Ám chí tôn trên mặt, lại lộ ra một vòng hung ác nụ cười.

"Liền xem như có giúp đỡ, lại như thế nào?"

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Tần Hiên, "Ta muốn ngươi chết, ai cũng cứu không được, Cổ Đế cũng không được!"

Thanh âm rơi xuống, chỉ thấy trong tay hắn Tam Xoa Kích chính là chuyển động, sau đó, hắn một tay cầm Tam Xoa Kích, trực tiếp thẳng hướng Tần Hiên trước ngực.

Trong khoảnh khắc, trong tay Tam Xoa Kích, liền điểm rơi vào Tần Hiên chỗ ngực.

Trong nháy mắt, yên lặng như tờ, Tần Hiên nhìn qua cái này Hắc Ám chí tôn, chỉ thấy cái này Hắc Ám chí tôn trên cánh tay của, bóng tối vô tận thiên địa lực lượng toàn bộ mà ra.

Tầng thứ ba Hoang Cổ Chí Tôn, còn có Hắc Ám Chi Lực tương trợ, một kích toàn lực, toàn bộ nghiêng rơi vào hắn nhất giới đệ cửu Tổ cảnh sinh linh trên người.

Còn chưa đủ lấy chớp mắt, Tần Hiên trên thân thể, bỗng nhiên liền giống như là phá toái đồ sứ, vết rách tràn ngập.

Thậm chí, hắn tổ thân đều muốn triệt để nổ nát, liên thể bên trong tổ lực, đều bị chấn diệt.

Ba ngàn bản nguyên giới, tại thời khắc này, trực tiếp chính là vết rách tràn ngập, tại nổ tung biên giới.

Tầng thứ ba ngạch Hoang Cổ Chí Tôn, thực lực quá kinh khủng.

Sơn Thỉ triệt để bạo nộ rồi, hắn phát ra gầm thét, cự thủ tại một cái chớp mắt này, tốc độ lần nữa bạo tăng một đoạn.

Nam Thế Phu Long trong mắt kinh hãi rút đi, cũng không khỏi thở dài một tiếng, Sơn Thỉ cuối cùng, vẫn là chậm một bước.

Trong mắt của hắn đều là bi thống, thế gian này, nào có nhiều như vậy vừa vặn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, thiên khung phía trên, lại có một loại bình thường sinh linh khó mà nhận ra được gợn sóng.

Trong khoảnh khắc, tại chỗ tất cả Hắc Ám chí tôn, giống như là phát giác cái gì, không khỏi ngẩng đầu mà lên.

Chính là cái kia đệ cửu trọng thiên Hắc Ám chí tôn, cũng không khỏi đột nhiên ngước mắt, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Chỉ thấy bị Tam Xoa Kích đánh trúng tổ thân, Tần Hiên một tay lại giữ tại Tam Xoa Kích phía trên.

Đôi mắt của hắn, tại thời khắc này, trở nên đen như mực, đã không có con ngươi tròng trắng mắt phân chia.

Không chỉ có như vậy, hốc mắt bốn phía, cũng có hắc ám tại nhỏ xíu lan tràn.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cầm trong tay Tam Xoa Kích Hắc Ám chí tôn, trong miệng hắn như có như dã thú gầm nhẹ, không giống bình thường thanh âm.

"Giết ta! ?"

"Tuế nguyệt cũng chưa từng táng ta, bằng ngươi nho nhỏ Hoang Cổ Chí Tôn . . ."

Hắn thân thể đột nhiên chấn động, sau lưng, tóc đen cuốn lên.

"Cũng xứng giết ta Tần Trường Thanh! ?"

Yết hầu lăn lộn, giống như là một loại nào đó Đế âm, bị phá vỡ thiên địa, vỡ vụn đại đạo.

Lăn.