Chương 3351: Vô thượng

Chương 3351: Vô thượng

Tần Hiên một tay nắm chắc kích, trong mắt của hắn đã hết là hắc ám.

Tại thời khắc này, Tần Hiên chỉ cảm thấy, bên tai như có vô cùng ác niệm.

Giống như là từng con vực thẳm tay, đem hắn kéo vào vực sâu vô tận.

Bước ra một bước, hắn lấy được chi lực, muốn vượt xa hắn bây giờ.

Đừng nói là Tam Thiên Giới, chính là tu ra vạn giới, thậm chí cả 100 ngàn giới, cũng không bằng bước ra một bước này.

Hắc Ám Bảo Tướng, cùng tinh thần của hắn, gần như liên thông tại một chỗ.

Tần Hiên nhìn qua Hắc Ám Bảo Tướng, chỉ cần hắn nhất niệm động, liền có thể cùng Hắc Ám Bảo Tướng toàn bộ quy nhất.

Bất luận là phía trước Hắc Ám Bảo Thụ, vẫn là Hắc Ám Bảo Tướng, Tần Hiên cũng chưa từng tìm kiếm ra Tần Thiện chi huyết chân chính lai lịch.

Nhưng ở tu ra Hắc Ám Bảo Tướng về sau, hắn đối mặt với Ám Yêu, tựa hồ có một loại trực giác, chỉ cần hắn thân hồn cùng Hắc Ám Bảo Tướng tương dung, liền có thể điều khiển thế gian này Ám Yêu.

Thế gian hắc ám sinh linh, duy ngã độc tôn.

Tần Hiên đã sớm phát giác ra, Hắc Ám Bảo Tướng bên trong, tồn tại Hắc Ám Cổ Đế chi lực, chi ý, chi uy.

Tần Thiện chi huyết, căn bản không phải cái gì tuổi nhỏ hài đồng, cũng không phải là cái gì bị tù vây ở cấm địa chỗ sâu tù phạm.

Cổ Đế!

Cùng phía trên nhật nguyệt giống nhau uy áp, thậm chí vẫn còn thắng chi.

Trước đó tại Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, cái kia một tôn Cổ Đế thi cũng vì vậy mà giận, cũng vì vậy mà lưu thủ.

Đạo Viện phía dưới, giam giữ lấy một vị thôn nạp Hắc Ám Chi Lực Cổ Đế, không biết vì sao biến cố, hóa thành hài đồng.

Tần Hiên nắm Tam Xoa Kích, hắn nhìn qua cái này Hắc Ám chí tôn, bàn tay của hắn, chậm rãi động.

Đổi lại La Cổ thiên chân chính Chí Tôn, có lẽ hắn đã chết.

Nhưng trước mắt này Hắc Ám chí tôn, một kích này chi lực, lại có được bàng bạc Hắc Ám Chi Lực.

Nếu là nội quan Tần Hiên thể nội, chỉ thấy tại Tần Hiên tổ thân trúng, Hắc Ám Bảo Tướng hiện lên ở Tần Hiên tổ thân bên trong, một đôi tay thu về, hợp ở Tam Xoa Kích phong mang.

Nếu không, cái này một kích chi lực, đủ để cho hắn tổ thân, Bản Nguyên Thế Giới, thậm chí cả bản nguyên triệt để sụp đổ.

Liền tính là không chết, sợ là nhập La Cổ thiên đến nay khổ tu, đều muốn hóa thành hư không.

Hắn đã không phải lúc trước, Tam Thiên Giới tu luyện thành được, tổ thân nhất định phải rèn luyện thành cực kỳ cường đại 'Vật chứa' đã là như vậy, hắn tổ thân phá toái, thể nội Tam Thiên Giới cũng tự nhiên vô tồn.

Hắc Ám Cổ Đế chi uy hoành hành, lệnh tất cả Hắc Ám chí tôn đều gần như sợ hãi.

Thậm chí, cái này một vòng Cổ Đế chi uy, liền toàn bộ Ám Hải Thiên Nhai Ám Yêu, hắc ám sinh linh đều ở run lẩy bẩy, có Ám Yêu sinh ra linh trí, thậm chí quỳ sát tại trong biển rừng, hướng Tần Hiên vị trí triều bái.

Liền xem như cái kia bộ dáng thiếu niên Hắc Ám chí tôn, tại thời khắc này cũng ngốc trệ.

Hắc Ám Cổ Đế uy áp, chính là Nam Thế Phu Long cũng khó có thể phát giác, nhưng đối với hắc ám sinh linh mà nói, lại giống như là trong bầu trời đêm trăng sáng, liền coi nhẹ đều làm không được.

"Vô thượng, trong truyền thuyết vô thượng!"

"Làm sao có thể! ?"

Thiếu niên thất hồn lạc phách, thân tao, cửu trọng thiên địa đều kém chút vỡ vụn, có thể thấy được nó trong tâm thần chấn động.

Nam Thế Phu Long lại là dẫn đầu kịp phản ứng, hắn phát giác sơ hở, trong tay thần thương chấn động, đúng là phá cái này cửu trọng thiên địa.

Oanh

Bộ dáng thiếu niên Hắc Ám chí tôn kịp phản ứng, nó kêu lên một tiếng đau đớn, giờ phút này, lại không đi quản nữa chú ý Nam Thế Phu Long.

Một trận chiến này, phảng phất đã không từng có tất yếu.

Nó một chưởng vỗ ra, chỉ thấy có đại đạo xen lẫn, tại Sơn Thỉ cái kia cự thủ dưới có bàn tay hiện lên.

Song chưởng đụng chạm, Sơn Thỉ cự thủ tại thời khắc này liền máu thịt be bét.

Thiếu niên chính là đệ cửu trọng thiên Hoang Cổ cảnh Hắc Ám chí tôn, đây không phải Sơn Thỉ có thể địch.

Hắn có thể giết đệ nhị trọng thiên Hắc Ám chí tôn, có thể đệ cửu trọng thiên Chí Tôn muốn giết hắn, đồng dạng là dễ như trở bàn tay.

Nắm Tam Xoa Kích Tần Hiên, bàn tay chậm rãi động, miệng vết thương, đều là vô tận hắc ám.

Loại này hắc ám, chỉ có tại Tần Hiên trong tay áo, Nam Thế Uyển Nhi cảm giác rõ ràng nhất.

Nàng trố mắt ngoác mồm, giống như là thấy được cực chuyện khó mà tin nổi.

Tần Hiên thể nội, vậy mà tồn tại Hắc Ám Chi Lực! ?

Hắn bị hắc ám ăn mòn! ?

Không đúng, nếu là bị hắc ám ăn mòn, hắn làm sao có thể bình yên vô sự.

Tần Trường Thanh, hắn đến cùng là ai! ?

Nam Thế Uyển Nhi lần nữa mê mang, nàng phát hiện, đối với Tần Hiên, nàng vẫn như cũ là hoàn toàn không biết gì cả.

Ầm

Đúng lúc này, Tần Hiên lại là vỗ cánh, một lần vỗ cánh, cũng đã vượt qua ngàn trượng.

Hắn đã chạm đến nhật nguyệt, tại chỗ nhật nguyệt bốn phía, Tần Hiên trên mu bàn tay, Mộng Yêu Hoa sáng lên.

Trong nháy mắt, từ Cổ Đế binh, nhật nguyệt phía trên, liền có quang mang trong nháy mắt, đem Tần Hiên cùng Nam Thế Uyển Nhi toàn bộ nuốt sống đi vào.

Ám Hải phía trên, một tôn Hắc Ám chí tôn vẫn lạc, Sơn Thỉ giống như là Hồng Hoang cự nhân, hắn nhìn qua chui vào đến Cổ Đế binh bên trong Tần Hiên, trong mắt tức giận dần dần tán đi.

Sau đó, hắn khôi phục thân thể, xoa cái bụng, trên mặt tựa hồ có chút đau đớn.

Nam Thế Phu Long cũng xuất hiện ở Sơn Thỉ bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua Sơn Thỉ, lúc này người đứng đầu liền rơi vào Sơn Thỉ bờ vai bên trên.

Bước chân hắn liên tục bước ra, hướng Ám Hải bên ngoài đi.

Tất cả Hắc Ám chí tôn, bao quát cầm trong tay Tam Xoa Kích cái vị kia Hắc Ám chí tôn, đều nhìn qua từ Cổ Đế binh, mênh mông nhật nguyệt, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

"Long U!"

Bỗng nhiên, vị kia thiếu niên Chí Tôn mở miệng, hắn trầm giọng nói: "Đi Phệ Cổ Mạc, đem sinh linh kia tin tức, truyền đạt cho thiên Ám La tôn chủ."

Chỉ thấy ở trong tối dưới biển, một đạo ánh sáng yếu ớt nhẹ nhàng lấp lóe lấy, sau đó biến mất ở Ám Hải chỗ sâu.

Thiếu niên Chí Tôn nhìn qua từ Cổ Đế binh, nó một đôi hắc ám con ngươi đang trầm tư.

Nếu thật là vô thượng tồn tại, như vậy . . . Bọn chúng có lẽ có thể ly khai cái này một giới, triệt để tự do.

. . .

Từ Cổ Đế binh, nhật nguyệt giao thoa chi địa.

Một phương cổ lão trên bệ thần, tám mươi tám Đạo Thần trụ, thần liên xen lẫn, nhật nguyệt vờn quanh cái này thần trụ mà chuyển động.

Tần Hiên rơi vào trong đó, hắn oa một tiếng, trong miệng phun ra một miệng lớn đen kịt chi huyết.

Sau đó, liền gần như là co quắp ngã trên mặt đất.

Tầng thứ ba Hắc Ám chí tôn một kích toàn lực, liền xem như có Hắc Ám Bảo Tướng bên trong cái kia một tia Cổ Đế chi ý, Cổ Đế chi lực chống lại, hắn tổ thân, thậm chí cả bản nguyên giới, như cũ nhận lấy gần như muốn biến thành bột mịn thương thế.

Nếu không phải là hắn Tần Trường Thanh ý chí đầy đủ, sợ là đã sớm tia không thể động đậy chút nào.

Mặc dù là như thế, hắn trên thân thể mỗi một vết nứt đều ở tràn ngập, bản nguyên giới cũng giống như thế.

Hắn liền nửa điểm khí lực, thậm chí nửa điểm tổ lực đều không động được.

Chỉ có chờ đợi tự lành, nhưng mà chờ đợi tự lành, lại là cần thời gian, cực kỳ thời gian dài dằng dặc.

Một bên, Nam Thế Uyển Nhi lảo đảo rơi xuống đất, nàng nhìn qua Tần Hiên toàn thân vết rách bộ dáng, trong mắt có vội vàng cùng lo lắng.

"Tần Trường Thanh, ngươi còn sống không?"

Nàng tại mở miệng, bàn tay chấn động, chính là hiện ra từng chai đan dược.

Thậm chí còn có vài cọng thần dược, còn có một số phù lục.

Đối với nàng tra hỏi, Tần Hiên lại là một tiếng đều chưa từng đáp lại.

Thậm chí có thể nói, Tần Hiên đã làm không được đáp lại.

Tinh thần của hắn, đã bị tù vây ở Hắc Ám Bảo Tướng bên trong.

Đây là động tận Hắc Ám Bảo Tướng chi lực hậu quả, tinh thần của hắn, bị nhiếp vào đến trong đó.

Cuối cùng trong nháy mắt, hắn nếu là không làm như thế, hắn cũng không vận dụng được Hắc Ám Bảo Tướng bên trong Cổ Đế lực lượng.

Giờ phút này, Tần Hiên nhưng lại như là như trầm luân tại trong bóng tối, đập vào mắt, đều là hắc ám.

Mà ở trước mặt của hắn, đã có một bóng người.

Cái này một bóng người, cùng hắn giống nhau, chỉ bất quá, đã không phải áo trắng, hắn áo như mực, ý nghĩa làm ác, hắn tâm . . .

Vì ma!.