Chương 3352: Hắc ám luận đạo

Chương 3352: Hắc ám luận đạo

Trong bóng tối, Tần Hiên đứng chắp tay.

Hắn lẳng lặng nhìn qua trước người cái này một bóng người, hắc ám thành, cũng hoặc là, từ Hắc Ám Bảo Tướng bên trong sinh sôi mà ra.

Đợi đến cái này một bóng người toàn bộ đi đến Tần Hiên trước mặt lúc, đối phương lại là chậm rãi cười một tiếng.

"Tần tổ!"

Đối phương cùng Tần Hiên, có tương đồng dung mạo, nhưng mà thần thái lại là mang theo cung kính.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua người tới, hắn chậm rãi nói: "Tâm thần ta dung nhập nơi đây, ngươi dự định tù khốn tại ta bao lâu! ?"

Vạn vật tồn tại, tự có ý nghĩa, Hắc Ám Bảo Tướng, cũng giống như thế.

Từ Hắc Ám Bảo Thụ sinh ra, hắn Tần Trường Thanh liền có thể cảm nhận được cùng Hắc Ám Bảo Tướng liên hệ.

Mối liên hệ này, giống như là một bộ phận huyết nhục, không thể chia cắt, nhưng cũng khó khống chế.

Đối phương lại là ngước mắt cười một tiếng, hắn nhất niệm động, liền có một phương bàn cờ hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Còn có một bình tiên trà, chí ít, nhìn qua là như thế.

"Tần tổ không cần vội vàng, ngươi vận dụng Cổ Đế uy năng, đây là Tần tổ nhất định muốn trả ra đại giới."

"Vạn sự vạn vật, đến một ... mà ... Mất một, đạo lý này, Tần tổ so với ta càng rõ ràng hơn."

Đối phương mỉm cười mà ngồi, "Ta vì Tần tổ mà sống, lại sẽ không vì Tần tổ mất, trong lòng có niệm, hi vọng thay Tần tổ mà sống."

Tần Hiên nghe vậy, trên mặt lại là không hề bận tâm.

Hắn nhìn đối phương mỉm cười ra hiệu, hắn cuối cùng, cũng là vẩy lên tay áo, ngồi ở đây bàn cờ khác một bên.

"Ngươi nếu muốn, Hắc Ám Bảo Tướng có thể thoát ly ta mà ra, ta đối với ngươi, cũng không phải là cầu thang, mà là lồng giam." Tần Hiên tự nhiên lấy ra cờ trong bầu một cái bạch tử, rơi vào trên bàn cờ.

Đối phương lại là cười, hắn nói khẽ: "Không sai, ta vì ngươi mà sống, càng thụ ngươi ảnh hưởng."

"Ngươi với ta mà nói, giống như là cái này bàn cờ, mà ta, chỉ là trong đó một con mà thôi."

"Ta nếu là đản sinh tại những sinh linh khác thể nội, sợ là đã sớm thay chủ mà sống."

Người khoác mực áo Tần Hiên rơi xuống một con, phảng phất tại cùng Tần Hiên đánh cờ, hoặc như là một trò chơi.

"Dù cho là Cổ Đế, cũng khó có thể chịu đựng Hắc Ám Chi Lực, duy chỉ có Tần tổ, lại có thể cẩn thủ thanh minh!"

"Ta chưa từng sinh ra trước đó, vẫn có một ít trí nhớ mơ hồ."

"Đạo Viện phía dưới, bị hắc ám, cũng có thể nói là ta bản nguyên ăn mòn người, số lượng cũng không ít!"

"Không một có thể tiếp nhận, cuối cùng, cũng bất quá trở thành khôi lỗi mà thôi."

Ánh mắt của hắn bên trong có một vòng buồn vô cớ, "Có thể dù là vậy, những sinh linh này, bị các ngươi xưng là hắc ám sinh linh, xưng là Ám Yêu."

"Cửu thiên thập địa, không người không muốn giết chi."

"Ta không phải Tần tổ, ta không có nắm chắc, có thể tại cửu thiên thập địa bên trong còn sống sót."

"Liền Hắc Ám Cổ Đế, đều đã từng vẫn lạc, huống chi là bây giờ ta, vẻn vẹn xem như Giới Chủ cảnh mà thôi."

Tần Hiên khoan thai hạ cờ, rõ ràng là hắn bị nhốt tại trong bóng tối này, hắn ngược lại càng thêm ung dung không vội.

Lần này, Tần Hiên chưa từng lên tiếng, hai người liên tiếp hạ cờ.

Ước chừng một nén nhang về sau, trên bàn cờ, quân cờ đã đủ, không con có thể rơi.

Tần Hiên mới chậm rãi lên tiếng, "Ngươi muốn phụ thuộc vào ta, giống như cộng sinh, bất quá ngươi ta tâm ý tương thông, nên minh bạch, ta Tần Trường Thanh, sẽ không cho phép như vậy."

"Ngươi chỉ có thể vì ta quản lý, nếu không thể, chính là Cổ Đế chi lực, ta cũng sẽ không để ý."

"Lần tiếp theo, không đem Cổ Đế chi lực tính đi vào trong đó chính là."

Đối phương cười, hắn khẽ nhấp một cái tiên trà, ra dáng, rất có Tần Hiên mấy phần thần thái.

"Sở dĩ, Tần tổ bây giờ ở chỗ này, ý thức cũng không phải là trở lại!"

"Ta chi lực, đáng sợ là ở tại ý, ở chỗ tâm."

"Nếu là có người có thể chịu được hắc ám ăn mòn, như vậy, hắc ám tự nhiên phụng kỳ vi chủ!"

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt bên trong đã có một vòng ngưng trọng.

"Tần tổ, hắc ám cho tới bây giờ không phải cái gọi là chi xấu, cái này giống như là thiên địa mới sinh mà thành chi hỏa, hỏa, chưởng có thể dục rõ vạn vật, loạn là phần diệt chúng sinh."

"Hỏa diễm, lại có gì sai?"

"Sai chính là, người không biết tự lượng sức mình, không biết hắn lực, chưởng không thể khống chi lực."

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Hắc Ám Bảo Tướng sinh ra ý thức, hắn chậm rãi nói: "Thế gian này, có thể lan tràn đồ vật, mới vừa rồi là vì người đời chỗ sợ."

"Hắc ám ăn mòn, đủ để cho sinh linh đọa lạc nhập vô tận sát niệm bên trong, một người có mang sát niệm, lại có thể khiến một thôn vì đó máu chảy thành sông."

"Cái này chưa nói tới sai, cửu thiên thập địa sinh linh, chỉ là cảm giác được e ngại mà thôi, vì sợ mà quét sạch, đây là chúng sinh bản năng."

"Đúng sai, giống như lông hồng chi nhẹ, phân rõ, lại như thế nào?"

Lần này, ngồi ở Tần Hiên đối diện thân ảnh trầm mặc.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, đồng dạng là thời gian một nén nhang, chưa từng mở miệng.

"Ta không rõ lắm, ta tồn tại, có ý nghĩa gì, nếu là không từng có giá trị, lại vì cái gì tồn tại?"

"Tần tổ, trong bóng tối, vô tận ác niệm tại ăn mòn ngài, liên tiếp không ngừng, bao giờ cũng, giống như là ngàn vạn cái tay, tùy thời lôi kéo ngài rơi vào vực thẳm."

"Đồng dạng, ngươi làm việc chỗ nâng, tâm niệm mà thay đổi, thậm chí cả quá khứ suy nghĩ, cũng ở đây ăn mòn ta."

Hắc Ám Bảo Tướng nói khẽ: "Nếu không phải như vậy, ta cũng không có khả năng ngồi ở nơi đây cùng ngài trò chuyện với nhau, đặt ở trong tiên giới, hoặc là được xưng là luận đạo?"

"Chỉ bất quá, thế gian này quá nhiều người không chịu nổi ác niệm ăn mòn, càng không nói đến đem trong lòng chi ý phụng dưỡng hắc ám."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Hắc Ám Bảo Tướng, hắn nhưng lại không hề nghĩ tới, Hắc Ám Bảo Tướng sở dĩ sinh ra ý thức, ngược lại là bởi vì hắn.

"Không bị ác niệm ăn mòn, cái này đối với ta mà nói, rất dễ dàng làm đến." Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Lấy ngươi chi lực, dù cho là đột phá đến Giới Chủ cảnh, cũng bất quá là phù du lay cây mà thôi."

"Cửu thiên thập địa sinh linh, Đế cảnh phía trên liền danh xưng trường sinh, có thể cửu thiên thập địa bên trong, sinh tồn dài nhất sinh linh, sống bao lâu?"

"Vạn ức năm! ?"

"10000 ức!" Tần Hiên phun ra cái số này thời điểm, trong mắt lại như có một vệt nhàn nhạt gợn sóng.

"10000 ức năm, ta không biết trải qua bao nhiêu cái, nhưng lại không hề nghĩ tới, từng tại Thời Gian Trường Hà bên trong, ta liều mạng muốn tránh thoát, lại trở thành bây giờ ỷ vào."

"So sánh dưới, ngươi nắm giữ ác niệm, đối với ta mà nói, giống như là con muỗi thanh âm, nhiễu tai, lại không đủ để động tâm."

"Bởi vậy, liền xem như ngươi đem ta tù khốn tại này, cũng không làm nên chuyện gì."

Hắc Ám Bảo Tướng càng không khỏi trầm mặc, hắn nhìn qua Tần Hiên.

Nhìn như, Tần Hiên chỉ có Tổ cảnh, thậm chí, là từ Hỗn Độn giới bên trong bay thăng mà đến.

Đối với cửu thiên thập địa mà nói, Tần Hiên vốn là nhất giới ngoài cửa người mà thôi, nhưng mà cái này nhất giới ngoài cửa người, lại làm ra liền cửu thiên thập địa chúng sinh cũng không dám tưởng tượng sự tình.

Lưu ly tuế nguyệt trường hà, sinh tồn vô tận tuế nguyệt.

Hắc Ám Bảo Tướng bỗng nhiên cười, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Cửu thiên thập địa Cổ Đế, tựa hồ chỉ ghi lại người mạnh, lại chưa từng ghi lại trường thọ người."

"Đế cảnh phía trên, chính là trường sinh, có thể cửu thiên thập địa sinh ra mới bắt đầu sinh linh, có từng còn tại?"

"Mèo chó sống 20 năm, chính là thất tuần, có thể sống trăm tuổi, có thể xưng trường sinh không? Người sống trăm tuổi, chính là thất tuần, Long Phượng trăm tuổi vừa rồi thoát ly vị thành niên, có thể tính trường sinh? Trường sinh, như thế nào là trường sinh?"

"Tồn tại cùng trời đất, cùng nhật nguyệt đồng thọ? Tổ cảnh, thể nội liền có thể tìm đường sống địa, thiên địa sinh diệt, cũng bất quá là một ý niệm. Nhật nguyệt? Trong nháy mắt tru diệt nhật nguyệt, nhật nguyệt chính là thọ tận."

"Trường sinh, cuối cùng chỉ là một cái lừa mình dối người chuyện cười, là nhóm người kéo tới, tự cho là có được."

"Mà thôi, Tần tổ, ngài tại bóng tối này bên trong, có thể bao lâu đột phá ác niệm, bởi ngài đến định."

"Ta bây giờ, chỉ là Giới Chủ cảnh, nhưng hắn ngày, nếu là đến Hoang Cổ cảnh, thậm chí cả Thông Cổ cảnh, không biết Tần tổ, ngài có thể hay không chịu đựng được!"

"Hi vọng đến lúc đó, ngài có thể đến hôm nay."

Hắc Ám Bảo Tướng chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn qua Tần Hiên, bờ môi giật giật, cuối cùng, lại chưa từng lên tiếng.

Hắn chầm chậm tản đi, cùng hắc ám hòa làm một thể, bao quát bàn cờ, quân cờ.

Tần Hiên, lại như cũ xếp bằng ở tại chỗ.

Chỉ có Hắc Ám Bảo Tướng cùng Tần Hiên chính mình rõ ràng, hắn chỉ là Tổ cảnh, có thể ở một phương diện khác . . . Lại vượt qua cửu thiên thập địa bên trong Cổ Đế..