Chương 3353: Hắc ám tôn chủ

Chương 3353: Hắc ám tôn chủ

Không gian tối tăm bên trong, tự có vô tận ác niệm mà đến.

Ngày xưa cái gọi là, dưới chân vong hồn, đã từng tiếc nuối, mỗi một quan, như tái hiện.

Càng thậm chí hơn, một chút ác niệm, tại mê hoặc lấy Tần Hiên cùng Hắc Ám Bảo Tướng hòa làm một thể.

Chỉ cần hắn hòa làm một thể, Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, hắc ám sinh linh tận lấy hắn vi tôn, hoang cổ cũng phải được lễ bái chi lực.

Hạng gì quyền uy, hạng gì vinh quang.

Thả tại cửu thiên thập địa bên trong, đây là bất luận một vị nào Tổ cảnh đều khó có thể chịu đựng dụ hoặc.

Có thể Tần Hiên, lại là từ bắt nguồn từ cuối cùng liền không động tại tâm.

Quyền lực, địa vị, hắn từng tại Tiên giới, đã là vạn tộc chi tôn, thiên hạ tổng cộng nâng cao, Tiên giới vô cùng lực, hắn Tần Trường Thanh độc chiếm chín phần.

Hạng gì cao cao tại thượng?

Như bên ngoài lực, không tranh được trên trời đất bơi, hắn Tần Trường Thanh, cần gì nhập chư thiên, cần gì nhập cửu thiên thập địa.

Trong tiên giới, ta có thể tự độc tôn đến thiên hoang địa lão.

Hắn trải qua quá nhiều, trong lòng không khe hở, liền xem như hắc ám chi niệm lại mê hoặc, Tần Hiên vẫn như cũ là không hề bận tâm, thậm chí, còn có một tia muốn cười.

Một đường đi tới, hắn trải qua quá nhiều khảo nghiệm tâm cảnh, nhưng hắn Tần Trường Thanh, cường đại nhất cũng là tâm cảnh.

Vốn có, chính là một phương Hỗn Độn giới đệ nhất cường giả, đối mặt với cửu thiên thập địa, tâm cảnh sợ là cũng phải cần mài giũa, nhưng hắn lại vẫn cứ trải qua Thời Gian Trường Hà.

Hắc ám bên trong, Tần Hiên đứng chắp tay, hắn bên tai như có rất nhiều ác ngữ, hắn lại là cười nhạt một tiếng, "Không thú vị!"

. . .

Từ Cổ Đế binh, Nam Thế Uyển Nhi đang tại tế luyện ra từng cây thần dược, từng khỏa đan dược, thậm chí có phù lục.

Tần Hiên trên người vết rách, cũng ở đây từng chút một khép lại, có thể Tần Hiên, lại là thủy chung không từng có tỉnh lại dấu hiệu.

Nam Thế Uyển Nhi tại Tần Hiên bên cạnh thủ tám tháng, nhìn không chuyển mắt, có thể Tần Hiên nhưng thủy chung có chưa từng tỉnh lại dấu hiệu.

Cuối cùng, Nam Thế Uyển Nhi thở dài một tiếng, nàng nhìn qua một phương này nhật nguyệt, nhường cho cái kia tám mươi tám Phương Thiên trụ, bắt đầu quan ngộ ngày đó trụ phía trên Cổ Đế còn sót lại.

Lĩnh hội Cổ Đế bí mật, bản thân cái này chính là một kiện công trình vĩ đại.

Người bình thường, liền xem như Cổ Đế bí mật bày ra ở trước mắt, cũng là như nhìn trời sách.

Nam Thế Uyển Nhi ở một tôn tôn trụ trời trước mặt, lĩnh hội, trầm tư, lại lĩnh hội, vòng đi vòng lại, như trầm luân trong đó.

Nhoáng một cái, chính là số tháng trôi qua, Nam Thế Uyển Nhi tỉnh lại, nàng phảng phất bệnh nặng một trận, đi đến Tần Hiên bên cạnh, nhìn xem như cũ vẫn không nhúc nhích Tần Hiên.

Nàng lần nữa thở dài một tiếng, xếp bằng ở Tần Hiên bên cạnh tu luyện.

Đợi đến tinh thần của nàng khôi phục lại đỉnh phong, Nam Thế Uyển Nhi lần nữa lĩnh hội Cổ Đế bí mật.

Tuế nguyệt như thoi đưa, bí pháp như thiên địa chi thư, chất chứa vô tận huyền bí.

Cùng lúc đó, tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong.

Phệ Cổ Mạc, Hoàng Tà nhìn qua một tôn cửu trọng thạch tháp.

Cả tòa tháp, giống như là bị vô tận đá lớn màu đen dựng, mỗi một khối thạch, cũng như có một phương thiên địa giống như nặng nề.

Chồng chất mà lên, phảng phất có thể trấn áp cái này thế gian vạn vật.

Tại Hoàng Tà trong ánh mắt, cũng có một đạo sinh linh lẳng lặng ở trước mặt hắn ngồi xếp bằng.

Đây là một nữ tử, hai lỗ tai nhọn, lông mi bên trên như có hạt hạt băng sương.

"Hoàng Tà, ngươi đã không phải lần đầu tiên đến rồi!"

Nữ nhân mở miệng, "Con gái của ngươi, chú nhất định phải trở thành chúng ta bên trong một người, ngươi lại ngăn lại, cũng bất quá là kéo dài mà thôi."

Con mắt của nàng chầm chậm mở ra, mới mở miệng, chính là chạm tới Hoàng Tà cấm kỵ.

Hoàng Tà giận dữ, đôi mắt bỗng nhiên trở nên xích hồng, chỉ thấy giữa thiên địa, có Vạn Long lăng không mà sống.

Mỗi một vị, đều là Xích Long chi tượng, mỗi một vị, đều có dài ngàn dặm.

Oanh

Vạn Long giống như là thiên địa dòng lũ, khiến cho toàn bộ đại sa mạc đều trở nên nóng hổi.

Cái kia một nữ tử lại là khẽ lắc đầu, "Ngươi cần gì chứ? Liền xem như tôn chủ xuất thế, hắn cũng cứu không được con gái của ngươi, huống chi, lấy ngươi chi lực, thật sự chính là tôn chủ đối thủ?"

Nữ tử không động, chỉ thấy hắn dưới thân, đã có xanh trắng trận văn hiện lên, một tòa đại trận, bao trùm phương viên ba mươi vạn dặm.

Đại trận bên trong, tự có sông băng quật khởi, nghênh tiếp cái kia Vạn Long.

Hai người chi lực tại giao phong, lại giống như là hai cái thế giới đang va chạm, khủng bố đến cực hạn.

Này chỗ nào giống như là nhân lực, mà cái này, còn chưa không phải là hai người toàn lực.

"Ngươi thiên phú dị bẩm, có thể coi là là như thế, muốn giết ta cũng không dễ, huống chi, nơi đây, có thể cũng không phải là ta một người!" Nữ nhân mở miệng, nàng trong thanh âm, chỉ thấy hoang mạc chỗ sâu, dưới mặt đất, một tôn to lớn cồn cát hiện lên.

Chợt, chỉ thấy một tôn sinh ra bát túc cự cáp, hiện lên ở trong thiên địa này.

Cự cáp đột nhiên há miệng, giữa thiên địa, liền từ có vô số lực kéo, thậm chí, liền một vùng không gian đều giống như vải vóc, bị nó mạnh mẽ lôi kéo vỡ vụn, liên thông không biết bao nhiêu Xích Long, bị nuốt vào đến trong bụng.

Cự cáp một đôi tròng mắt, đang tại nhìn qua Hoàng Tà, nó hai má nâng lên, tự có vô tận cuồng phong lan tràn đến trong vòng nghìn dặm, hắc sa thành bạo.

Một tiếng ếch kêu, càng như chấn diệt thế gian sinh linh.

Hoàng Tà lạnh lùng nhìn hai vị này Chí Tôn, hắn chậm rãi nói: "Thiên Ám La một mực không xuất thế lại như thế nào? Lần này, ta bình định không được nơi này Hắc Ám chí tôn, lần tiếp theo, đó chính là chưa chắc!"

"Lại nhìn các ngươi tận vẫn lạc ở dưới tay ta, hắn là không, vẫn không xuất thế ở giữa."

Hắn song quyền nắm chặt, trong mắt có thầm hận, còn có một tia bi thống.

Phía sau, cái kia một tòa đồng quan như cũ sừng sững không động, hắn đã không biết lưng đeo bao nhiêu năm.

Đại trận tán đi, giữa thiên địa, khôi phục bình tĩnh, cự cáp canh giữ ở nữ tử sau lưng, nhìn chằm chằm nhìn qua Hoàng Tà.

"Ta nói qua, liền xem như tôn chủ Hắc Ám thiên tôn cảnh đời khư châu, cũng lấy không được con gái của ngươi trong cơ thể Hắc Ám Chi Lực!"

"Ngươi rất rõ ràng, con gái của ngươi trong cơ thể hắc ám đến từ phương nào!"

Nữ nhân lạnh lùng nói: "Chấp mê bất ngộ, cho dù là chúng ta toàn bộ chết ở nơi đây, coi như ngươi La Cổ thiên cái kia Thiên Tôn, thực hủy diệt một giới này, có thể thì tính sao? Hắc ám bất diệt, lần tiếp theo, có lẽ chính là ngươi La Cổ thiên còn sót lại vị kia Thiên Tôn vì rơi vào cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong."

Hoàng Tà nhìn chăm chú cái này hai đại Hắc Ám chí tôn, cuối cùng, hắn vẫn là chưa từng mở miệng nói cái gì.

Chỉ là tại nơi đây chờ, mà toàn bộ Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, bát đại Cổ Đế binh bên trong, cũng có một số người ý đồ đi tìm kiếm Cổ Đế bí mật.

Nhưng cuối cùng, nhưng vẫn là vẫn lạc, chưa từng đột phá Hắc Ám chí tôn ngăn cản.

Nhoáng một cái, chính là 30 năm tận.

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, bát đại Cổ Đế binh như cũ tại, Ám Hải Thiên Nhai, cái kia vô tận trong biển sâu.

Giờ phút này, hoang cổ đệ cửu trọng thiên, bộ dáng thiếu niên Hắc Ám chí tôn, lại là rất cung kính nhìn về phía một người trung niên.

Trung niên nhân hình, lại sinh ra long giác, long trảo, mặt là mặt người, gò má hai bên, lại tự có long lân.

Trung niên đang tại nhìn qua phía trên từ Cổ Đế binh, hắn cau mày, "Đã ba mươi năm, hắn còn chưa từng đi ra, sợ không phải, đã vẫn lạc!"

"Mây cá mập, ngươi một kích kia, tổn thương đến gốc rễ của hắn! ?"

Trong mắt của hắn, có nhàn nhạt hàn quang, có thể trước đó tay kia cầm Tam Xoa Kích Hắc Ám chí tôn, lại là sợ hãi quỳ xuống đất.

"Mây cá mập không biết, hắn, nên còn sống, cũng có khả năng . . . Không chịu nổi ta một đòn chi lực!"

"Tôn chủ thứ tội, mây cá mập thực sự không biết, hắn, hắn vậy mà cùng vô thượng có quan hệ!"

Trung niên trong mắt hàn mang lấp lóe lấy, thậm chí có một tia sát ý, nếu không phải bây giờ Đạo Cổ Ám Thiên bên trong Hắc Ám chí tôn không nhiều, lại bồi dưỡng lại cần thời gian dài dằng dặc, hắn sợ là sẽ phải trực tiếp xuất thủ tiêu diệt tại cái này Hắc Ám chí tôn.

"Các loại a, chúng ta, thứ không thiếu nhất chính là thời gian, tất nhiên người mang vô thượng cơ duyên, trừ bỏ Hoàng Tà cái kia bị Cổ Đế binh phong tỏa nữ nhi bên ngoài, còn là lần đầu tiên."

"Chỉ cần vô thượng xuất hiện, chúng ta, cũng có thể phản công La Cổ!"

"Đến lúc đó, chúng ta cũng không cần ở một giới này, tối tăm không mặt trời!"

Trung niên nhìn qua tầng tầng Ám Hải, nhìn qua cái kia từ Cổ Đế binh, một đôi đen nhánh như mực trong mắt, lại có một tia ánh sáng, còn có một tia . . .

Hi vọng! ?.