Chương 3354: Một khốn ngàn năm

Chương 3354: Một khốn ngàn năm

Từ Cổ Đế binh bên trong, Nam Thế Uyển Nhi trải qua trăm năm tuế nguyệt.

Nàng rốt cục lĩnh hội đến một phương này Cổ Đế bí mật, mặc dù vẻn vẹn da lông, nhưng cũng là đủ để cho nàng hưởng thụ cả đời.

Trên bệ thần, Nam Thế Uyển Nhi nhìn qua như cũ ngủ say Tần Hiên, sắc mặt của nàng đang không ngừng biến hóa.

Hiện tại, trước mắt nàng có hai con đường, mượn cái này từ Cổ Đế binh truyền tống trận pháp, đem hắn truyền tống đến Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, mặt khác, liền đem Tần Hiên lưu tại nơi đây.

Nam Thế Uyển Nhi rất rõ ràng, Tần Hiên cũng khát vọng Cổ Đế bí mật, nếu không, sẽ không trải qua kiếp nạn, còn muốn xông Cổ Đế binh.

Một khi nàng mang theo Tần Hiên rời đi, muốn lại vào, liền gần như không thể nào.

Thứ hai con đường, liền đem Tần Hiên lưu ở nơi đây.

Giờ phút này, Tần Hiên sinh tử chưa biết, mặc dù sinh cơ bình ổn, nhưng lại chưa từng tỉnh lại.

Nam Thế Uyển Nhi không biết Tần Hiên đến cùng có bí mật, nhưng một khắc cuối cùng, nàng cảm thụ bàng bạc Hắc Ám Chi Lực, phảng phất Tần Hiên mượn loại này Hắc Ám Chi Lực, vừa rồi chặn lại vị kia Hắc Ám chí tôn một đòn.

"Tần Trường Thanh, ta lưu ở nơi này, vẫn là mang ngươi rời đi!"

Nam Thế Uyển Nhi ngồi ở Tần Hiên bên cạnh, bàn tay của nàng, nhẹ nhàng vuốt ve Tần Hiên gò má.

Cử động như vậy, nàng thường xuyên làm, dù sao Tần Hiên cũng chưa từng tỉnh lại.

Lần thứ nhất còn có chút kinh hồn táng đảm, nhưng tiếp đó, lại là quen thuộc mà tự nhiên.

Tần Hiên người mang một bộ áo trắng, khí tức bình ổn, huyết khí cũng bình ổn, có thể thủy chung, Tần Hiên cũng chưa từng thức tỉnh.

"Lưu ở nơi này, ngươi nên sẽ tìm rời khỏi mở Đạo Cổ Ám Thiên đường." Nam Thế Uyển Nhi cuối cùng làm ra quyết định, nàng lẩm bẩm xuất thân, "Ngươi tất nhiên muốn tới, có thể ngươi chưa từng nói muốn ly khai."

"Truyền tống trận phương pháp sử dụng, ngươi mới có thể từ thần trụ bên trong tìm được."

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt cũng có không muốn, nếu không phải là Tần Hiên, nàng không khả năng có được Cổ Đế bí mật, đã sớm chết tại Nam Thế Phu Long súng tức giận Thần kiều phía trên.

Cho dù là làm ra quyết định, nàng ở chỗ này, lại đợi Tần Hiên mấy tháng, cuối cùng, Nam Thế Uyển Nhi đứng dậy.

Nàng đứng ở một phương huyền diệu phồn đẹp truyền tống trận văn bên trên, nhìn qua tại cái này thần đài trung bình nằm Tần Hiên.

Ở một bên, còn có một phương hồ sơ, là nàng đối với Cổ Đế bí mật cảm ngộ, hi vọng Tần Hiên có thể tỉnh lại nhìn thấy.

Cuối cùng, Nam Thế Uyển Nhi cắn răng một cái, liền có tổ lực đánh vào đến trên truyền tống trận, quang mang trong nháy mắt, nàng liền biến mất ở nơi đây.

Phảng phất, chưa từng có người tới qua cái này thần đài một dạng.

. . .

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, La Cổ thiên Giới Chủ cảnh cường giả, bao quát La Diễn, Hoàng Tà, Sơn Thỉ đám người, tại cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, đã mạnh mẽ hao tổn trăm năm.

Chí Tôn giao phong, thậm chí nhiều vị Chí Tôn đại chiến, để cho Đạo Cổ Ám Thiên bên trong long trời lở đất.

Tại Nam Thế Uyển Nhi từ từ Cổ Đế binh rời đi về sau, ước chừng là sáu năm về sau, La Diễn cùng Sơn Thỉ, Thiên Manh các loại sáu người xuất hiện ở nơi đây.

Vừa xuất hiện, Đạo Viện sáu người, liền muốn xông thẳng từ Cổ Đế binh.

Chỉ thấy Ám Hải phía trên, sóng lớn 100 vạn trượng, kéo dài trăm vạn dặm.

Toàn bộ Ám Hải, tựa hồ cũng hóa thành một mảnh chiến trường.

Hơn mười vị Chí Tôn, đều ở xuất thủ, cuối cùng, hay là cái kia thiếu niên Hắc Ám chí tôn động thủ, đẩy lui La Diễn sáu người.

"Chín tước, ngươi lần này cản trở chúng ta, lần tiếp theo, liền không phải chúng ta tới trước!"

La Diễn sau lưng, thiên giới ra, từng tôn bảo hồ lô như đại sơn giống như, đặt ở Ám Hải phía trên.

Nàng trợn mắt mà khiển trách, nhìn qua thiếu niên kia Hắc Ám chí tôn.

Chín tước thiếu niên thân, hắn lạnh lùng nhìn Đạo Viện sáu người, "Không muốn cùng ngươi La Cổ thiên Đạo Viện tử đấu, có thể nơi đây, các ngươi tự tiện xông vào không được."

Hắn đôi mắt rét lạnh, Hoàng Tà một mực chờ đợi đợi tôn chủ xuất thế, bây giờ tôn chủ, ngay tại Ám Hải phía dưới.

Từ Cổ Đế binh bên trong, có liên quan đến vô thượng vị kia còn tại.

Nếu là bị đám người này mang đi, tôn chủ chi nộ, chính là hắn cũng chịu đựng không nổi.

La Diễn đám người thần thái khác nhau, vô tâm lông mày lại là nhíu chặt, hắn nhìn qua từ Cổ Đế binh.

"Nam Thế Uyển Nhi nói qua, bên trong có truyền tống trận pháp, hắn nếu là tỉnh lại, hẳn là có thể đi ra!"

"Hoàng Tà canh giữ ở Phệ Cổ Mạc, hẳn là sẽ không chỗ này, dựa vào chúng ta, cứu không được hắn!"

Trong mắt của hắn có thán nhiên, đệ cửu trọng thiên Hắc Ám chí tôn, coi như thực lực bọn hắn cực mạnh, nhưng cũng không thể chống đối.

Như chín tước nói, nếu không phải là kiêng kị Hoàng Tà, chín tước đã sớm đem bọn hắn tru sát.

Sơn Thỉ trong mắt có hàn mang, nghĩ phải làm những gì, lại bị một bên nằm ở thải vân phía trên tuấn tú người giữ chặt.

Người này chỉ là dung mạo, khó phân biệt nam nữ, một tấm quyến rũ mặt, lồng ngực lại là vùng đất bằng phẳng, không chỉ có như vậy, đôi mắt của hắn tại nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa, như mộng du.

"Không quản được!"

Hắn như nói mê, đã ngừng lại Sơn Thỉ cử động.

La Diễn sắc mặt cũng âm trầm bất định, nàng mặc dù đối với Tần Hiên chưa nói tới quá lớn hảo cảm.

Nhưng chung quy là Đạo Viện người, vẫn là nàng đưa vào Đạo Viện bên trong.

"Đạo Cổ Ám Thiên cửa ra vào sắp đóng lại, lần tiếp theo, Đạo Cổ Ám Thiên lần nữa mở ra, không biết là năm nào tháng."

"Quan trọng nhất là, hắn lưu tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, cùng dê nhập đàn sói có cái gì khác biệt?"

La Diễn cắn răng nói: "Tổng không thể nhìn hắn chết đi?"

Một bên Thiên Manh mở miệng, "Có thể ngươi cứu không được."

Một câu nói kia, lại là để cho La Diễn á khẩu không trả lời được, cuối cùng, nàng cắn răng nói: "Ta đi tìm Hoàng Tà lão đại!"

Vừa nói, sáu người lúc này mới rời đi.

Lại qua gần như ba mươi lăm năm, lần này, Đạo Viện bảy người cùng đến.

Chỉ bất quá, Hắc Ám chí tôn môn lại tựa hồ như sớm có đoán trước, tổng cộng 33 vị Chí Tôn, lục đại đệ cửu trọng thiên Hoang Cổ cảnh Hắc Ám chí tôn xuất hiện ở một lần.

Liền Hoàng Tà cũng không khỏi trầm mặc, hắn híp mắt, nhìn qua chín tước các loại một đám người Hắc Ám chí tôn.

"Các ngươi, đến cùng đang chờ cái gì?"

Cái này quá qua trái với thái độ bình thường, vì một cái Tổ cảnh, Hắc Ám chí tôn vậy mà hưng sư động chúng như vậy.

"Hoàng Tà, nơi đây ngươi tự tiện xông vào không được."

"Chúng ta chưa chắc có thể thắng ngươi, nhưng ngươi người bên cạnh, bao quát ngươi nơi đây cái kia sống tạm một thành sinh linh, đủ chúng ta tàn sát sao?"

Chín tước lạnh nhạt mở miệng, "Ngươi thật cho là, chúng ta, không làm gì được ngươi La Cổ thiên?"

Hoàng Tà trong mắt bắn ra lấy mênh mông sát cơ, hắn lưng đeo đồng quan, bỗng nhiên, trong tay chấn động, chính là một thanh kim sắc thần kích hiện lên.

Thần kích khẽ động, liền hóa thành một phương có tới vạn dặm chi cự đại kích, tựa hồ muốn bổ ra toàn bộ Ám Hải.

Đại kích phía trên, có thăm thẳm chi hỏa tại đốt đốt, liền không gian đều ở vặn vẹo, toàn bộ Ám Hải đột nhiên tràn đầy sương mù, giống như là muốn bị bốc hơi một dạng.

33 lớn Hắc Ám chí tôn động, tất cả Chí Tôn liên thủ, vượt qua trăm đạo thiên địa hiện lên, trăm đạo thiên địa liền tựa như ngôi sao mà lên, đón nhận cái kia Hoàng Tà một đòn.

Oanh

Toàn bộ Ám Hải, tựa hồ cũng tại bạo liệt, vô tận nước biển, xông phá hắc vụ.

Một kích này, 33 lớn Hắc Ám chí tôn cũng không khỏi lui lại, chín tước đám người, càng là trong mắt có hoảng sợ.

Thậm chí, đưa qua trăm ngày địa vẫn còn, có bị đốt mặc động quật.

"Tránh ra!"

Hoàng Tà lạnh lùng lên tiếng, chín tước các loại 33 lớn Hắc Ám chí tôn lại đột nhiên mở miệng quát lớn, "Đừng mơ tưởng!"

Hoàng Tà liền muốn lại cử động, đúng lúc này, Hoàng Tà tựa hồ nghe được cái gì, hắn sắc mặt biến hóa.

Cuối cùng, hắn trầm mặc.

"Thù này, ta nhớ kỹ!"

"Lần sau Đạo Cổ Ám Thiên mở ra, ta như không nhìn thấy hắn còn sống, bọn ngươi tính mệnh . . ." Hoàng Tà trong mắt, như có sát ý ngút trời, hoành ép một phương này hắc vụ, "Thuộc về ta!"

Dứt lời, Hoàng Tà liền quay người rời đi.

33 lớn Hắc Ám chí tôn trong lòng đều là nghiêm nghị, bọn họ nhìn qua Hoàng Tà bóng lưng rời đi, nặng nề thở dài một hơi.

Cuối cùng, Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, đang trải qua hai trăm tám mươi bảy năm sau, cửa vào đóng lại, triệt để đã kéo xuống màn che.

Đã có một người, thủy chung lưu tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong.

Tần Hiên như cũ tại không gian tối tăm bên trong, hắn đang ngồi xếp bằng, trong mắt đang trầm tư, cũng ở đây thôi diễn.

Có con đường phía trước, có thần thông, có Cổ Đế bí mật . . .

Ngoài thân, phảng phất không có gì, hắn cũng không quan tâm thời gian trôi qua.

Tại bóng tối này bên trong, bỗng nhiên, Tần Hiên khẽ giật mình, sau đó, chỉ thấy từ Cổ Đế binh bên trong, trên bệ thần.

Hắn lẳng lặng nằm ngàn năm thân ảnh, đôi mắt chầm chậm mở ra..