Chương 3355: Lĩnh hội Cổ Đế bí mật

Chương 3355: Lĩnh hội Cổ Đế bí mật

Trên bệ thần, Tần Hiên chầm chậm tỉnh lại.

Hắn nhìn qua bốn phía, khẽ chau mày.

"Lần này bị nhốt, lại có ngàn năm!"

Chính là Tần Hiên, lông mày cũng không khỏi khóa lên, trải qua ác niệm xâm nhập, bây giờ Hắc Ám Bảo Tướng bên trong xấu lực, đều đã biến mất.

Như hắn nói, bây giờ Hắc Ám Bảo Tướng chi lực, vì hắn nắm trong tay.

Có thể mặc dù là như thế, vận dụng một lần Hắc Ám Bảo Tướng bên trong Cổ Đế chi lực, đại giới quả nhiên là không nhỏ.

Hắn nhập La Cổ thiên, không đủ 10 năm, cũng đã đủ để động giết đệ cửu Giới Chủ cảnh.

Bây giờ, vẻn vẹn vận dụng một lần, liền bị vây ở Hắc Ám Bảo Tướng trung thiên năm, lần tiếp theo, nếu là lại sử dụng, ai biết, hội khốn bao lâu?

Hắn tại cửu thiên thập địa bên trong, cũng không phải một thân một mình, Tần Hạo, Thái Thủy Phục Thiên, thậm chí cả Diệp Đồng Vũ đám người, đều tại cửu thiên thập địa bên trong.

Tại Tiên giới, Diệp Đồng Vũ đám người cao cao tại thượng, tung hoành một phương, có thể cửu thiên thập địa bên trong, bọn họ cũng bất quá là giun dế chi thân mà thôi.

Nếu là tao ngộ sinh tử kiếp khó, càng là vô nhân tương trợ.

Tần Hiên trong lòng, có một tia nghiêm nghị, Hắc Ám Bảo Tướng chi lực dĩ nhiên kinh người, có thể đối mặt cũng chỉ là Ám Yêu, nếu là chân chính Hoang Cổ Chí Tôn, trong cơ thể hắn Hắc Ám Bảo Tướng chi lực có thể chấn nhiếp không được.

"Nếu như không tất yếu, xem ra là không được vận dụng." Tần Hiên tự nói một tiếng, thời gian ngàn năm, sợ là Đạo Cổ Ám Thiên đã đóng lại.

Trước mặt hắn, lại là tầng tầng cửa ải khó khăn.

Hắn đứng dậy, nhìn hướng bốn phía thần trụ, cũng may, Cổ Đế bí mật vẫn còn, nếu là có được, cũng có thể có chỗ bù đắp.

Tần Hiên trong lòng, rất nhanh liền tĩnh như mặt nước phẳng lặng, dù sao, thế gian có được tất có mất, nếu không phải là Hắc Ám Bảo Tướng, hắn cũng không tìm được cái này Cổ Đế bí mật.

Tần Hiên nhìn thấy một bên Nam Thế Uyển Nhi lưu lại thư quyển, hắn nao nao, sau đó, liền chầm chậm mở ra.

Phía trên có tố rõ, từ Cổ Đế bí mật huyền diệu.

Vân Hoang Cổ Đế bí mật, là tu luyện nhiều giới, nặng bao nhiêu thiên địa, chấm dứt đối lại lượng, hoành ép cùng cảnh, thậm chí vượt biên.

Từ Cổ Đế bí mật lại khác, từ Cổ Đế bí mật, chú ý thế gian âm dương cực điểm.

Như vạn sự đến vừa mất một, thế gian vạn sự vạn vật cũng là như vậy.

Tại Nam Thế Uyển Nhi thuật, từ Cổ Đế bí mật, là ở thể nội tu ra song trọng chi thân.

Huyết Cốt có âm dương, bản nguyên có âm dương, thậm chí, liền hồn phách, cũng có phân âm dương.

Như đem một phân thành hai, đem bản nguyên tu ra âm dương hai phần.

Đi qua Tần Hiên lý giải, cái gọi là từ Cổ Đế bí mật, chính là mượn từ thế gian vạn vật chi lực, muốn tu ra sáng tối hai thân.

Bao quát bản nguyên, cũng phải tu ra âm dương hai đạo.

Đến lúc đó âm dương giao hội, sinh sôi không ngừng, thậm chí, nhưng tại nguy cơ thời điểm, có thể bộc phát gấp mười lần, thậm chí cả gấp trăm lần chi lực, nghiền ép tất cả địch.

Tần Hiên thu hồi nam đời [ bút thú các www. b IQugeso. info] Uyển Nhi chỗ tố, hắn trầm tư chốc lát.

"Từ Cổ Đế bí mật, lại cần tu ra sáng tối thân."

"Cái này sáng tối thân, sợ là so với Vân Hoang Cổ Đế bí mật 9 vạn giới còn khó hơn lấy tu luyện a!"

Tần Hiên tựa hồ có chút bất đắc dĩ, hắn bây giờ, Tổ cảnh bản nguyên giới vừa rồi ba ngàn, còn chưa tới Giới Chủ.

Nếu là lại tu ra một tôn tối thân, nói cách khác, hắn muốn trùng tu ra một cái cùng hắn bây giờ bản nguyên, cùng ba ngàn bản nguyên Ám Giới.

Nếu là như vậy, cái này cần có tài nguyên, sợ là thật muốn chính nghịch thiên, liền Tần Hiên đều cảm giác vượt qua cực lớn.

"Trước tạm lĩnh hội một phen, Nam Thế Uyển Nhi sở ngộ, có lẽ cũng không phải là chân lý!"

Tần Hiên sau đó, hắn liền hướng cái kia rất nhiều thần trụ đi.

Chỉ thấy hắn xếp bằng ở tại chỗ, đã có tinh thần, liên thông tất cả thần trụ.

Tám mươi tám Đạo Thần trụ, Cổ Đế bí mật thuật, giống như là một mảnh biển cả, toàn bộ tràn vào đến Tần Hiên trong trí nhớ.

Tổ cảnh chi thân, nhưng phải cảm ngộ Cổ Đế bí mật, thời gian lại một lần nữa trôi qua thật nhanh.

Lần này trôi qua, chính là trọn vẹn 10 năm.

10 năm, Tần Hiên chưa từng động tới, tinh thần của hắn, đều ở hiểu được đến Cổ Đế bí mật bên trong.

Mười năm sau, Tần Hiên vừa rồi chầm chậm mở mắt, trong mắt của hắn, có một vệt thán nhiên.

Hắn cảm ngộ, cùng Nam Thế Uyển Nhi mặc dù khác biệt, nhưng cũng chênh lệch không nhiều lắm.

Như hắn không đem Vân Hoang Cổ Đế bí mật đặt vào đến tu luyện của mình phương thức bên trong, trên việc tu luyện đến Cổ Đế bí mật nhưng cũng không sao.

Đáng tiếc . . . Từ Cổ Đế bí mật mặc dù huyền diệu, cũng cực kỳ cường đại, chỉ so với Vân Hoang Cổ Đế bí mật yếu hơn một tia, nhưng cũng đầy đủ yêu nghiệt.

Nhất là trong đó liên quan tới lực lượng phương pháp vận dụng, từng cái e rằng nghèo giải thích, càng là vì Tần Hiên mở ra một cái mới cửa chính.

Tần Hiên nghỉ ngơi lấy lại sức, ước chừng có sau bảy ngày, hắn lần nữa bắt đầu bế quan.

Lần này, hắn là đem chính mình trường sinh Cổ Đế bí mật bắt đầu cải thiện.

Lấy hắn chi ưu, tiến hành thân ta!

Trên bệ thần, lần này Tần Hiên bế quan, so với trước đó tìm hiểu thêm đến Cổ Đế bí mật thời gian, càng là càng thêm dài dằng dặc.

Chỉ thấy tại của hắn đan điền thế giới bên trong, Tam Thiên Thế Giới động, từng sợi tổ lực, lại bắt đầu lại từ đầu ngưng tụ ra một tôn bản nguyên.

Cái này một tôn bản nguyên, cùng lúc trước màu vàng kim bản nguyên khác biệt, cái này một tôn bản nguyên, lại là toàn thân đen như mực.

Hao phí tới tận Tần Hiên 31 năm, cái này một tôn bản nguyên, vừa rồi cô đọng mà thành, bất đồng chính là, cái này một tôn bản nguyên, chỉ có trước đó bổn nguyên một phần mười lớn nhỏ.

Cùng màu vàng kim bản nguyên ngồi đối diện, màu mực bản nguyên đang tại tĩnh tọa, hai tay từ bão nguyên, cùng màu vàng kim bản nguyên hình thành đối với thế.

Tại cái này hai đại bản nguyên ngưng mà ra, bỗng nhiên, chỉ thấy hai đại bản nguyên đồng thời mở mắt.

Tự tại trong tay, ngưng ra một kiếm, màu vàng kim, màu mực bản nguyên chi lực, tựa như thủy hỏa giao hòa, hóa thành một thanh kiếm xông ra đan điền thế giới, rơi vào tại Tần Hiên trong tay.

Tần Hiên cầm trong tay cái này một cái âm dương chi kiếm, hắn nhìn một chút một phương thần trụ, liền thình lình tế kiếm mà ra.

Oanh

Chỉ thấy một kiếm này đánh vào thần trụ phía trên, thần trụ bên trong, bỗng nhiên bộc phát ra Cổ Đế binh chi lực.

Trong khoảnh khắc, liền trấn áp ở đây kiếm phía trên.

Kèm theo kịch liệt tiếng oanh minh, cái kia một thanh kiếm, duy trì ba hơi, cũng đã diệt vong.

Nhưng một kiếm này chỗ rơi chỗ, lại khiến cho cái kia một vùng không gian có chút hạ xuống, sau đó liền phục hồi như cũ.

Tần Hiên lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, "Từng cái e rằng nghèo, không hổ là Cổ Đế diệu pháp!"

Vân Hoang Cổ Đế bí mật, tu nhiều mặt thế gian, từ Cổ Đế bí mật, tu âm dương bản nguyên.

Âm dương cùng chuyển động, giao hội chi lực, trọn vẹn so trước đó động bản nguyên chi lực, cường thịnh hơn hai lần.

Chớ có khinh thường cái này gấp đôi, một gấp đôi là hai, nhưng nếu là ngàn tỷ gấp đôi, lại là trọn vẹn nhiều hơn ngàn tỷ.

"Tối thân quá khó tu luyện, bất quá nếu là lại tu luyện ra tối thân, ta đây tổ thân, đại khái có thể dễ dàng nghiền nát Giới Chủ cảnh Bản Nguyên Thế Giới rồi ah! ?"

"Lại thêm Vân Hoang Cổ Đế bí mật, đem thể nội bản nguyên giới tu luyện tới Tổ cảnh cực hạn, tổ thân cũng ổn thỏa cường đại đến cực điểm!"

"Chưa hẳn, liền không thể Tổ cảnh trảm hoang cổ!"

Tần Hiên trong mắt, có một vệt nhàn nhạt tinh mang.

Bỗng nhiên, Tần Hiên lật tay, chỉ thấy trong tay hắn, Mộng Yêu Hoa vẫn tại.

Tần Hiên lần nữa lộ ra nụ cười, chớ có quên, tại cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, Cổ Đế bí mật, không chỉ có riêng là một phương này.

Còn có bảy phương Cổ Đế bí mật, hắn rất ngạc nhiên, nếu là bát phương Cổ Đế bí học tận, lấy hắn chi ưu, dung nhập vào con đường của hắn bên trong.

Hắn Tổ cảnh, đến cùng hội cường thịnh tới trình độ nào.

"Cửu thiên thập địa bên trong, cũng không biết là không từng có, tu luyện nặng bao nhiêu Cổ Đế bí mật hợp nhất tồn tại!"

"Đợi đến ra Đạo Cổ Ám Thiên, có thể tìm hiểu một lần."

Hắn đứng dậy, đi đến thần đài, phía kia trên truyền tống trận, chính là một chỉ tổ lực, rơi vào trên đó.

Trong phút chốc, quang mang lóe lên, Tần Hiên liền biến mất ở cái này từ Cổ Đế binh bên trong..