Chương 3356: Đệ tam Cổ Đế bí mật

Chương 3356: Đệ tam Cổ Đế bí mật

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, trong thiên địa, quang mang trong nháy mắt.

Tần Hiên liền trống rỗng xuất hiện ở một nơi, ở trước mặt của hắn, rõ ràng là một tôn đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu.

Cái này một tôn Ám Yêu, thân như cự viên, lại sinh ra một đôi cánh thịt, trước ngực, còn có một đôi tròng mắt, làm cho người không khỏi sợ hãi.

Thiên đồng thần viên, đây là La Cổ thiên dị chủng, đến nay vẫn tồn tại, chỉ bất quá, cái này một tôn thiên đồng thần viên, đã sớm bị hắc ám ăn mòn không biết bao nhiêu năm.

Thần viên đứng dậy, như một tôn núi lớn, thân ảnh che khuất bầu trời.

Chỉ là mắt xem, cái này một tôn thiên đồng thần viên phải có 72 vạn trượng chi cự.

Tần Hiên lại là một mặt yên lặng, nhàn nhạt nhìn qua hôm nay đồng thần viên, chỉ thấy, trong mắt của hắn, một vòng nóng rực hắc mang lóng lánh.

Từ sau người, có hắc ám chi tướng hiện lên.

Hắc Ám Bảo Tướng, vẻn vẹn có trượng lớn, hiện lên sau lưng Tần Hiên, cái kia một tôn thiên đồng thần viên, lại là đột nhiên chấn động.

Sau đó, nó phát ra một tiếng buồn bã hô, liên tục nằm rạp người, giống như là nhìn thấy Hắc Ám chí tôn một dạng, quỳ bái.

Tần Hiên nhìn đến, hắn cười nhạt nói: "Liền không giết ngươi, lưu ngươi một con đường sống, ngươi đưa ta đi một chuyến vong xuyên Hắc Uyên!"

Vừa nói, hắn nhảy lên một cái, rơi vào hôm nay đồng thần viên trên sống lưng.

Thiên đồng thần viên tại đệ cửu Giới Chủ cảnh, đã có một tia linh trí, nghe được Tần Hiên lời nói, vậy mà nghe lời răm rắp.

Nó gánh chịu lấy Tần Hiên, hướng nơi xa vượt qua đi, mỗi một bước, cũng có thể vượt qua sơn hà.

Oanh, oanh . . .

Đại địa đang chấn động, bốn phía hắc ám sinh linh, đều ở tránh lui.

Nhưng mà, ở trong tối Hải Thiên nhai bên trong, thiên Ám La còn đang đợi, bỗng nhiên, hắn phát giác cái gì, nhìn phía trên trời cái kia từ Cổ Đế binh.

"Còn sống sao?"

Cái này vị Hắc Ám thiên tôn, giờ phút này, trên mặt nhưng lại có vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

Hắn phát giác từ Cổ Đế binh chấn động, có người từ từ Cổ Đế binh bên trong rời đi.

Trước đó rời đi, là nữ tử kia, không phải có được vô thượng chi lực người, mà lần này, chỉ còn lại có vị kia.

Ở một bên chờ đợi thiếu niên Chí Tôn đám sinh linh, đều là động dung, biết rõ Hắc Ám thiên tôn trong giọng nói hàm nghĩa.

"Tôn chủ, Cổ Đế binh bên trong, truyền tống chính là ngẫu nhiên, ta lập tức động viên tất cả Hắc Ám chí tôn, tìm kiếm cái kia có được vô thượng chi lực tồn tại!" Thiếu niên khúm núm, quỳ trên mặt đất.

Thiên Ám La lại là giơ tay lên, khẽ khoát tay, trong ánh mắt của hắn, phảng phất có bày mưu nghĩ kế.

"Đạo Cổ Ám Thiên bây giờ đã không ra được, hắn không thể rời bỏ nơi đây!"

"Có được vô thượng chi lực, tộc ta sinh linh, không tổn thương được hắn!"

Thiên Ám La ngước mắt, nhìn qua cái kia từ Cổ Đế binh, "Bát đại Cổ Đế binh vẫn còn, trong đó còn có Cổ Đế bí mật, hắn sẽ không bỏ qua cơ hội này."

"Để những người khác canh giữ ở Cổ Đế binh dưới sinh linh chờ đợi, hắn . . ."

Thiên Ám La lộ ra một nụ cười, "Tự sẽ đến!"

Những lời này, để cho mấy vị Hắc Ám chí tôn đều là chấn động trong lòng, sau đó, các đại Hắc Ám chí tôn cũng là lộ ra nụ cười, mang theo một tia kính ngưỡng nhìn trời Ám La.

. . .

Vong xuyên Hắc Uyên, đây là ở vào toàn bộ Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, đại địa trung tâm, một đạo dài đến 76 vạn dặm Thiên Uyên, tại cái này Hắc Uyên chỗ sâu, đã có một phương cửu long quấn bàn màu tím thần trượng, giống như là một tòa đại địa trụ cột, chống đỡ lấy toàn bộ Đạo Cổ Ám Thiên đại lục một dạng.

Cái này một tôn thần trượng, có tới mười vạn dặm to lớn, cùng đại địa gần như tương dung.

Thiên đồng thần viên đi tới cái này Hắc Uyên phía dưới, Tần Hiên vừa rồi giương cánh mà lên, hắn hướng về phía thiên đồng thần viên nhẹ nhàng phất tay.

Bây giờ, Đạo Cổ Ám Thiên đã phong bế, đã không có La Cổ thiên sinh linh, hắn tùy ý vận dụng Hắc Ám Bảo Tướng chi lực nhưng lại không sao.

Dù sao, vận dụng Hắc Ám Bảo Tướng chi lực dưới hắn, thần chí như cũ tại, nhưng lại cùng Ám Yêu khí tức tương tự, những cái này Ám Yêu, càng là không làm gì được hắn.

Nhìn qua cái này vực sâu khổng lồ, Tần Hiên ẩn giấu khí tức, hắn trực tiếp hướng vong xuyên Hắc Uyên bên trong đi đến.

Nơi đây, như cũ có Hắc Ám chí tôn tại, coi như hắn thân tao khí tức cùng Ám Yêu tương tự, cũng sẽ bị những cái này Hắc Ám chí tôn kinh động.

Mặc dù là như thế, Tần Hiên cũng cũng không thèm để ý, trong cơ thể hắn Hắc Ám Bảo Tướng chi lực chưa từng hiển lộ, chủ yếu là đề phòng La Cổ thiên sinh linh.

Ngay trước thế gian đều là quang minh, một giọt mực cũng đầy đủ là tội nghiệt.

Tần Hiên rất rõ này lý, cửu thiên thập địa bên trong, hắc ám chung quy là cấm kỵ.

Liền Cổ Đế đều bị ăn mòn, không người sẽ tin hắn có khả năng tiếp nhận hắc ám, bảo trì thanh minh.

Bây giờ, cửu thiên thập địa đều là không ở, cái này một chỗ, chính là Ám Yêu thế giới.

Tần Hiên chui vào trong đó, hắn ẩn giấu đi khí tức, chuyến này hành trình, lạ thường thuận lợi.

Bất quá, lại bởi vì như thế, Tần Hiên lông mày thật sâu nhăn lại.

Hắn tại hôm nay thản tử kinh trượng phía trên, chậm rãi lên tiếng, "Các ngươi tất nhiên phát hiện với ta, vì sao không ra?"

Tần Hiên mở miệng, hắn vận dụng Hắc Ám Bảo Tướng chi lực, đối với bóng tối bốn phía chi lực cảm giác cực kỳ rõ ràng, nơi đây khoảng chừng ba vị Hắc Ám chí tôn, vậy mà tại cho hắn nhường đường.

Tần Hiên có thể rõ ràng cảm giác được, tam đại Hắc Ám chí tôn, cố ý tránh đi chính mình.

Tần Hiên chau mày, hắn nhìn qua hôm nay thản tử kinh trượng, cũng không thấy bốn phía cái kia ba vị Hắc Ám chí tôn động tĩnh, cuối cùng, một bước bước vào hôm nay thản tử kinh trượng phía trên.

Bàn tay hắn bên trong, Mộng Yêu Hoa chầm chậm mà lên, chỉ thấy thiên thản tử kinh trượng đột nhiên sáng lên, Tần Hiên thân ảnh, liền chui vào đến trong đó.

Này trượng bên trong, gần như có một vùng không gian.

Bốn phía, phảng phất hóa thành màu tím thiên địa, thiên khung phía trên, càng là có vô tận màu tím sóng lớn tại cuồn cuộn.

Tần Hiên nhìn qua hôm nay thản tử kinh trượng, thiên thản Cổ Đế, La Cổ thiên bên trong, đã từng danh xưng cửu thiên thập địa đệ nhất lực thiên thản Cổ Đế.

Nghe đồn hôm nay thản Cổ Đế, lúc mới sinh, liền có thể lực bạt núi non, sau trưởng thành, một bước từng đạp diệt vạn sơn, đem một giới mạnh mẽ đạp diệt.

Không bởi vì hắn, hôm nay thản Cổ Đế bản tôn, chính là một tôn thiên thản Thần Tượng, này giống Cổ Đế huyết mạch, thiên phú dị bẩm, vượt qua Nhân tộc quá nhiều.

Đạo này quyền trượng, càng danh xưng một trượng phía dưới, không người có thể đối đầu.

Thiên thản Cổ Đế, tu là tuyệt đối lực lượng, tu càng là thân thể, cũng là thiên phú, huyết mạch.

Tần Hiên tại hôm nay thản tử kinh trượng không gian bên trong, hắn nhìn qua tấm bia đá này.

"Thiên thản Cổ Đế bí mật, dù sao cũng là dị tộc Cổ Đế bí mật, có thể hưởng thụ, sợ là tại số ít!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, tam đại Cổ Đế bí mật, thu hoạch lớn nhất, vẫn là Vân Long Cổ Đế bí mật, thích hợp hắn hơn.

Thậm chí, Vân Hoang Cổ Đế bí mật, cũng cũng không thích hợp.

Dù sao, hắn nguyên bản Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, chỉ cần bản nguyên bất diệt, tấc thịt cũng có thể phục sinh.

Bây giờ nhưng bởi vì hấp thu Vân Hoang Cổ Đế bí mật, đã mất đi bậc này bảo toàn tánh mạng thần thông.

Tần Hiên nhìn qua một phương này màu tím thạch bi, cuối cùng, ngồi xếp bằng ở trong đó, bắt đầu chìm ngộ hôm nay thản Cổ Đế bí mật.

Ước chừng có mười sáu năm, Tần Hiên đột nhiên mở mắt, hắn thật sâu thở ra một hơi.

"Tuyệt thế chi lực, trừ bỏ thiên phú dị bẩm, chỉ có thôn luyện một ngày chi tinh, một chỗ chi nguyên."

Tần Hiên lắc đầu, "Cái kia cũng là Cổ Đế cũng phải đỏ mắt đồ vật, này Cổ Đế bí mật, lại cần đại cơ duyên, cũng không phải là có thể lập tức tu thành."

Dứt tiếng, Tần Hiên giống như quyết đoán đứng dậy, hắn trực tiếp hướng đi tấm bia đá này một chỗ, một chỉ tổ lực, nhập trên tấm bia đá.

Sau đó, Tần Hiên thân ảnh, liền biến mất ở hôm nay thản tử kinh trượng bên trong.

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, ở một nơi trên thác nước, Tần Hiên trống rỗng xuất hiện tại cái này thác nước chi thủy bên trong.

Hắn vỗ cánh mà ra, biện nhận phương hướng một chút, hướng khoảng cách gần đây Cổ Đế binh đi.

Cùng lúc đó, Ám Hải bên trong thiên Ám La nhận được tin tức, nhưng lại chưa vội vã động.

Bên cạnh có Hắc Ám chí tôn nhắc nhở, thiên Ám La lại là mở mắt cũng chưa từng, nhàn nhạt phun ra hai chữ.

"Không vội!".