Chương 3357: Người mang Cửu Bí

Chương 3357: Người mang Cửu Bí

Vân Hoang, Thượng Chí, Thiên Thản, tam đại Cổ Đế bí mật, tự tại hắn thân.

Tần Hiên khởi hành, hướng về nơi tiếp theo Cổ Đế bí mật đi.

Bát đại Cổ Đế bí mật, phân biệt là Thượng Chí, âm dương lưỡng cực, Thiên Thản, tuyệt thế chân thân.

Còn lại lục đại Cổ Đế bí mật, phân biệt là Vân Hư, Thời Lang, Mục Thần, Cửu Anh, Kỳ Sơn, Chú Lệnh.

Vân Hư Cổ Đế bí mật, chính là một đầu yên diệt vạn vật con đường, sở tu chi lực, lại cần thể nội chi lực cường đại đến cực hạn, tu ra một đầu yên diệt đạo tắc.

Cái này cùng Trường Sinh đại đạo, có chút tương tự, nghiền ép thế gian tất cả đạo, mà Vân Hư, lại là khiến cho vạn đạo thành không, thập phương động thiên, hoành ép cửu thiên thập địa.

Thời Lang Cổ Đế bí mật, tu lại là tuế nguyệt, chưởng cửu thiên thập địa lực lượng thời gian, nhất định thời không, có thể luyện thiên địa, Cổ Đế bí mật thi triển, một phương thời không, đều do ta nhất định.

Mục Thần, lại là ngự yêu chi pháp, nghe đồn, Mục Thần Cổ Đế, bộ hạ có ba vị Cổ Đế cấp tồn tại, một cái Mục Thần ấn, có thể ngự thế gian vạn vật chúng sinh, Cổ Đế cũng phải cúi đầu cúi đầu.

Cửu Anh, chính là tu ra chín vị Cổ Đế vô thượng hài nhi, Cửu Anh bên trên có thể độn cửu thiên thập địa, dưới có thể cùng vang lên chém giết thế gian vạn vật, mỗi một vị Đế hài nhi, cũng là có thể cùng Cổ Đế cảnh tồn tại địch nổi yêu nghiệt tồn tại.

Kỳ Sơn, cái này một vị Cổ Đế, tu lại là trận pháp mệnh số chi đạo, cũng là cái này bát đại Cổ Đế bí mật bên trong, khó khăn nhất Cổ Đế bí mật, đối với Tần Hiên mà nói, đã là như thế.

Dời núi chuyển ngọn núi, dời sông đổi biển, lấy thiên địa chi thế, thành Cổ Đế chi tôn, tại cái này Kỳ Sơn Cổ Đế bí mật bên trong, từng tố có tám mươi tám cờ, mượn La Cổ thiên 900 núi cao, ba ngàn dòng sông, chống cự cái khác thiên địa tám vị Cổ Đế kinh người chiến tích.

Cuối cùng Chú Lệnh Cổ Đế bí mật, lại là tu luyện một loại nào đó quỷ dị trận pháp, chỉ cần đối phương một mảnh nhân quả, tố hắn mệnh lý, cho dù là cách xa nhau cửu thiên thập địa, cũng có thể cửu thiên thập địa đại đạo chú sát, này Cổ Đế bí mật bên trong, còn có thập đại chú pháp, mỗi một chú pháp, đều mạnh lớn đến cực hạn, không chỉ có có thể chú sát tại người, cũng có thể hạ nguyền rủa tại bản thân.

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, tám Đại Cổ Đế binh, bát đại Cổ Đế bí mật, tại hắc ám sinh linh nhường đường bên trong, Tần Hiên mỗi một lần cảm ngộ, đều chưa từng có trở ngại cản.

Chỉ cần chính là thời gian mà thôi, tại cuối cùng một tôn Cổ Đế bí mật bên trong, Phệ Cổ Mạc, cái kia cửu trọng trong Thạch tháp.

Tần Hiên đôi mắt, chầm chậm mở ra, hắn nhìn qua trong tháp rất nhiều phù văn, nhẹ nhàng thở phào một hơi tức.

"Cổ Đế bí mật, tại cửu thiên thập địa bên trong, cũng coi là Vô Thượng Bí Pháp, ta lại nắm vững cửu đại Cổ Đế bí mật!"

"Dạng này nội tình, nên đủ để cùng cửu thiên thập địa bên trong, chân chính thiên kiêu chống lại a?"

Hắn đang tự nói, trong mắt một mảnh lạnh nhạt.

Tại cửu thiên thập địa bên trong, hắn vẫn luôn thiếu khuyết nội tình, Đạo Viện nội tình xác thực không yếu, nhưng đối với hắn Tần Trường Thanh trong mắt, cũng chỉ thường thôi mà thôi.

Tất nhiên thân tại cửu thiên thập địa, Cổ Đế truyền thừa, Cổ Đế bí mật, mới là một chút thế lực, thậm chí cả thiên kiêu dựng thân chi bản.

Không phải mỗi một vị Cổ Đế, đều chịu Cổ Đế bí mật, người mang Cổ Đế bí mật tồn tại, cũng là Cổ Đế bên trong người nổi bật.

Cửu đại Cổ Đế bí mật, Tần Hiên tự thân nội tình, đích xác có thể kinh động thế nhân.

Ai có thể nghĩ tới, Tần Hiên có thể tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, thu hoạch được toàn bộ Cổ Đế bí mật.

Phải biết, Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, gần trăm vị Hắc Ám chí tôn tại thủ Cổ Đế binh, đừng nói là Tổ cảnh, liền xem như Thiên Tôn đích thân đến, có thể hay không đến Cổ Đế bí mật cũng chưa chắc.

Cái khác thiên địa Cổ Đế, càng không khả năng tiến vào trong đó, nơi đây tự có thừa nhận cực hạn, Cổ Đế tiến vào, ngược lại sẽ dẫn phát tám Đại Cổ Đế binh tăng lên, dẫn đến Đạo Cổ Ám Thiên sụp đổ.

Đến lúc đó, coi như cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, Ám Yêu toàn bộ táng diệt, có thể Hắc Ám Chi Lực, nhưng phải chảy vào La Cổ thiên bên trong.

La Cổ thiên chúng sinh, sẽ gặp lại hắc ám, sa vào đến vô biên trong hỗn loạn.

Toàn bộ La Cổ thiên, không đúng, cửu thiên thập địa, sợ là cũng chỉ có Tần Hiên, phương mới có thể, tụ tập bát đại Cổ Đế bí mật.

Thậm chí, liền Vân Hoang Cổ Đế bí mật, đều bởi vì trong cơ thể Hắc Ám Chi Lực nguyên nhân, khiến cho hắn có khả năng xâm nhập đến Thiên Tôn cũng khó có thể lấy được Vân Hoang bí cảnh bên trong.

Cửu thiên thập địa, người người có thể sợ hãi tồn tại, bây giờ lại trở thành Tần Hiên thang lên trời.

Nhưng mà, nếu không phải là Tần Hiên Tiên Tâm không khe hở, nếu không phải Tần Hiên nhập Thời Gian Trường Hà, trải qua tuế nguyệt, tâm qua Thời Gian Trường Hà mài giũa đến liền Cổ Đế cũng phải nhìn mà sợ cấp độ, sợ là Tần Hiên, cũng không có khả năng chịu đựng lấy Tần Thiện hắc ám huyết.

Thế gian này, nhất ẩm nhất trác (*ý bảo số mệnh*) vậy mà như thế.

Chính là thân ở cái này Chú Lệnh bên trong thạch tháp, Tần Hiên cũng không khỏi có một tia thổn thức.

Trên mặt của hắn, nhưng lại không có buông lỏng.

Mặc dù người mang Cổ Đế bí mật, nhưng hắn bây giờ, vẫn như cũ là Tổ cảnh, đối mặt với hoang cổ, như cũ không thể địch.

Mà ở cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, còn có hắc ám sinh linh tại.

Rất nhiều Hắc Ám chí tôn nhường đường cho hắn, không có nghĩa là, cái này Hắc Ám chí tôn thực liền sẽ e ngại với hắn.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, nếu không phải khác thường, đương nhiên sẽ không như vậy.

Ánh mắt của hắn ngưng thực, cuối cùng, đi vào cái này cửu trọng trong tháp đá truyền tống trận.

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, Tần Hiên phân biệt phương hướng một chút, hắn vậy mà vỗ cánh, trực tiếp hướng Ám Hải Thiên Nhai bên trong đi.

"Thứ tám Đại Cổ Đế binh, hắn cũng đi ra!"

Ám Hải phía dưới, Thiên Ám La lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, hắn chầm chậm đứng dậy, chuẩn bị khởi hành.

Nhưng mà đúng vào lúc này, sắc mặt của hắn lại là khẽ biến, không khỏi khẽ di một tiếng.

"Tôn chủ, đã xảy ra chuyện gì?"

Thiếu niên kia thân Chí Tôn phát giác Thiên Ám La dị dạng, không khỏi hỏi.

"Có chút ngoài ý muốn sự tình đã xảy ra!"

Thiên Ám La khẽ cười nói, "Nhưng lại ta khinh thường cái này một vị, lại có thể biết ta chi ý, cũng tự biết vị trí chi cảnh."

Hắn phá hải mà ra, bây giờ Đạo Cổ Ám Thiên phong bế, cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, chính là hắn chủ tể thế giới, càng không cần sợ cái gì Hoàng Tà.

Một bên Hắc Ám chí tôn có chút không hiểu ra sao, bất quá cũng không dám nhiều lời.

Ước chừng tại sau nửa canh giờ, từ Thiên Nhai bên cạnh, liền có một bóng người chầm chậm mà tới.

Tần Hiên người mang một bộ áo trắng, lẳng lặng rơi vào vách núi cheo leo phía trên, hắn nhìn qua Ám Hải.

Chỉ thấy ánh mắt của hắn yên lặng, trong mắt không vui không buồn, cũng không kinh hãi không sợ, liền ở chỗ này, đường hoàng ngồi xếp bằng xuống.

Ánh mắt của hắn, nhìn qua biển vô tận này, nhìn trên trời Thượng Chí Cổ Đế binh, nhật nguyệt dồi dào.

Chỉ thấy tại cái này nghiên mực lớn bên trong, giống như là bị lực lượng nào đó, một phân thành hai.

Thiên Ám La ngước mắt, cùng tại vách núi cheo leo phía trên Tần Hiên nhìn nhau.

Thiên Ám La ung dung cười một tiếng, hắn một bước, liền vượt qua trọn vẹn mấy ngàn dặm Ám Hải, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

"Thiên Ám La, bái kiến vô thượng!"

Chỉ thấy Thiên Ám La, lại là quỳ một chân trên đất, hắn nhìn qua Tần Hiên, một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, như gặp lãnh tụ.

Tần Hiên nhìn qua cái này Thiên Ám La, hắn môi mỏng khẽ mở, "Cái gọi là vô thượng, bất quá là ngươi tự cho là đúng mà thôi."

"Ta chỉ là người mang một bộ phận Hắc Ám Cổ Đế chi huyết, không tính là các ngươi trong miệng vô thượng."

Lúc trước, tại trọng thương thời khắc, Tần Hiên như cũ nghe được mấy vị Hắc Ám chí tôn ngôn ngữ.

Trong này, có hiểu lầm, nhưng nếu không hiểu lầm, vậy hắn sẽ làm vì cái này Đạo Cổ Ám Thiên, hơn trăm Hắc Ám chí tôn, thậm chí trước mắt cái này sâu không lường được Ám Yêu chi chủ sát phạt.

Tần Hiên trong lòng như gương sáng, nhưng hắn như cũ như vậy trực diện Thiên Ám La.

Thậm chí, miệng ra lời ấy.

Thiên Ám La con ngươi có chút ngưng tụ, thậm chí, có kinh ngạc.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trên mặt lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, "Không hổ là vô thượng, ngài lần nữa để cho ta vì đó kinh ngạc."

"Có thể tiếp nhận Cổ Đế chi huyết, liền tất nhiên là vô thượng, vì bọn ta lãnh tụ."

"Vô thượng, chỉ cần ngài ở chỗ này, tu luyện một khoảng thời gian, chúng ta có thể dốc hết toàn lực, giúp ngài thành Cổ Đế."

"Lần tiếp theo Đạo Cổ Ám Thiên mở ra, chúng ta càng biết chen chúc ngài làm thật chủ, tung hoành . . ."

Thiên Ám La trong ánh mắt của có dã tâm, cũng có được chí khí.

"Cửu thiên thập địa.".