Chương 3358: Nói mơ giữa ban ngày

Chương 3358: Nói mơ giữa ban ngày

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, Tần Hiên nhìn qua Thiên Ám La.

Trong ánh mắt của hắn, tĩnh như mặt nước phẳng lặng.

"Ở chỗ này tu luyện, khả năng cửu thiên thập địa đệ nhất, che đậy tất cả Cổ Đế không?"

Một câu nói của hắn, khiến cho Thiên Ám La con ngươi ngưng tụ.

Thành tựu Cổ Đế, chính là liền hắn cũng chỉ có nhìn về tương lai, Tần Hiên mới mở miệng, liền muốn che đậy cửu thiên thập địa tất cả Cổ Đế.

Thiên Ám La ngắm nhìn Tần Hiên, hắn phun ra hai chữ, "Không thể!"

"Suất lĩnh các ngươi nhất tộc, khả năng để cho ta đăng lâm cửu thiên thập địa chi đỉnh, cửu thiên thập địa vạn tộc, chiêm ngưỡng với ta?"

Tần Hiên mở miệng lần nữa, để cho Thiên Ám La không khỏi lại một lần nữa trầm mặc.

"Không thể!" Hắn phun ra hai chữ, tựa hồ minh bạch Tần Hiên ý tứ.

"Điều này cũng không có thể, vậy cũng không thể, ta liền xem như có được trong miệng ngươi vô thượng chi lực, thì tính sao?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Các ngươi muốn quay về cửu thiên thập địa, có thể cửu thiên thập địa, dung hạ được các ngươi?"

"Cửu thiên thập địa, dung hạ được ta, không có gì bất ngờ xảy ra, hắc ám sinh linh, cũng dung hạ được ta."

Tần Hiên nhìn xem Thiên Ám La, chậm rãi nói: "Cổ Đế, ta có thể tự thành."

"Như có địch người, ta có thể tự trảm diệt!"

"Ta suất lĩnh các ngươi, còn có ý nghĩa gì đâu?"

"Liền các ngươi, cũng bất quá sống tạm tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, chỉ có thể biến thành La Cổ thiên nơi tập luyện sinh linh mà thôi."

"La Cổ thiên, vẫn còn vì cửu thiên thập địa chi mạt, vì các ngươi, ta Tần Trường Thanh, lại dựa vào cái gì muốn cùng cửu thiên thập địa là địch."

Tần Hiên có chút ngước mắt, nhìn về phía cái kia Ám Hải bên trong đi ra hơn mười vị Hắc Ám chí tôn.

"Ngươi nói, bất quá là chuyện cười mà thôi, đối với ta, chưa từng chút nào có nửa điểm chỗ tốt."

Thiên Ám La từ Tần Hiên trước mặt, hắn chậm rãi đứng lên, một đôi tròng mắt, cũng sẽ không hèn mọn.

"Chuyện cười?" Thiên Ám La thần sắc lạnh xuống, "Vốn cho rằng ngươi chịu vô thượng chi lực, không sẽ cùng cửu thiên thập địa bên trong sinh linh, bây giờ xem ra, cũng chỉ đến thế mà thôi mà thôi."

"Ngươi sinh tử, đều tại ta nhất niệm bên trong, cũng dám nói chúng ta là chuyện cười?"

Hắn triển lộ chân dung, hắc ám sinh linh, vốn là từ ác niệm trúng được lấy sinh ra linh trí.

Chớ có cho là, những cái này hắc ám sinh linh, mỗi một người cũng là thiện nhân.

Một câu vô thượng, có thể lộn ba phần eo, nhưng nếu một lời không hợp, lại là sát phạt, có tới mười điểm lực.

Thiên Ám La chính là đệ nhị Thông Cổ cảnh Hắc Ám thiên tôn, thực lực của hắn, nếu là động sát ý, vẻn vẹn cần một đòn, liền đủ để chấn diệt Tần Hiên.

Bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống, từng tia từng tia ý lạnh, như vào cốt tủy.

Tần Hiên lại là không sợ hãi, hắn lộ ra một nụ cười, nói: "Nói như thế, vậy liền đơn giản sáng tỏ."

"Cần gì làm bộ làm tịch, ngươi nếu là lấy sinh tử bị ép buộc, ta có thể tự trở thành Đạo Cổ Ám Thiên chi chủ."

Hắn ngữ, để cho Thiên Ám La lại một lần nữa sửng sốt.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, không hề nghĩ tới, lại là đơn giản như vậy.

Bất quá Thiên Ám La cũng biết, Tần Hiên sợ là cùng hắn gặp những cái kia cửu thiên thập địa sinh linh khác biệt.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Bất quá ta Tần Trường Thanh một đời, ghét nhất uy hiếp, đợi ta thành Cổ Đế về sau, ngươi xác định, ta không phải là quay giáo một đòn, diệt toàn bộ Đạo Cổ Ám Thiên hắc ám sinh linh! ?"

"Hắc Ám Cổ Đế chi huyết, trong đó ác niệm ta còn có thể tiếp nhận, Đạo Cổ Ám Thiên bên trong tất cả Hắc Ám Chi Lực, ngươi xác định, ta liền không thể biến hoá để cho bản thân sử dụng! ?"

Vừa nói, chỉ thấy Tần Hiên đôi mắt chấn động, chỉ thấy trong cơ thể, vô tận Hắc Ám Chi Lực, từ thân thể như sương mù quét sạch mà ra.

Hắc Ám Chi Lực, sau lưng Tần Hiên, hóa thành một tôn Hắc Ám Bảo Tướng.

Cái này một tôn bảo tướng, cầm trong tay thất đại hắc ám cái này binh, sừng sững đứng ở tại cái này vách núi chi sơn.

Thấy cảnh này hắc ám sinh linh, không không sắc mặt chấn động.

Thiên Ám La trong ánh mắt của, càng là hiện lên hết sức không thể tin được sự tình.

"Cái này sao có thể, ngươi không phải có được vô thượng chi lực, ngươi là đang nắm trong tay! ?"

"Ngươi chỉ là cửu thiên thập địa bên trong Tổ cảnh, có thể nào khống chế vô thượng! ?"

Cho dù là như Thiên Ám La, tại thời khắc này, hắn đều không khỏi mặt lộ vẻ kinh hãi.

Đem Hắc Ám Cổ Đế chi lực, tu thành pháp tướng, cái này hạng gì không thể tưởng tượng nổi?

Phải biết, liền xem như Cổ Đế cũng sẽ bị Hắc Ám Chi Lực ăn mòn, có thể Tần Hiên nhất giới Tổ cảnh, nhưng ở gánh chịu Hắc Ám Cổ Đế chi lực.

Tần Hiên trong mắt, đã không có đồng, trắng phân chia, toàn bộ hóa thành màu mực.

Trong giọng nói của hắn, cũng giống như nhiều hơn mấy phần lạnh lẽo cùng sát khí, tựa hồ cùng Thiên Ám La đám người giống nhau.

"Ta sinh tử ở chỗ này, Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, tất cả hắc ám sinh linh sinh diệt, lại là trong tay ngươi." Tần Hiên chậm rãi nói: "Chọn đường người, chưa hẳn chỉ là ta."

Đối mặt với Hắc Ám thiên tôn, Tần Hiên thái độ, lại là không từng có nửa điểm rơi vào hạ phong.

Ngược lại, Thiên Ám La cùng cái kia một đám Hắc Ám chí tôn, tại thời khắc này bị Tần Hiên sau lưng Hắc Ám Bảo Tướng sở kinh động.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, sau lưng của hắn tóc đen đang kích động lấy, Hắc Ám Bảo Tướng, như thành cái này u ám trong thiên địa, chói mắt nhất tồn tại.

Ngưng tụ Cổ Đế chi lực Hắc Ám Bảo Tướng, đối với Đạo Cổ Ám Thiên sinh linh nói, chính là một loại biểu tượng.

Tượng trưng cho Cổ Đế, có thể dẫn đầu nơi này hắc ám sinh linh, đi ra cái này Đạo Cổ Ám Thiên, không còn vì La Cổ thiên cường giả sân thí luyện.

Làm dê bò sinh ra linh trí, dê bò, lại có thể nào cam tâm thân ở lò sát sinh.

Năm đó Nhân tộc tiền bối, thuần phục dê bò, hao phí bao nhiêu thời gian, có bao nhiêu người vì đó mất mạng.

Là Nhân tộc chi sai, hay là cái kia chút sinh ra linh trí dê bò chi sai?

Tần Hiên nhìn qua Thiên Ám La, huống chi, hắc ám sinh linh, cũng không phải là dê bò, một khi một giới này sinh linh đưa về cửu thiên thập địa bên trong, như vậy cửu thiên thập địa bên trong, sẽ làm là sinh linh đồ thán.

Thiên Ám La ngước mắt, hắn nhìn qua Tần Hiên, hắn thật lâu, không cách nào lên tiếng, cũng không biết nói.

Tần Hiên lời nói, đem mọi thứ đều đâm thủng, bọn họ có sở cầu, không cam lòng hiện trạng, có thể Tần Hiên cũng không phải tượng gỗ của bọn hắn, càng là có thể khống chế Hắc Ám Cổ Đế, trong mắt bọn hắn, có thể xưng vô thượng chi lực tồn tại.

"Ngươi kêu Tần Trường Thanh?"

Thiên Ám La bỗng nhiên mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên.

"Trong lòng ngươi, sợ là sớm có so đo, nếu không, ngươi sẽ không chủ động tới cửa."

"Ngươi nói không sai, trạch lộ không chỉ là ngươi, ta nếu muốn dẫn đầu đông đảo tộc nhân ly khai cái này một giới, nhất định phải dựa vào ngươi."

"Nếu là không thể dựa vào ngươi, như vậy, tương lai tràn đầy biến số."

"Ngươi có thể nói rõ, nếu là có thể vì chúng ta tìm được một đầu đường ra, chúng ta tự sẽ giúp ngươi, nếu là không thể, vậy ngươi liền vĩnh viễn mai táng ở chỗ này a."

"Bất luận ngươi là có hay không có được vô thượng chi lực, không thể vì tộc ta sử dụng, chỉ có ở chỗ này diệt vong, ta sẽ không đem ngươi thả về nhập cửu thiên thập địa bên trong."

Hắn làm ra quyết định sau cùng cùng lựa chọn, nhìn chăm chú Tần Hiên.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua Thiên Ám La, mở miệng nói: "Đầu tiên đây, ngươi muốn thả ta ly khai!"

Một câu, liền để cho Thiên Ám La trong mắt sát khí đại thịnh.

"Tiếp theo đây, ta biết tu luyện thành Cổ Đế!"

"Sau đó thì sao, ta biết che đậy cửu thiên thập địa bên trong tất cả Cổ Đế."

Tần Hiên lời nói, liền tựa như nói mơ giữa ban ngày, để cho Thiên Ám La trong mắt sát khí cùng sát ý, càng thêm nồng đậm.

"Ta biết luyện hóa một giới này, thoát ly cửu thiên thập địa, vì ta bộ hạ, ngươi bộ tộc này sinh linh, có thể tự tại giới này nội sinh tồn."

Tần Hiên mở miệng, "Không còn vì người khác đồ tể, bất quá, muốn nhập cửu thiên thập địa, liền chớ có vọng tưởng!"

"Các ngươi không sai cũng không tội, vừa vặn bên trên mang theo, đối với cửu thiên thập địa sinh linh mà nói, lại là họa lớn."

Tần Hiên nhìn qua Thiên Ám La trong mắt, cái kia ngưng tụ đến mức tận cùng sát ý cùng sát khí, thậm chí, Tần Hiên nhìn ra được, Thiên Ám La cho là hắn đang trêu đùa.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, hắn chậm rãi phun ra câu nói sau cùng.

"Yên tâm, ta Tần Trường Thanh đã có nói, thì sẽ không thất ngôn."

"Ta đây một đời . . ."

"Lời ra tất thực hiện!".