Chương 3359: Người sống một đời

Chương 3359: Người sống một đời

"Tôn chủ!"

Liền Thiên Ám La sau lưng cái kia hơn mười vị Hắc Ám chí tôn cũng nghe không nổi nữa.

Bọn họ phóng túng Tần Hiên nhập còn lại bảy Đại Cổ Đế binh bên trong, tìm kiếm Cổ Đế bí mật.

Đây đã là hết sức tình cảm, huống chi, bây giờ bọn họ là dao thớt, Tần Hiên vì cá trên thớt.

Tần Hiên, còn dám ở chỗ này nói ngoa.

Mặc dù Tần Hiên trên thân, có quá nhiều bí ẩn, thậm chí, có được vô thượng chi lực, có thể Tần Hiên nếu không thể đứng ở hắn môn hắc ám sinh linh một phương này, cho dù có mọi loại hứa hẹn, thì có ích lợi gì.

Hứa hẹn! ?

Chính là tại cửu thiên thập địa bên trong, cũng bất quá là một tấm giấy trắng, nói mà không có bằng chứng bốn chữ, chính là nhất hình dung tốt.

Huống chi, hắc ám sinh linh tại cửu thiên thập địa bên trong, vốn là yếu thế, là thiên hạ tổng cộng địch.

Như đến lúc đó Tần Hiên đổi ý, lại như thế nào?

Bọn họ bản từ hắc ám bên trong đến sinh, đối với lòng người bẩn thỉu, càng là mà biết rất nhiều.

Thiên Ám La, làm sao không phải là như vậy, hắn nhìn qua triển lộ Hắc Ám Bảo Tướng Tần Hiên, cũng sa vào đến dài dằng dặc trong trầm mặc.

"Tần Trường Thanh, cái gọi là lời ra tất thực hiện, bất quá là một trận chuyện cười mà thôi."

"Ngươi nói không sai, chúng ta trên người chỗ chịu chi lực, đối với cửu thiên thập địa sinh linh mà nói, chính là căm hận, là không thể dễ dàng tha thứ hắc ám."

"Nhưng ta các loại, từ trong này mà sống, càng là không biết trải qua bao nhiêu năm tháng."

Thiên Ám La thanh âm nhẹ nhàng, hắn thản nhiên nói: "Ta không cảm thấy, ngươi có thể tuỳ tiện nhập Cổ Đế, huống chi, có thể che đậy cửu thiên thập địa tất cả Cổ Đế."

"Ta cũng không cảm thấy, ngươi hội lời ra tất thực hiện."

Tần Hiên nghe vậy, lại là từ chối cho ý kiến, hắn chỉ là chầm chậm thu hồi Hắc Ám Bảo Tướng.

Sau đó, tại Thiên Ám La, thậm chí đông đảo Hắc Ám chí tôn trong ánh mắt, quay người muốn ly khai.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Hiên một câu chưa từng nói.

"Rời đi Đạo Cổ Ám Thiên, phải có phương pháp a?"

Bỗng nhiên, Tần Hiên dẫm chân xuống, "Các ngươi đã suy nghĩ kỹ, lại tới tìm ta, ta tự tại cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong tầm bảo vật tu luyện, là ta Tần Trường Thanh sinh tử, vẫn là các ngươi đột phá khốn cảnh, cũng hoặc là cố vách tường tự phong, cũng không tại ta."

Dứt lời, Tần Hiên chính là chấn động Tần tổ cánh, hắn hướng cái này Ám Hải Thiên Nhai bên trong rời đi.

Tự phụ Hắc Ám Chi Lực, hắn càng không cần lo lắng nơi đây hắc ám sinh linh.

Những Hắc Ám chí tôn đó lại là giận tím mặt, có mấy vị, thậm chí muốn động thủ.

Nhưng cuối cùng, lại bị Thiên Ám La ngừng, hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

Đây là một trận đánh cược, cược một người, một cái bọn họ chưa từng biết rồi, thậm chí, thân ở bọn họ mặt đối lập tồn tại.

Thiên Ám La cũng biết, Tần Hiên cũng đang đánh cược, lấy sinh tử của mình, đến cược bọn họ sẽ để cho hắn rời đi.

Ai lùi một bước, có lẽ chính là cùng có lợi, cái này lui một bước này, lại tràn ngập quá nhiều biến số.

"Hắn không thể rời bỏ giới này, tùy ý hắn a!"

Thiên Ám La chậm rãi nói: "Người mang vô thượng chi lực tồn tại, chúng ta đã đợi chờ quá lâu."

"Thật có vô thượng chi chủ tồn tại, cũng sẽ bị cửu thiên thập địa sinh linh vây giết, càng không khả năng cứu chúng ta."

"Các ngươi nên biết được, cái này tám Đại Cổ Đế binh, vì sao tồn tại?"

Trong mắt của hắn, cũng có quá nhiều phức tạp, thân làm giới này hắc ám sinh linh cộng chủ, nhưng trong lòng thì như có ngàn vạn sóng lớn.

Những Hắc Ám chí tôn đó, cuối cùng không khỏi trầm mặc xuống dưới.

Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, tựa hồ lần nữa khôi phục bình tĩnh, mà Tần Hiên một người, lại là người mang áo trắng, bước qua cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong thiên địa.

Tại cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, tháng năm dài đằng đẵng, cuối cùng cũng có một chút bảo vật tồn tại.

Như phía trước Tử Cực thiên địa mạch, Tần Hiên tại trong này, cũng ở đây tìm tương tự đồ vật.

Tại một phương đáy cốc bên trong, Tần Hiên nhìn qua một đầu đổ nát cửa động.

Tại hang động này bên trong, có một ít ám sắc Tinh Thạch, những cái này Tinh Thạch, tựa hồ bị người khai thác qua, trong đó, còn có một tôn hắc ám sinh linh khí tức.

Đây là đệ cửu Giới Chủ cảnh hắc ám sinh linh, hắn thân như mãng, lại sinh ra như con rết giống như ngàn chân, mỗi một đủ, cũng như đao giống như.

Sinh linh thân tao, có bạch cốt âm u.

Tần Hiên đi vào, hắn cùng với cái này một tôn sinh linh nhìn nhau.

Sinh linh tựa hồ rục rịch, chỉ thấy Tần Hiên trong mắt, bôi đen mang hiện lên, cái này một tôn sinh linh liền không khỏi run lẩy bẩy giống như lui lại, co rúc ở cùng một chỗ.

"Yên tĩnh một chút, ta ở chỗ này tu luyện, ngươi lại bên ngoài, vì ta chờ đợi."

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, cái này một tôn sinh linh như nghe thiên âm, lúc này vì Tần Hiên canh giữ ở cửa ra vào chi địa.

Tần Hiên nhìn qua nơi đây ám sắc Tinh Thạch, cũng không tuyên bố trận, vẩy lên áo trắng, xếp bằng ở nơi đây.

Trường sinh chân giải, biến hóa vạn vật vì bản nguyên chi khí, chầm chậm tràn vào đến Tần Hiên thể nội.

Nơi đây cùng sở hữu ba vạn sáu ngàn bảy trăm năm mươi mốt khối khoáng thạch, rất có một người chi cự, nhỏ như nắm đấm chi hơi.

Tần Hiên hao phí trọn vẹn ba tháng, đem nơi này khoáng thạch toàn bộ thôn luyện hầu như không còn.

Thể nội Bản Nguyên Thế Giới, tăng lên đến 3300 hơn.

Sau đó, Tần Hiên lần nữa dậm chân, ở một nơi hồ nước chỗ sâu, bốn phía băng lãnh thấu xương, Tần Hiên nhìn qua đáy hồ vậy được phiến ngọc thạch.

Ở phía này bên trong hồ, có tới ba ngàn Giới Chủ cảnh Ám Yêu, chỉ bất quá, gặp Tần Hiên lại là liên tiếp né tránh, có một tôn tối giao vì Tần Hiên dưới chân tọa kỵ, tự do đến cái này một chỗ.

Đây là thiên băng lãnh ngọc thạch, còn có một khối huyền băng lạnh tinh tủy.

Tần Hiên ở chỗ này, lần nữa bế quan thôn luyện, lại là hao phí năm tháng, trong cơ thể hắn Bản Nguyên Thế Giới, gần như tăng lên tới bốn ngàn.

Tại cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, Tần Hiên tìm khắp nơi thiên tài địa bảo, để mà tu luyện, những nơi đi qua, Ám Yêu lui sạch tránh, thậm chí, vì hắn tọa kỵ, thay đi bộ mà đi.

Toàn bộ Đạo Cổ Ám Thiên, gần như thành hắn Tần Trường Thanh sân chơi, cũng hoặc là, là thiên địa bảo vườn.

Hao phí tới tận bảy năm tám tháng, Tần Hiên như cũ dừng lại ở Tổ cảnh, trong cơ thể hắn Bản Nguyên Thế Giới, đã qua 9000 con số, gần như vạn giới đại quan.

Không chỉ có như vậy, tại Tần Hiên trong đan điền, cửu đại Cổ Đế Pháp, hắn đều là tu luyện thành cửu đại ấn ký, mỗi một ấn ký, đều đại biểu cho một loại Cổ Đế bí mật.

Mỗi một miếng ấn ký, đều đại biểu cho một cái Cổ Đế Pháp chìa khoá.

Trong đó có mấy đạo Cổ Đế bí mật, hắn tạm thời không thể vận dụng, ấn ký cũng là chỉ có bề ngoài mà thôi.

Thời gian trôi qua, rừng cây chỗ sâu, Tần Hiên ở một nơi quặng mỏ bên trong tu luyện, bỗng nhiên, chỉ thấy vạn yêu cùng vang lên.

Chỉ thấy tại cái này động quật trước đó, Thiên Ám La một người, độc thân tới đây.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, cảm thụ được Tần Hiên thật nhanh tăng lên, trong ánh mắt cũng có kinh ngạc.

Tần Hiên tốc độ tu luyện quá nhanh, Đạo Cổ Ám Thiên bên trong đích thật là có một ít linh vật, nhưng cũng không trở thành để cho Tần Hiên thực lực tăng lên tới mức này.

Tại cái này quặng mỏ bên trong, Tần Hiên đôi mắt cũng chầm chậm mở ra, hắn lẳng lặng dậm chân mà ra, trực tiếp đi tới cái này Thiên Ám La trước mặt.

Đối mặt với cái này một vị Hắc Ám thiên tôn, Tần Hiên gương mặt yên lặng, "Đã suy nghĩ kỹ?"

Thiên Ám La cười một tiếng, "Ta như giết ngươi, ngươi lại tu luyện, cũng bất quá là công dã tràng mà thôi."

"Tần Trường Thanh, ta chưa bao giờ thấy qua giống như ngươi dân cờ bạc . . . Không đúng, là cuồng đồ!"

Tần Hiên lại là đứng chắp tay, hắn nhìn qua cái này La Cổ thiên thiên địa, "Người sống một đời, tất nhiên là một trận đánh cược, ta từ phàm nhân thân thể, đấu với trời, cùng mệnh đấu, cùng vạn vật chúng sinh đấu, cuối cùng đi đến nơi này!"

"Ngươi nói, lúc trước ta dậm chân con đường tu luyện, có từng nghĩ tới sẽ đi đến hôm nay một bước này?"

"Cuồng đồ cũng tốt, dân cờ bạc cũng được, đều chẳng qua là có trí sinh linh phán đoán mà thôi."

"Ta đây một đời, đã không tiếc, cầu một phần suy nghĩ thông suốt, đi một đầu Trường Thanh con đường."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn quay đầu nhìn về Thiên Ám La, "Ngươi cảm thấy, sinh tử của ta, liền thực trong tay ngươi sao?"

"Ta Tần Trường Thanh, xưa nay sẽ không đem sinh tử giao cho bất luận kẻ nào, sinh tử của ta, chỉ có mình ta đến định!"

Thiên Ám La nhìn qua Tần Hiên, hắn đôi mắt phát trầm.

"Không cần ở trước mặt ta nhiều lời cái khác, ta như giết ngươi, ngươi đã sớm chết!"

"Ta tin ngươi một lần, cùng ngươi cược một lần, thua, kỳ thật với chúng ta cũng bất quá là thủ tại hiện trạng mà thôi."

"Tin ngươi một lần, lại có thể khiến cho một hy vọng."

Thiên Ám La cuối cùng thở dài một tiếng, "Có thể Tần Trường Thanh, không phải chín ngày thập địa tất cả hắc ám sinh linh, cũng là ta!"

"Thực lực của ngươi, cuối cùng chỉ là như vậy, lần tiếp theo, chưa chắc có vận tốt như vậy."

Vừa nói, bàn tay hắn khẽ động, chính là một cái con dấu rơi vào Tần Hiên trong tay.

"Đây là rời đi Đạo Cổ Ám Thiên phương pháp, là các ngươi cửu thiên thập địa sinh linh rời đi phương pháp, nhưng chúng ta hắc ám sinh linh, lại là không thể nào."

"Rời đi thôi, uy hiếp trả thù chi ngôn, quá mức không thú vị, ta chỉ hi vọng Tần Trường Thanh ngươi có thể nhớ tới Cổ Đế binh chi tình, cùng Đạo Cổ Ám Thiên bên trong ngôn ngữ."

Thiên Ám La dưới chân một bước, liền muốn bước ra.

Tần Hiên nhìn qua cái này con dấu, trong mắt của hắn nhưng cũng không có kinh hỉ, chỉ là bỗng nhiên nói: "Chờ một lát!".