Chương 3360: Cuối cùng xuất đạo cổ

Chương 3360: Cuối cùng xuất đạo cổ

Thiên Ám La bước chân dừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía Tần Hiên.

"Hoàng Tà nữ nhi, cũng người mang Hắc Ám Cổ Đế chi huyết?"

Tần Hiên hỏi: "Hắn đang tìm ngươi, ngươi có giải quyết nữ nhi của hắn Hắc Ám Cổ Đế chi huyết biện pháp?"

Thiên Ám La nghe vậy, đôi mắt không khỏi lạnh lẽo.

Hoàng Tà đã từng nhiều lần bức bách hắn đi ra, là muốn chém giết với hắn.

Có Yêu Mộng Thiên Tôn tương trợ, Hoàng Tà chưa hẳn liền không thể làm được.

"Nữ nhi của nàng cũng bị vô thượng chi huyết xâm nhiễm, bất quá, hồn phách của nàng đã bị hắc ám ăn mòn." Thiên Ám La xoay người lại, "Ngươi cũng là Đạo Viện người, ngươi nên sẽ đứng tại Hoàng Tà phía kia mới đúng?"

Trong phút chốc, liền có một đạo sát cơ bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên nhướng mày, "Xem ra, Hoàng Tà muốn lấy, là cùng ngươi tính mệnh liên quan."

Thiên Ám La trầm giọng nói: "Trong cơ thể ta có một loại chí bảo, có thể bóc ra Hắc Ám Chi Lực, cái này đích xác có thể để cho Hoàng Tà nữ nhi từ trong bóng tối tỉnh lại."

Hắn hướng Tần Hiên phương hướng bước ra một bước, trầm giọng nói: "Ta cảm thấy, vẫn là không thả ngươi rời đi tốt hơn!"

Tần Hiên nghe vậy, lại là cười nhạt một tiếng, "Rất không cần phải như vậy, ta có thể khống chế Hắc Ám Cổ Đế chi huyết, chưa hẳn không thể bóc ra Hoàng Tà trên người nữ nhi Hắc Ám Cổ Đế chi huyết."

"Ta ra ngoài, có thể thử một lần."

Thiên Ám La nao nao, hắn nhíu mày nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt thần quang biến ảo.

Mấy lần về sau, Thiên Ám La quay người chính là bước ra một bước, lạnh rên một tiếng.

Tần Hiên nhìn qua Thiên Ám La bóng lưng, khẽ cười nói: "Nói về cái gì tộc ta, dính đến bản thân tính mệnh, sợ là Đạo Cổ Ám Thiên Ám Yêu tận táng, cũng không bằng chi!"

Hắn nhìn thoáng qua Đạo Cổ Ám Thiên, tại cái này Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, đã một ngàn bốn trăm năm, không sai biệt lắm, cũng cần phải rời đi.

Niệm động, Tần Hiên phía sau, Tần tổ cánh chầm chậm triển khai, hắn một lần vỗ cánh, liền lên như diều gặp gió, đăng nhập thiên khung bên trong.

Ước chừng tại mấy ngày sau, Tần Hiên tại hôm nay chi cuối cùng, quan sát phía dưới, toàn bộ Đạo Cổ Ám Thiên bên trong đại lục, đều ở tầm mắt của hắn bên trong.

Phía trên, chính là khung đỉnh, Đạo Cổ Ám Thiên khung đỉnh.

Giống như là một đạo trầm hậu đến cực điểm vách ngăn, liền Cổ Đế, cũng không thể đột phá.

Mà ở cái này khung đỉnh phía trên, đã có một đạo thật nhỏ vết rách, cái này một vết nứt, có thể phát giác được, có Thiên Ám La khí tức, đại khái là nhiều năm trước đã từng thử nghiệm lấy man lực xông phá cái này Đạo Cổ Ám Thiên.

Bất quá, tại cái này vết rách một phương khác, càng là vô tận cấm chế.

Thậm chí, có để cho Tần Hiên vì đó sợ hãi khí tức truyền đến, đó là Thiên Tôn, thậm chí cả Chí Tôn chi lực.

Tần Hiên nhìn qua cái này vết rách, hắn đôi mắt tinh mang chuyển động, sau đó, chính là vọt thẳng vào đến trong đó.

Vừa vào vết rách bên trong, tựa như nhập vô tận dòng lũ bên trong.

Bốn phía, đều là cửu sắc dòng lũ, mỗi một dòng lũ lớn nếu là chạm đến, chính là Tần Hiên cũng phải bị ép thành phấn vụn.

Cũng may, những cái này dòng lũ đối với Tần Hiên mà nói, không tính là quá lớn nan đề.

Hắn động Tần tổ cánh, tránh khỏi từng đạo từng đạo dòng lũ, chỉ thấy tại cái này dòng lũ cuối cùng, đã có một bóng người ngồi xếp bằng.

Hoang Cổ Chí Tôn!

Tần Hiên nhìn đến, đôi mắt có chút ngưng trọng.

Cái này một vị Hoang Cổ Chí Tôn, chính là đệ cửu trọng thiên tồn tại, đang tọa trấn nơi đây, trông coi bên trong hắc ám sinh linh.

Lão nhân tóc trắng xoá, thân tao, còn có một tôn Huyền Quy lẳng lặng nằm sấp.

Lão nhân đã sớm phát giác Tần Hiên, hắn thấy được Tần Hiên, chau mày.

"Yêu Mộng tựa hồ nhắc qua, có người ở lại Cổ Đế binh bên trong, nghĩ đến, chính là ngươi tên tiểu tử này!"

Lão nhân mở miệng, thanh âm chầm chậm, để cho Tần Hiên thể nội ngũ tạng lục phủ đều ở chấn động.

Đệ cửu trọng thiên Hoang Cổ Chí Tôn, cái này so với bắt đầu lúc trước hắn thấy qua Nam Thế Phu Long còn kinh khủng hơn nhiều.

Hơn nữa, nghe ngữ khí của hắn, tựa hồ Yêu Mộng Thiên Tôn, ở trước mặt của hắn cũng chỉ là ngang hàng, không đủ để kính sợ.

"Tiền bối là?"

Tần Hiên mở miệng hỏi, hỏi dò lão nhân này thân phận.

"Một cái lão đầu tử mà thôi, ta điều tra ngươi một chút phải chăng bị hắc ám ăn mòn, nếu là chưa từng bị hắc ám ăn mòn, ta có thể thả ngươi đi!"

Lão nhân lên tiếng, hắn một cái tay, liền hướng Tần Hiên chộp tới.

Tần Hiên lúc này cảm giác, một cỗ không thể kháng cự chi lực, trực tiếp đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Năm ngón tay như thiên địa, đủ để trấn áp vạn vật.

Tần Hiên cũng chưa từng phản kháng, hắn bây giờ chi lực, liền xem như có vạn giới, cùng lão giả này so sánh, cũng như phù du lay cây, lấy trứng chọi đá.

Chỉ thấy Tần Hiên chi thân, gần như hóa thành giun dế lớn nhỏ, có thanh quang bao phủ, thấm nhuần Tần Hiên cốt nhục, ở nơi này thanh quang sẽ phải chiếu rọi Tần Hiên bản nguyên lúc.

Tần Hiên niệm động, Hắc Ám Bảo Tướng trong nháy mắt trốn vào đến Bản Nguyên Thế Giới bên trong.

Hắc ám sinh linh chịu linh trí, có thể Hắc Ám Chi Lực lại là chưa từng, huống chi, Tần Hiên thể nội tu luyện có vạn giới, nếu là từng khúc tra rõ, đoán chừng đủ để tra vài năm.

Bất quá, lão nhân vẫn là thấy được Tần Hiên trong cơ thể vạn giới, mặc dù như hắn, ánh mắt bên trong cũng không khỏi toát ra kinh ngạc.

Chỉ thấy trong lòng bàn tay, thanh quang chầm chậm tán đi.

"Yêu Mộng nhưng lại nói qua, lưu tại Cổ Đế binh bên trong chính là một yêu nghiệt, nhưng chưa từng nghĩ đến, yêu nghiệt tới mức này!"

Lão nhân lấy thần thông khiến cho Tần Hiên thân thể như kiến, bản thân ở trong mắt Tần Hiên thoạt nhìn, tựa như cự nhân giống như vĩ đại.

Hắn chậm rãi lên tiếng, "Tổ cảnh tu ra vạn giới, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi, Vân Hoang Cổ Đế bí mật sao?"

Lão nhân cười một tiếng, "Mà thôi, đều có duyên phận, ta đây liền đưa ngươi rời đi!"

Vừa nói, tay của lão nhân chưởng, liền hơi chấn động một chút, chỉ thấy tại lão nhân này trong lòng bàn tay, Tần Hiên như một cục đá phi ra tay của lão nhân chưởng, tại phía sau lão nhân, một vết nứt hiện lên.

Tần Hiên gần như là lảo đảo chạy ra khỏi cái này vết rách, thân thể dần dần khôi phục được nguyên trang.

La Cổ thiên bên trong, 100 vạn trượng không trung, Tần Hiên vỗ cánh mà ngừng.

Một phương vân đài, Tần Hiên chầm chậm rơi xuống đất.

Hắn nhìn về phía bốn phía, chỉ thấy bốn phía lại là không từng có bóng người.

Ngay tại Tần Hiên chuẩn bị khởi hành thời điểm, một bàn tay lại là nhẹ nhàng rơi sau lưng Tần Hiên.

"Tiểu gia hỏa, ngươi thật đúng là từ Đạo Cổ Ám Thiên bên trong đi ra?"

Tần Hiên ngoái nhìn nhìn lại, chỉ thấy Yêu Mộng Thiên Tôn mỉm cười, giống như là lăng không hiện lên, xuất quỷ nhập thần giống như xuất hiện ở phía sau của hắn.

Tần Hiên nhìn đến, mỉm cười thi lễ, "Thiên Tôn còn thiếu nợ ta hai kiện hoang cổ chi bảo, bây giờ . . . Cũng cần phải ban cho a?"

Một kiện, là hắn thắng Thịnh Hải chí tôn đồ đệ, Hoàng Tà nói.

Một kiện, là kim bảng đệ nhất, hắn Tần Trường Thanh nên được đồ vật.

Nhưng lại Yêu Mộng Thiên Tôn ngây ngẩn cả người, sau đó, hắn cười to lên, thanh âm như sấm.

"Ngươi tiểu tử này, vừa ra tới liền đòi hỏi bảo vật!"

"Cũng được, đi theo ta, ta cho ngươi chính là!"

Yêu Mộng Thiên Tôn cười lắc đầu, hắn chính là chấn động ống tay áo.

Ở trong mắt Tần Hiên, chỉ thấy vạn vật chợt lóe lên, hắn xuất hiện lần nữa, cũng đã thân ở một giới trong Thiên Cung.

Bốn phía, còn có không ít Giới Chủ cảnh tồn tại, nhưng đối với một màn này, tựa hồ thấy có lạ hay không.

Yêu Mộng Thiên Tôn chắp tay mà đi, hướng cái này thiên cung bên trong một chỗ to lớn trong lầu các đi đến.

"Hoang cổ chi bảo, ngươi dự định muốn cái gì?"

"Binh khí, bảo dược, vẫn là đan dược, công pháp, thần thông . . ."

Trong lầu các, Yêu Mộng Thiên Tôn cười nói: "Trong này không thiếu gì cả, ngươi chọn trúng về sau, báo cho ta biết chính là!"

Tần Hiên nghe vậy, hắn nhìn qua lầu các này bên trong, ánh mắt chiếu tới, các đại trong cấm chế, bảo quang bốn phía.

Tần Hiên lại có một tia hoa mắt cảm giác, cuối cùng, hắn lại là lại cười nói: "Thiên Tôn ban thưởng bảo, Trường Thanh cần gì phải chọn lựa! ?"

"Lấy Thiên Tôn đến xem, bảo dược mà nói, hoang cổ đệ cửu trọng thiên cảnh nội, cái nào hai gốc phù hợp?"

"Trường Thanh từ nghe Thiên Tôn chính là!"

Yêu Mộng Thiên Tôn vốn có trên mặt còn có nụ cười, có thể nghe được Tần Hiên lời nói về sau, hắn liền không cười được.

"Hoang cổ đệ cửu trọng thiên bảo dược?" Yêu Mộng Thiên Tôn sắc mặt phát trầm, hắn tùy ý mang tới hai gốc bảo dược, chấn động ống tay áo, Tần Hiên tính cả bảo dược, trực tiếp bị hắn đánh bay ra giới này.

"Các ngươi Đạo Viện gia hỏa, thật đúng là một cái đức hạnh!"

"Cút đi!"

La Cổ thiên bên trong, bị Yêu Mộng Thiên Tôn trực tiếp đưa ra trăm vạn dặm, Tần Hiên tại không trung miễn cưỡng ngừng thân ảnh, trong tay lại là lao lao bắt lấy cái kia hai cái bảo hạp.

Tần Hiên nhìn qua hai cái này bảo hạp, trong mắt lại là toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Đa tạ Thiên Tôn!"

Hắn hướng về phía trăm vạn dặm bên ngoài, Yêu Mộng giới vị trí quát to.

Quay người bên trong, hai cái bảo hạp đã biến mất, mà hắn Tần Trường Thanh trên mặt, nhưng cũng là toàn bộ biến thành yên lặng..