Chương 3361: Lại về Bát Bách Vân Thành

Chương 3361: Lại về Bát Bách Vân Thành

La Cổ thiên bên trong, Tần Hiên người mang bản nguyên vạn giới, động Tần tổ cánh.

Tần tổ cánh chấn động, chính là ba ngàn sáu trăm dặm.

Toàn bộ La Cổ thiên to lớn, bị Yêu Mộng Thiên Tôn ném ra về sau, Tần Hiên liền trực tiếp hướng Bát Bách Vân Thành phương hướng ở tại đi.

Bát Bách Vân Thành, là Tiên giới chúng sinh chi môn ở tại.

Đã 1300 năm hơn, trong tiên giới, sợ là cũng sẽ có chớ biến hóa lớn.

Hao phí tới tận bảy canh giờ, Tần Hiên hoành hành tại cái này La Cổ thiên bên trong, cuối cùng đạt tới Bát Bách Vân Thành.

Bát Bách Vân Thành như trước, cùng Tần Hiên trước đó đến, không từng có cái gì quá lớn khác biệt, thoáng như hôm qua.

Tần Hiên đi ở cái này Bát Bách Vân Thành bên trong, mặc dù hắn tại săn yêu đại hội bên trong đến kim bảng đệ nhất, mặc dù từng khiêu chiến trăm giới, nhưng ở cái này Bát Bách Vân Thành bên trong, Tần Hiên cùng phổ thông Tổ cảnh, cũng không từng có khác nhau quá lớn.

Tại cái này Bát Bách Vân Thành bên trong, Tần Hiên tìm một nhà tửu lâu, chầm chậm ngồi xuống.

Hắn điểm bên trên hai ấm thần tửu, lẳng lặng mà phẩm, bên tai, lại là nghe nói lấy bát phương chi nghe.

Bất quá đại đa số, cũng là vô dụng ngôn ngữ.

Đột nhiên, có một người đi vào tửu lâu này, để cho Tần Hiên trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Chiến Lang Thiên, Tần Hiên vẫn cứ nhớ kỹ, mới vào La Cổ thiên thời điểm, cái này Chiến Lang Thiên chính là Tổ cảnh người, đã từng cùng hắn giao phong.

Nếu là bàn về thực lực, xác thực so với cùng cảnh muốn mạnh hơn một chút, bất quá đối với ngày xưa Tần Hiên mà nói, cũng còn không phải là đối thủ.

Nhoáng một cái, chính là hơn nghìn năm đi qua, Chiến Lang Thiên cảnh giới cũng tựa hồ có chỗ tăng lên, khí tức cũng càng thêm viên mãn.

Chỉ bất quá, hắn ánh mắt bên trong, lại nhiều hơn một tia sát khí.

Tần Hiên nhìn chăm chú, để cho Chiến Lang Thiên phát giác được, hắn ngoái nhìn nhìn về phía Tần Hiên, đột nhiên, hắn ánh mắt dừng lại.

"Là ngươi! ?"

Chiến Lang Thiên xoay một cái bước chân, nhanh chân hướng Tần Hiên đi tới.

Hắn đi đến Tần Hiên trước mặt, ánh mắt bên trong, bình tĩnh mà nhìn lấy, còn có một tia chiến ý, tựa hồ muốn cùng Tần Hiên lần nữa động thủ giao phong.

Chỉ tiếc . . . Cách biệt ngàn năm, Tần Hiên sớm đã không phải là ngày xưa.

"Chiến Tổ phủ, Chiến Lang Thiên!" Tần Hiên lại cười nói, "Lại gặp mặt!"

Chiến Lang Thiên nhìn chăm chú Tần Hiên, hắn lạnh rên một tiếng, "Xem ra, ngươi bây giờ đã tiến vào Tổ cảnh."

Lúc trước hắn đường đường Tổ cảnh, nhưng ở Đế cảnh Tần Hiên trước mặt ăn thiệt thòi, chuyện này, hắn có thể chưa từng quên.

Hơn nghìn năm đi qua, Chiến Lang Thiên đã nhập thứ tám Tổ cảnh, tại Chiến Tổ phủ, cũng là cường giả số một.

Tần Hiên lại là lại cười nói: "Vào tới Tổ cảnh!"

Chiến Lang Thiên tại Tần Hiên trước mặt, hắn chậm rãi ngồi xuống.

"Trận chiến kia về sau, ta ngược lại thật ra chưa từng lại nghe nghe tin tức của ngươi, ngươi là bái nhập cái nào một giới? Hoặc là cái nào một núi, cái nào một phủ?"

Hắn biết được, Tần Hiên chính là Hỗn Độn thế giới phi thăng người.

Dưới tình huống bình thường, Tần Hiên bậc này phi thăng người, mới vào La Cổ thiên bên trong, đại đa số đều bám vào một chút đại thế lực phía dưới.

Chiến Tổ phủ thực lực không yếu, bây giờ Chiến Tổ phủ đệ nhất nhân, chính là Tổ cảnh có thể chống lại đệ nhất Giới Chủ cảnh tồn tại, Chiến Tổ danh tiếng, cũng danh chấn Bát Bách Vân Thành.

Tần Hiên cười nói: "Bái nhập cái nào một núi, cái nào một phủ lại như thế nào?"

Chiến Lang Thiên đôi mắt chấn động, hắn lạnh rên một tiếng, "Lúc trước dưới tay ngươi ăn thiệt thòi, ngươi nếu là có đảm lượng, không bằng lại đánh với ta một trận."

Trong mắt của hắn, chiến ý dạt dào.

Tần Hiên lại là lắc đầu nói: "Được rồi, nhất thời thắng bại, cần gì ở chỗ tâm! ?"

Chiến Lang Thiên lại là tức giận nói: "Làm sao, ngươi là xem thường ta? Lúc trước ta tu vi còn thấp, học nghệ không tinh, nhưng hôm nay khác biệt . . ."

Tần Hiên lại là lắc đầu, không muốn nói nhiều.

Chiến Lang Thiên hỏa khí càng tăng lên, nhưng mà đúng vào lúc này, tửu lâu bên trong, lại có ba lượng vị Tổ cảnh, chầm chậm đi tới.

Những cái này Tổ cảnh, nên đều là đại thế đệ tử, quần áo hoa lệ, thậm chí có nhiều kiện Tổ binh bên người.

Bọn họ nghe được Chiến Lang Thiên lời nói, không khỏi kinh ngạc đi tới.

Mấy người ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, "Chiến Lang Thiên, ngươi cùng người đã xảy ra mâu thuẫn?"

Chiến Lang Thiên nhìn chăm chú lên Tần Hiên, cuối cùng, hắn lạnh rên một tiếng, "Không tính là phiền toái gì!"

Vừa nói, hắn đứng lên nói: "Đi thôi, lần trước tại chỗ nghiệt chướng dưới ăn thiệt thòi, lần này, nhất định phải đem hắn tự mình trấn áp!"

Lúc này, cả đám liền quay người rời đi, Tần Hiên nhìn đến, lại là nhịn không được cười lên.

Tổ cảnh sao?

Liền xem như cái này Bát Bách Vân Thành đệ cửu Giới Chủ cảnh, cũng không biết có thể hay không cản hắn một kiếm.

Chính là cái này Bát Bách Vân Thành bên trong đông đảo chúng sinh, cũng chưa chắc có thể địch qua hắn Tần Trường Thanh một người.

Chiến Lang Thiên sinh hoạt tại cái này Bát Bách Vân Thành bên trong, lại khó mà xem toàn bộ La Cổ thiên.

Tần Hiên bật cười một tiếng, liền chưa từng để ở trong lòng.

Ước chừng sau một lát, Tần Hiên cũng chưa từng nghe được quá mức tin tức hữu dụng, hắn liền trực tiếp đứng dậy, hướng Chúng Sinh điện đi đến.

Hắn chắp tay mà đi, một bộ áo trắng, ở đây bên trong như khoan thai tản bộ.

Đi đến Chúng Sinh điện bên trong, Tần Hiên nhìn qua một đạo kia chúng sinh chi môn, lúc này, hắn chính là bàn tay nhẹ nhàng khẽ động.

Chỉ thấy chúng sinh trong cánh cửa, từng đạo từng đạo khí tức xuyên thấu qua cái này chúng sinh chi môn truyền đến.

Tần Hiên ánh mắt biến đổi, hắn ánh mắt bên trong có kinh ngạc.

"Quả nhiên, bất quá, ta cũng không tại Bát Bách Vân Thành bên trong lưu lại tin tức, bọn chúng sợ là đã không biết tại La Cổ thiên nơi nào!"

"Đã tiến vào La Cổ thiên hai trăm năm sao? Nên tính là tiến vào Tổ cảnh."

Tần Hiên trầm ngâm, lần này tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong quá lâu, hắn vốn có nghĩ tại săn yêu đại hội về sau, tại cái này Bát Bách Vân Thành bên trong lập một phương Tiên Đế điện.

Lấy hắn thực lực hôm nay, cũng không thành vấn đề.

Nhưng ai nghĩ đến, một lần Đạo Cổ Ám Thiên, nhất định khốn hắn 1300 năm.

Tại cái này chúng sinh trong cánh cửa, khoảng chừng hai đạo khí tức, theo thứ tự là tiên giới hai người tiến vào La Cổ thiên bên trong.

"Đi Bát Bách Vân Thành bên trong hỏi thăm một chút, sau đó hồi một chuyến Tiên giới a!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn xoay người lần nữa, đi ra cái này Chúng Sinh điện.

Tại cái này Chúng Sinh điện trước cửa, La Diễn đã sớm không biết tung tích, bây giờ ghi lại phi thăng người tin tức, chính là một vị lão nhân.

Lão nhân kia tuổi già sức yếu, là thứ sáu Giới Chủ cảnh tồn tại.

Tần Hiên đi tới, nhìn thoáng qua cái này thứ sáu Giới Chủ cảnh, không khỏi khẽ cười một tiếng, "Yêu Mộng giới Giới Chủ! ?"

Lão nhân vốn có lơ đễnh, bất quá khi hắn ngước mắt thời điểm, sắc mặt của hắn đột biến.

"Tần, tần . . ."

Lão nhân đột nhiên đứng lên, kinh ngạc nói: "Đạo Viện Tần Trường Thanh, ngươi còn sống?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Như ngươi thấy!"

Trong mắt lão nhân, như có vô cùng sóng biển, thậm chí, còn có kính sợ.

Lúc này, hắn liên tục thở dài thi lễ, "Nguyên lai là Trường Thanh đạo hữu, không biết Trường Thanh đạo hữu Tầm lão hủ, có chuyện gì?"

"Ta muốn tin tức của hai người!"

Tần Hiên trầm ngâm nói: "Một tôn, hẳn là xem như dị loại, chính là Hỗn Độn giới Tiên Thiên chi cổ, mặt khác, chính là tên là Mộng U Thiên sinh linh."

Tại trong ánh mắt của hắn, lão nhân xuất ra một đạo ngọc bàn, phía trên có huyền diệu phù văn.

Tần Hiên nhìn qua cái này ngọc bàn, hắn phảng phất tại đọc qua.

Rất nhanh, lão nhân liền thấp giọng nói: "Trường Thanh đạo hữu, tìm được!"

"Tần Kim Nhi hai trăm ba mươi năm trước phi thăng, Mộng U Thiên hai trăm bảy mươi năm trước phi thăng, bất quá hai người chỉ là ghi vào phi thăng thân phận, về sau hành tung, ta liền không biết được."

Tần Hiên lông mày khẽ nhíu một cái, "Một chút tin tức đều chưa từng có?"

Lão nhân do dự chốc lát, sau đó hắn thấp giọng nói: "Chúng ta cầm trong tay phi thăng ghi chép người, không thể tùy ý để lộ phi thăng người tin tức!"

"Trường Thanh đạo hữu, ngươi ta kết một cái thiện duyên, Bát Bách Vân Thành bên ngoài, đi về phía tây ba ngàn dặm, có một tòa Vân Hoang sơn, Vân Hoang sơn bên trong, gần nhất ra một tôn hung vật, nuốt không ít Tổ cảnh sinh linh, nhắm trúng Bát Bách Vân Thành không ít thế lực đều muốn đem hắn trấn áp."

"Tục truyền nghe, cái này một tôn hung vật hung thần ác sát, so một ít đại yêu còn kinh khủng hơn."

Nghe được lời của lão nhân, Tần Hiên ngầm hiểu.

Hắn nhìn về phía lão nhân kia, sau đó, liền lưu lại một cái ngọc giản.

"Nếu là có khó, có thể này đưa tin." Nói xong, Tần Hiên liền không khỏi quay người.

Đáy lòng của hắn, nhưng có chút lẩm bẩm.

"Tại Tiên giới còn chưa tính, trong chư thiên, cũng dám quát tháo!"

"Ai, quả nhiên là không cho người bớt lo!"

Vừa nói, sau lưng của hắn Tần tổ cánh liền triển khai, tại không ít người ánh mắt kinh ngạc bên trong, hoành không mà lên.

Bát Bách Vân Thành bên trong, không phải thân phận tôn quý người, không thể hoành không đi thẳng, đây là quy củ.

Rất nhanh, liền có một đạo khí tức, đều ở cao giai Giới Chủ cảnh, hướng Tần Hiên đè xuống.

Tần Hiên phong khinh vân đạm, phun ra một chữ.

Lăn

Thể nội, vạn giới ẩn động, một chữ ra, như vạn giới cùng vang lên, đánh tan cái kia tam đại tam giới chi thế.

Chỉ thấy tại Bát Bách Vân Thành bên trong, ba vị cao giai Giới Chủ cảnh cường giả, đều là sắc mặt tái nhợt . . .

Kêu rên lên tiếng!.