Chương 3362: Không phục

Chương 3362: Không phục

Vân Hoang sơn, ở vào Bát Bách Vân Thành, tây hướng ba ngàn dặm bên ngoài.

Vân Hoang đầm lầy, ngọn núi này loan, kéo dài phương viên 72 vạn dặm, là không ít Yêu tộc đất sinh tồn.

Chỉ bất quá, khoảng cách Bát Bách Vân Thành rất gần, tại Vân Hoang sơn bên trong Yêu tộc, cũng đại đa số tại Tổ cảnh phía dưới.

Chỉ có một ít Tổ cảnh đại yêu, được tôn sùng là lão tổ, tổ kiến từng phương thế lực.

Vân Hoang sơn càng là Bát Bách Vân Thành bên trong thế lực hậu bối đệ tử thí luyện chi địa, thường thường sẽ có sinh linh tới đây, từ siêu phàm lại đến chân quân cảnh tồn tại đều có.

Nhập Vân Hoang sơn bên trong, bất luận là đến đây thí luyện sinh linh, cũng hoặc là trong đó Yêu tộc, sinh tử tự phụ, đây là Vân Hoang sơn cùng Bát Bách Vân Thành bên trong trong lúc vô hình quy tắc.

Vân Hoang sơn bên trong, ở một nơi dãy núi bên trong, có một người xếp bằng ở một phương cự thạch phía trên, khí tức của hắn phù phiếm, giống như là nhận lấy cái gì thương thế.

Cánh tay phải càng là không trọn vẹn, giống như là bị một loại nào đó sinh linh gặm nuốt rơi một nửa.

Hắn đang ngồi xếp bằng, cũng tựa như đang chữa thương, bốn phía, gió êm sóng lặng.

Nơi xa có ngàn trượng bên ngoài, có một hạt như kim đậu giống như sinh linh lại phảng phất nhìn qua tầng tầng cây rừng, đang tại rình mò lấy ngồi xếp bằng người.

Vô thanh vô tức bên trong, giống như là một hạt cát bụi, tự do phiêu đãng, vẻn vẹn năm hơi, liền đến gần rồi cái kia ngồi xếp bằng người.

Ngồi xếp bằng người đôi mắt bỗng nhiên đóng mở, hắn như phát giác được nguy cơ, chỉ thấy khóe miệng liền, có một vệt cười lạnh.

"Nghiệt chướng, ngươi rốt cục xuất hiện sao?"

Tại hắn mở miệng thời điểm, chỉ thấy hắn thân tao, cái kia một hạt như bụi bặm giống như sinh linh, tại thời khắc này, lại phát ra kinh thiên tê minh.

Tê minh như động tâm phách, còn có sát khí vung Thiên Vân.

Tiểu Kim Nhi, tại thời khắc này, như biến hóa trượng cao, miệng lớn như bao hàm toàn diện, thôn diệt tất cả.

Nó một đôi đỏ thắm trong con ngươi, lại huyết khí thông thiên.

Chỉ thấy cái kia thụ thương ngồi xếp bằng người, trước ngực, một cái bảo ngọc đột nhiên sáng lên.

Oanh

Trung niên nhân thân tao, như có trăm tầng chi lực hộ thể, Tiểu Kim Nhi một hơi phía dưới, trọng trọng phá toái, nhưng lại không thể đem hắn nuốt vào trong bụng.

Tiểu Kim Nhi lúc này đôi mắt biến đổi, nó rung thân khẽ động, vậy mà tại hóa thành chừng hạt gạo, liền muốn phi độn.

"Muốn đi, rời đi sao?"

Thiên khung phía trên, chỉ thấy kim mây thành phiến, kim Vân chi bên trong, trọn vẹn hơn hai mươi vị Tổ cảnh sinh linh, thình lình mà rơi.

Có một sinh linh, càng là trong tay ngưng quyết, thần thông chiêu lộ ra, tứ phương thần màn, thông thiên mà lên, giống như là một phương lồng giam, mạnh mẽ đem Tiểu Kim Nhi giam ở trong đó.

Tiểu Kim Nhi đụng vào cái kia thần màn phía trên, chỉ thấy thần màn bên trong nổi lên như gợn nước giống như gợn sóng, Tiểu Kim Nhi lại là trực tiếp bị chấn khai.

Thiên khung phía trên, Chiến Lang Thiên các loại hơn hai mươi vị Tổ cảnh, lại đầy mắt phát rét.

Bọn họ nhìn chăm chú lên Tiểu Kim Nhi, tôn này chỉ có Đệ Tam Tổ cảnh sinh linh, trước đó nhưng lại làm cho bọn họ ăn thiệt thòi lớn.

Thậm chí, các đại thế lực Đế cảnh đều hao tổn không ít, liền Tổ cảnh sinh linh đều hao tổn một vị.

Dường như biết mình rơi vào trong cạm bẫy, chỉ thấy Tiểu Kim Nhi thân tao kim quang đại tác, nó nhất định hóa thành hình người, một cái niên cấp ước chừng chừng hai mươi thanh niên, hai con ngươi ngưng tụ sát khí, trên trán, còn có Tiên Thiên bảo văn, phía sau, một đôi cổ cánh khinh bạc, sắc bén như đao.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia hơn hai mươi vị Tổ cảnh, trong mắt lại là hung tính mười phần.

"Chiến Lang Thiên, Mộ Thiên Vân, hơn hai mươi vị Tổ cảnh, chư vị thật là thực xem trọng ta!"

Tiểu Kim Nhi mở miệng, thanh âm hắn băng lãnh đến cực hạn, càng ẩn chứa hết sức sát ý.

Chiến Lang Thiên đã nhập cao giai Tổ cảnh, lấy cầm đầu, bốn phía Tổ cảnh, mỗi một người thực lực, cảnh giới đều cao hơn Tiểu Kim Nhi.

Cái này gần như là một trận không thể địch nổi chi chiến, nhưng Tiểu Kim Nhi trên mặt, lại hoàn toàn không sợ hãi, trong mắt, cũng chỉ có cái kia kinh người hung tính.

Như Thương Thiên ở trên, hắn cũng muốn một trận chiến phá mở.

"Tần Kim Nhi, ngươi là Hỗn Độn giới phi thăng, nhập La Cổ thiên bên trong, liền hẳn là ẩn núp!"

"Ta Chiến Tổ phủ nhìn trúng tại thiên phú của ngươi cùng xuất thân, vốn định thu phục với ngươi, nhưng ngươi quá không biết đúng mực!"

Chiến Lang Thiên tại phía trên kim vân, lạnh lùng mở miệng, "Nể tình Chiến Tổ đại ân, bản tổ hiện tại cho ngươi một lựa chọn, thần phục với Chiến Tổ phủ, trước đó ngươi nuốt ta Chiến Tổ phủ đệ tử sự tình, đến đây thì thôi!"

"Nếu như không thần phục, hôm nay, chúng ta đem tru diệt ngươi chân linh, lưu ngươi Tiên Thiên Cổ thân, luyện vì Linh Khôi, dùng mạng đền mạng!"

Hắn từ cao cao tại thượng, quan sát Tiểu Kim Nhi.

Hắn liên hợp rất nhiều hảo hữu, bao quát Chiến Tổ phủ Tổ cảnh, bất quá là vì dựa thế trấn áp tại Tiểu Kim Nhi.

Hỗn Độn giới bên trong tiên thiên sinh linh không ít, mà nếu Tiểu Kim Nhi như vậy tư chất lại là tại số ít.

Nếu là có thể thu phục, đây đối với Chiến Tổ phủ cũng là một sự giúp đỡ lớn.

Chiến Tổ đã từng nhiều lần đề cập, như không tru diệt, có thể lưu chân linh của hắn, nếu không phải như vậy, Chiến Lang Thiên cũng không cần thiết dưới lớn như vậy công phu.

Tiểu Kim Nhi nghe vậy, lại là càn rỡ cười to lên, "Để cho ta thần phục? Liền bằng ngươi môn đám này giá áo túi cơm! ?"

"Ha ha ha, liền bằng ngươi môn cũng xứng?"

Cười như điên như động thiên địa, chỉ thấy tại Tiểu Kim Nhi trong tay đột nhiên chấn động, liền có một chuôi thần thương rơi vào trong lòng bàn tay.

Sau lưng của hắn, một đôi cổ cánh chấn động, thân như kim quang, vậy mà hiên ngang phía trên.

Hắn như một người, muốn cùng cái này ở trận hơn hai mươi vị Tổ cảnh là địch.

"Muốn chết!"

Chiến Lang Thiên sắc mặt trở nên âm trầm, dưới chân hắn đột nhiên chấn động, trong lòng bàn tay, tổ lực ngưng tụ, chính là một đạo có tới trăm trượng chi cự chưởng ấn, như Phật hàng hổ.

Oanh

Tiểu Kim Nhi thân thể cùng Chiến Lang Thiên một đòn đụng vào nhau, trường thương phía trên, nổi lên vết rách.

Đây là Tiên giới chi binh, mặc dù đi qua Tiểu Kim Nhi rèn luyện, hai trăm năm, đã có thể so với Tổ cảnh, nhưng đối với Chiến Lang Thiên thực lực như vậy mà nói, vẫn là hơi bị quá mức yếu ớt.

Tiểu Kim Nhi liên tục lùi về phía sau, nhưng trong con ngươi của hắn, lại chưa từng có nửa điểm lùi bước.

Chứa dưới ánh sáng, Tiểu Kim Nhi thân thể lại biến, kèm theo một tiếng cuồng nộ giống như tê minh bên trong.

Lục túc như mâu, chèo chống tại đại địa phía trên, dấu tay kia phía dưới, Tiểu Kim Nhi hóa thành mấy trăm trượng chân thân, hắn thân thể mạnh mẽ thừa nhận Chiến Lang Thiên một đòn.

Tùy ý đại địa lún xuống, Tiểu Kim Nhi lục túc phía trên thậm chí tại run không ngừng, nhưng nó lại chưa từng có nửa điểm lui lại.

Có, chỉ có cái kia từng tiếng cuồng nộ chi hống, cùng cái kia phá thiên miệt thị đời hung ác điên cuồng.

Phía trên kim vân, Chiến Lang Thiên lông mày lại là tại nhíu chặt, hắn ánh mắt có biến biến hóa, như không đến tình thế bất đắc dĩ, hắn tuyệt không nghĩ chấn diệt Tiểu Kim Nhi chân linh.

Nhưng nếu là không trấn diệt, cái này Hỗn Độn giới tiên thiên sinh linh hung tính quá mức kinh người, biết rõ vừa chết, cũng không nguyện ý thần phục, muốn thu phục, càng gần như hơn là chuyện không thể nào.

Ngay tại Chiến Lang Thiên trong do dự, chỉ thấy cái kia tứ phương thần màn trung đông hướng không trung.

Tần Hiên thấy được thần màn, đã tìm đến ở nơi này.

Hắn nhìn qua tại Chiến Lang Thiên phía dưới đau khổ giãy giụa Tiểu Kim Nhi, Tần Hiên một đôi mắt bên trong, bỗng nhiên trở nên lạnh nhạt.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Chiến Lang Thiên đám người, Tần Hiên dưới chân đột nhiên đạp mạnh.

Một bước phía dưới, trong thiên địa, tự có vô tận gợn sóng nổi lên.

Trong phút chốc, phương viên vạn trượng chi địa, núi lở đất nứt, tứ phương thần màn, đều giống như pha lê giống như phá toái.

Trên trời kim mây, đông đảo Tổ cảnh càng là giật nảy mình, đột nhiên quay đầu, hướng Tần Hiên trông lại.

Tần Hiên lại là song đồng nở rộ kim mang, trong phút chốc, như có như bẻ cành khô thần mang phóng lên tận trời.

Oanh

Kim mây phá, chúng Tổ cảnh, tại không trung không khỏi nhao nhao tránh lui, trong lúc nhất thời . . .

Chật vật đến cực điểm..