Chương 3363: Để cho Chiến Tổ đích thân đến

Chương 3363: Để cho Chiến Tổ đích thân đến

Tứ phương thần màn, ầm vang phá mở.

Kim mây tán loạn, hơn hai mươi vị Tổ cảnh, đều là chật vật đến cực điểm.

Một chút Tổ cảnh, thậm chí không biết được xảy ra chuyện gì.

Dù cho là thân ở tứ phương thần màn bên trong tần Kim Nhi cũng không rõ ràng, tứ phương thần màn ngăn cách tất cả, chưa từng phát giác được Tần Hiên khí tức.

Khói bụi bên trong, như có cứ đi thẳng một đường, Tần Hiên chậm rãi từ trong đó đi ra.

Ánh mắt của hắn, rơi vào Tiểu Kim Nhi phía trên.

Đại Tiểu Kim Nhi, từng tại Hoa Hạ, một đường theo hắn đến nay.

Hơn một nghìn năm đi qua, đi theo dấu chân của hắn, tiến vào trong chư thiên.

Ngắn ngủi hơn hai trăm năm, liền thuế biến tổ thân, đồng thời, đột phá đến Đệ Tam Tổ cảnh.

Tiểu Kim Nhi rốt cục thấy được Tần Hiên, bỗng nhiên, thần sắc của nó cứng đờ, chỉ thấy cái kia một đôi tràn đầy hung thần trong con ngươi, sát khí lặng yên di tán.

Sau đó, chỉ thấy Tiểu Kim Nhi hóa thành thanh niên chi thân, hắn răng môi run rẩy.

Ở phía trên khó khăn lắm ổn định thân thể Chiến Lang Thiên đám người trong ánh mắt, chỉ thấy Tiểu Kim Nhi kiên quyết chi thân, giờ phút này lại là hai đầu gối quỳ xuống mặt.

"Tiểu Kim Nhi, gặp qua Tần tổ!"

Thanh âm của nó run rẩy, tràn đầy kích động.

Tần Hiên nhìn qua Tiểu Kim Nhi, cười một tiếng, "Mới vừa biết được ngươi phi thăng tin tức, thuận thế liền chạy đến."

"Nơi này cũng không phải Tiên giới, sính cái gì hung! ?"

Tiểu Kim Nhi nghe vậy lập tức có chút quẫn bách, thậm chí có chút xấu hổ.

"Tần tổ, Tiểu Kim Nhi biết sai!"

Trước đó tại một đám Tổ cảnh trước mặt, còn kiêu căng khó thuần, thà chết chứ không chịu khuất phục Tiểu Kim Nhi, giờ khắc này ở Tần Hiên trước mặt, lại là như thế dịu dàng ngoan ngoãn.

Chiến Lang Thiên đám người trong lúc nhất thời tràn đầy khó có thể tin, nhất là Chiến Lang Thiên, hắn nhìn thấy Tần Hiên về sau, càng là kinh sợ không thôi.

"Là ngươi! ?"

Chiến Lang Thiên trong mắt, nộ ý dạt dào, "Ngươi vậy mà đi theo chúng ta, làm hỏng đại sự của chúng ta!"

Hắn vừa nói, thể nội tổ lực cuồn cuộn mà động, "Bát Bách Vân Thành bên trong, bản tổ chưa từng động tới ngươi, vừa vặn, ta tới thử một lần, cái này hơn một nghìn năm, thực lực ngươi tăng lên tới loại tình trạng nào!"

Vừa nói, bàn tay hắn chấn động, chính là một tôn trường mâu hiện lên, tay hắn cầm trường mâu thẳng hướng Tần Hiên.

Tần Hiên lại là nhìn cũng chưa từng nhìn về phía Chiến Lang Thiên một chút, hắn chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, trong phút chốc, Chiến Lang Thiên thân thể, liền cứng đờ tại không trung.

"Đứng lên đi." Tần Hiên nhìn qua Tiểu Kim Nhi đạo, sau đó, hắn mới chậm rãi ngước mắt, hắn nhìn về phía tại thiên địa bên trong bị giam cầm, đang không ngừng giãy dụa, trên mặt có khó tin Chiến Lang Thiên.

"Ta không đánh với ngươi một trận, ngươi là cho là ta không bằng ngươi?"

"Chiến Lang Thiên, 1300 năm trước, ngươi còn không phải đối thủ của ta, không nói đến bây giờ!"

Hắn một mặt lãnh đạm nhìn qua Chiến Lang Thiên, "Chỉ là giun dế, không có quy tắc, bại ngươi, ta Tần Trường Thanh, không cần động thủ . . ."

Chỉ thấy Tần Hiên đôi mắt khẽ động, thể nội, không cần thiên giới, một giới chấn động.

Trong phút chốc, thiên địa rúng động, một đạo khủng bố tuyệt luân trấn áp chi lực, đã ép đời mà rơi.

Thiên khung phía trên, hơn hai mươi vị Tổ cảnh, tại thời khắc này, chính là tổ lực sụp đổ, thân thể, như lưu tinh trụy lạc.

Rầm rầm rầm . . .

Lần lượt từng bóng người, trực tiếp sa vào đến trong lòng đất, Chiến Lang Thiên thân ở không trung, thấy cảnh này, càng là không khỏi ngốc trệ.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, trong mắt càng thêm không thể tin được.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn liền cùng những người khác giống nhau, rơi xuống trên mặt đất phía trên.

Giống như là có một tòa núi lớn, đặt ở hắn thân, tia không thể động đậy chút nào.

Tần Hiên từ bắt nguồn từ cuối cùng liền chưa từng động thủ, vẻn vẹn một ánh mắt, vẻn vẹn nhất niệm.

Hơn hai mươi vị Tổ cảnh, liền đều bị nghiền ép tại trong lòng đất.

Tần Hiên trong ánh mắt của, gợn sóng không kinh hãi, chính là Chí Tôn, hắn đều từng dốc hết sức chống lại, không nói đến những cái này chỉ là Tổ cảnh mà thôi.

Nếu không phải, hắn bị vây ở Hắc Ám Bảo Tướng trung thiên năm, bây giờ thực lực của hắn, đã không biết đạt tới loại tình trạng nào.

Liền xem như đã mất đi ngàn năm năm tháng tu luyện, người mang cửu đại Cổ Đế bí mật, thể nội có Tổ cảnh vượt qua vạn giới hắn, đừng nói là Tổ cảnh, chính là Giới Chủ, ở trước mặt của hắn, cũng như là giun dế.

Tiểu Kim Nhi thấy cảnh này, cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Nó nhìn về phía Tần Hiên, không khỏi lòng tràn đầy sợ hãi thán phục.

Trong tiên giới, Tần Hiên chính là truyền kỳ, chính là tuyệt thế, bây giờ nhập trong chư thiên, vẻn vẹn hơn nghìn năm, vẫn như cũ là như vậy.

"Phi, một đám tạp chủng!"

Hắn chửi thề một tiếng, cái này hai trăm năm, tại những cái này Tổ cảnh trong tay, nó thế nhưng là bị thua thiệt không nhỏ.

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ có phách lối, cái này Tiên Thiên Cổ, là Chiến Tổ tự mình muốn thu phục sinh linh!"

"Ngươi hỏng Chiến Tổ đại sự, Chiến Tổ tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Chiến Lang Thiên lại là giãy dụa lấy gầm thét, hắn trong ánh mắt tràn đầy nổi giận.

Vốn cho rằng rửa sạch nhục nhã, ai biết, lại là lấy trứng chọi đá.

Tần Hiên nghe vậy, lại là không khỏi nhẹ giọng cười một tiếng, "Chiến Tổ! ?"

Hắn nhất niệm động, Chiến Lang Thiên trên người trấn áp chi lực liền hư không tiêu thất.

Chiến Lang Thiên nhảy lên một cái, rơi trên mặt đất, hắn sắc mặt âm trầm đến cực hạn, nhìn qua Tần Hiên.

"Nhường ngươi trong miệng vị kia Chiến Tổ đích thân đến, ta xem một chút, hắn ở trước mặt ta, phải chăng như ngươi nói!"

Tần Hiên thản nhiên nói, hắn ngữ, càng làm cho Chiến Lang Thiên sắc mặt chấn động.

Chiến Tổ chính là đệ cửu Tổ cảnh tồn tại, tại Bát Bách Vân Thành bên trong, cũng là uy danh hiển hách cường giả.

Tần Hiên dám như vậy, để cho Chiến Tổ đích thân đến?

Hắn thật sự cho rằng, Chiến Tổ không làm gì được hắn?

Từ Tần Hiên trên thân, Chiến Tổ như cũ cảm nhận được Tổ cảnh khí tức.

Hơn một nghìn năm, chính là thiên kiêu, từ Đế cảnh nhập Tổ cảnh lại có thể đến thứ mấy Tổ cảnh?

Chiến Lang Thiên đôi mắt phát trầm, hắn nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, "Ngươi chớ có hối hận!"

Vừa nói, chỉ thấy bàn tay hắn chấn động, liền có một vệt kim quang, thẳng vào thiên khung, hướng Bát Bách Vân Thành đi.

Tần Hiên ở một bên, lại là coi như không thấy, hắn nhìn về phía Tiểu Kim Nhi, cười nhạt nói: "Trong tiên giới, có từng có cái gì quá lớn biến cố sao?"

Bây giờ, có chúng sinh chi môn tại, Tiên giới cùng chư thiên thời gian gần như giống nhau, hơn một nghìn năm, bất luận là đối với cửu thiên thập địa mà nói, cũng hoặc là Tiên giới, đều hẳn là chỉ trong nháy mắt.

"Không từng có quá lớn biến cố, tất cả như trước, Tần tổ cứ yên tâm đi!"

Tiểu Kim Nhi ở một bên cung kính nói, sau đó, Tiểu Kim Nhi nhìn quanh hai bên, hắn mở miệng lần nữa: "Tần tổ, sao không gặp Tần Hạo cùng Phục Thiên đám người! ?"

Một câu nói kia, để cho Tần Hiên không khỏi lắc đầu, "Còn chưa từng đi tìm, trước đó ta tham gia La Cổ thiên săn yêu đại hội, bị giam ở trong đó một ngàn năm."

Tiểu Kim Nhi không khỏi hơi sững sờ, săn yêu đại hội, hắn tựa hồ nghe qua.

Bất quá săn yêu đại hội không phải đã sớm kết thúc rồi à?

Đúng lúc này, thiên khung cuối cùng, đột nhiên có liệt mã tê minh.

Chỉ thấy từng tôn kim mã hoành không, xe kéo như Kim Dương, từ Bát Bách Vân Thành phương hướng mà tới.

Tại cái này chín mã kéo xe phía trên, có một bóng người, sừng sững mà đứng.

Hắn khí tức càng như liệt hỏa giống như hừng hực, càng có một loại chiến tranh ý sát phạt, cuốn tới.

"Chiến Tổ!"

Chiến Lang Thiên ghé mắt, nhìn thấy một đạo kia sừng sững thân ảnh, không khỏi kinh ngạc nói.

Chỉ thấy cái kia một người, hoành không mà ngừng, nam tử ánh mắt, rơi vào Tiểu Kim Nhi cùng Tần Hiên trên người.

Nhất là, những cái kia bị trấn áp tại mặt đất Tổ cảnh.

Chiến Tổ đôi mắt có chút nheo lại, "Người nào dám đối với ta Chiến Tổ phủ người động thủ! ?"

Thanh âm rơi, liền có uy áp từ thiên khung phía trên, cuốn tới.

Tần Hiên nhìn đến, không khỏi cười khẽ, dù cho là hắn toàn lực chi uy, với hắn mà nói, cũng như nhẹ nhàng quất vào mặt mà thôi.

Đối mặt với cái này cách làm Chiến Tổ chi ngôn, Tần Hiên nhàn nhạt phun ra năm chữ.

"Đạo Viện, Tần Trường Thanh!".