Chương 3364: Muốn lập Tiên Đế điện

Chương 3364: Muốn lập Tiên Đế điện

Đạo Viện, Tần Trường Thanh!

Đạo Viện, La Cổ thiên Đạo Viện, từ trước đến nay cũng là không có tiếng tăm gì.

Biết đến, cũng bất quá là cái kia xấu bụng quái nữ nhân.

Chiến Tổ ánh mắt, nhìn qua Tần Hiên, nhưng mà sau một khắc, sắc mặt của hắn, liền trở nên trắng bệch.

Trên trán, một giọt mồ hôi, chậm rãi trượt xuống.

"Chiến Tổ, cứu chúng ta!"

"Chiến Tổ, giết hắn, hắn dám phá hư Chiến Tổ đại sự!"

Phía dưới, bị Tần Hiên trấn áp tại mặt đất Tổ cảnh nhìn thấy Chiến Tổ đích thân tới, giống như là thấy được cọng cỏ cứu mạng, trong thanh âm, càng là tràn đầy kích động.

Chiến Lang Thiên cũng nhìn về phía Tần Hiên, Chiến Tổ, đệ cửu Tổ cảnh, Bát Bách Vân Thành cường giả chân chính, đã từng chống lại Giới Chủ cảnh tồn tại, nhất chiến thành danh.

Liền xem như Tần Hiên có mạnh hơn, có thể mạnh hơn Giới Chủ! ?

Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ thấy không trung Chiến Tổ trong thanh âm ẩn chứa một tia run rẩy, kinh ngạc nói: "Tần Trường Thanh, ngươi tại sao có thể là Tần Trường Thanh!"

"Đạo Viện Tần Trường Thanh, không phải chết tại săn yêu đại hội bên trong! ?"

Chiến Tổ toàn thân đều ở run rẩy, có một loại phát ra từ tại sợ hãi của nội tâm.

Hắn tham gia săn yêu đại hội, lấy Bát Bách Vân Thành Tổ cảnh thân phận tham gia.

Kim bảng đệ nhất, đã từng một trận chiến, đánh bại Huyền Dao Chu Thiên sơn đệ cửu Giới Chủ cảnh tồn tại.

Càng nghe đồn, cái này vị Tần Trường Thanh, tiến vào Cổ Đế binh bên trong, bởi vì Hắc Ám chí tôn ngăn cản, tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong vĩnh cửu ngủ say.

Vì thế, Đạo Viện bảy người từng đích thân đến, cuối cùng nhưng cũng là không công mà lui.

Liền Yêu Mộng Thiên Tôn đều chính miệng thừa nhận, Đạo Viện Tần Trường Thanh, có thể vì La Cổ thiên trăm vạn năm đến Tổ cảnh đệ nhất nhân.

Chính là mấy chục vạn năm trước, Cổ Đế tồn tại thời điểm, tại Tổ cảnh bên trong, cũng không có người có thể cùng Tần Hiên địch nổi.

Chiến Tổ trong lòng như nộ hải sóng lớn, như trước mắt rõ là Đạo Viện Tần Trường Thanh, một cái đủ để đánh bại đệ cửu Giới Chủ cảnh thiên kiêu tồn tại.

Hắn chi lực, ở trước mắt thanh niên áo trắng này trước mặt, giống như giun dế.

Tần Hiên trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, hắn nhìn về phía Chiến Tổ, "Ngươi tham gia săn yêu đại hội?"

Bát Bách Vân Thành cùng Hỗn Độn Cổ Bia trăm giới khác biệt, Bát Bách Vân Thành, chỉ tương đương với Hỗn Độn giới phi thăng tới La Cổ thiên Tân Thủ Thôn mà thôi.

Liền Hỗn Độn Cổ Bia trăm giới, Bát Bách Vân Thành đều khó mà so sánh, không nói đến săn yêu đại hội.

Hắn duy nhất danh chấn La Cổ, bất quá là trăm giới một trận chiến, cũng hoặc là săn yêu đại hội bên trong.

Thực sự được gặp người của hắn, tại La Cổ thiên vô tận sinh linh bên trong, vẫn chỉ là con số nhỏ.

Liền xem như lúc trước cùng Thịnh Hải chí tôn đứng đầu đệ tử một trận chiến, cũng là những cái kia các đại Giới Chủ tận mắt thấy, bộ hạ đông đảo Giới Chủ, Tổ cảnh đám sinh linh, đều chưa từng tự mình nhìn thấy Tần Hiên chi lực.

Một câu, như kiên định thân phận của Tần Hiên.

Chiến Lang Thiên đám người ánh mắt đờ đẫn, tại trong ánh mắt của bọn hắn, bọn họ luôn luôn kính ngưỡng như thần linh Chiến Tổ, giờ phút này lại là run run rẩy rẩy rơi xuống đất.

Hắn tại Tần Hiên trước người, nuốt nước miếng, sau đó chậm rãi thi lễ.

"May mắn tham gia qua, có nghe các hạ đại danh!"

"Mong rằng các hạ có thể bất kể việc này, ta Chiến Tổ sau khi trở về, định nghiêm trị không tha!"

Chiến Tổ tư thái thả cực thấp, hắn không thể không thấp.

Bát Bách Vân Thành bên trong, hắn xem như một phương nhân vật, nhưng tại toàn bộ La Cổ thiên bên trong, Giới Chủ đều khó mà tính toán, Tổ cảnh lại tính là cái gì?

Tần Hiên nhìn qua Chiến Tổ bộ dáng, không khỏi khẽ lắc đầu, hắn trả lại vốn có dự định xuất thủ giáo huấn một hai.

Nếu là Chiến Tổ không biết kính sợ, thuận thế đem Chiến Tổ phủ cũng từ Bát Bách Vân Thành bên trong xóa đi.

Vừa vặn, hắn dự định thành lập Tiên Đế điện, chiếm lấy.

Có thể chiến tổ bộ dáng như vậy, ngược lại để Tần Hiên có chút ngoài ý muốn.

"Mà thôi!"

Tần Hiên lắc đầu nói: "Ta liền không san bằng Chiến Tổ phủ, bất quá, Tiểu Kim Nhi cùng ta cùng giới, chính là ta Hỗn Độn giới cố nhân, nếu là lại có lòng xấu xa, ta không ngại đem Chiến Tổ phủ san bằng!"

Vừa nói, Tần Hiên liền nhìn thoáng qua Tiểu Kim Nhi.

Tiểu Kim Nhi tựa hồ phát giác được Tần Hiên chi ý, lúc này thân thể biến hóa, hóa thành chừng hạt gạo Tiên Thiên Cổ, rơi vào Tần Hiên bờ vai bên trên, giống nhau ngày xưa.

Tần Hiên phía sau, Tần tổ cánh rung động, trong thiên địa nổi lên gợn sóng giống như gợn sóng.

Vỗ cánh ngàn dặm, sau đó, liền biến mất nơi đây.

. . .

Chiến Tổ như thế nào, Tần Hiên còn không để trong lòng.

Quy về Bát Bách Vân Thành bên trong trên đường, Tần Hiên hỏi hướng Tiểu Kim Nhi, "Mộng U Thiên ngươi có biết chỗ?"

Hắn tại Mộng U Thiên giao tình không tính quá nhiều, nhưng dù sao đã từng cung gọi hắn là Trường Sinh đại đế, Tần tổ, nếu là có phiền phức, hắn ngược lại cũng không để ý xuất thủ tương trợ.

Tiểu Kim Nhi truyền âm nói: "Mộng U Thiên trước đó đã từng tới, tại La Cổ thiên trung du cách, hắn nói qua, Đại Đế sẽ đến tìm ta, để cho ta lưu ở nơi đây!"

"Chúng ta có trăm năm ước hẹn, cách mỗi trăm năm, cũng sẽ ở Vân Hoang sơn nội tướng gặp!"

"Tính toán thời gian, lần tiếp theo gặp mặt, hẳn là tại 70 năm sau!"

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi cười một tiếng, "Ngươi lại Vân Hoang sơn bên trong, là vì chờ ta! ?"

Suy nghĩ một chút cũng phải, Tiểu Kim Nhi mặc dù chỉ là Tổ cảnh, nhưng La Cổ thiên bên trong, chỉ cần không trêu chọc Giới Chủ cảnh, hẳn là cũng có thể ngao du, không đáng một mực tại Vân Hoang sơn bên trong, không ngừng chịu đựng Chiến Tổ phủ phiền phức.

"Ta bị vây 1300 năm, cũng sẽ không để các ngươi chờ thêm lâu như vậy!"

Bát Bách Vân Thành biên giới, Tần Hiên nhìn qua cái này liên miên Vân thành, hắn trầm ngâm, "Mà thôi, cũng chớ có trì hoãn."

Tiên Đế điện thành lập, nhất định phải lửa sém lông mày.

Thế sự vô thường, ai biết hắn Tần Trường Thanh lần sau gặp được hạng gì kiếp nạn.

Lần này bị nhốt 1300 năm, mặc dù thu được bát đại Cổ Đế bí mật, nhưng 1300 năm, biến hóa quá nhiều.

Huống chi, theo thời gian đưa đẩy, trong tiên giới, sẽ có nhiều người hơn phi thăng.

Hắn không muốn nhìn thấy, Tiên giới cố nhân, cuối cùng lại vẫn lạc tại chư thiên bên trong.

Niệm động động, lúc này, Tần Hiên liền tìm được trước đó Yêu Mộng giới Giới Chủ.

"Đạo hữu!"

Lão nhân nhìn thấy Tần Hiên về sau, lập tức đứng dậy, lấy lễ để tiếp đón.

"Ta muốn mua xuống cái này Bát Bách Vân Thành bên trong một tòa Vân thành, ngươi có biết như thế nào mua xuống?" Tần Hiên trầm ngâm, "Mặt khác, phải hao phí bao nhiêu La Cổ tệ?"

Yêu Mộng giới Giới Chủ sửng sốt, hắn nhìn về phía Tần Hiên, hít vào một hơi.

"Đạo hữu muốn mua xuống một tòa Vân thành, quản chi là tiêu xài quá lớn."

"Bát Bách Vân Thành chính là một vị Hoang Cổ Chí Tôn năm đó rèn đúc mà thành, bây giờ, vị kia Hoang Cổ Chí Tôn đã vẫn lạc, bị hắn cố nhân chấp chưởng trong tay."

"Đạo hữu thích hợp Bát Bách Vân Thành bên trong đệ nhất thành, có hoang Cổ Vân phủ, đây là vị kia Hoang Cổ Chí Tôn đời sau."

"Bát Bách Vân Thành quyền sở hữu, đều ở hoang Cổ Vân phủ trong tay."

Tần Hiên nghe vậy khẽ gật đầu, sau đó liền vỗ cánh mà lên, lần nữa hoành không, hướng đệ nhất Vân thành đi.

Nhưng lại vị kia Yêu Mộng giới Giới Chủ trố mắt ngoác mồm, hắn lắc đầu cười khổ, "Không hổ là ngay cả thiên tôn đều muốn tán thưởng người, vừa ra tay đã là như thế xa xỉ!"

Bát Bách Vân Thành nhiều năm như vậy, có mua đất lập phủ, cũng có các loại giao dịch phường thị, cửa hàng, tòa nhà lớn, có thể mới mở miệng liền muốn mua một tòa thành, hắn thật đúng là chưa từng nghe nói qua.

Coi như Bát Bách Vân Thành bên trong sinh linh thực lực không mạnh, có thể mua dưới chân thực tồn tại Vân thành, nhưng cũng không phải một chuyện nhỏ.

Nếu không, cái kia rất nhiều Giới Chủ, cũng sẽ không vẻn vẹn lưu một cánh cửa mi, nối thẳng một phương thế giới.

Ở nơi này lão nhân trong lúc khiếp sợ, Tần Hiên cũng đã hoành không mà tới, tại cái này Bát Bách Vân Thành trung tâm nhất, một tòa đại thành nguy nga, cửa thành trước đó, còn có Hoang Cổ vân thành bốn chữ, ẩn giấu kinh người uy áp.

"Làm càn, Hoang Cổ vân thành phía trên, ngươi nhất giới Tổ cảnh, dám lăng không!"

Hoang Cổ vân thành bên trong, nên có Giới Chủ gầm thét, lần này, có tới mười ba đạo Giới Chủ cảnh uy áp, từ đệ tam Giới Chủ cảnh, đến đệ cửu Giới Chủ cảnh đều tồn tại.

Đồng thời, cùng lúc trước cảnh cáo Tần Hiên mấy vị kia Giới Chủ cảnh khác biệt..