Chương 3365: Hoang cổ hậu nhân

Chương 3365: Hoang cổ hậu nhân

Hoang Cổ vân thành, hơn mười vị giới chủ động thân.

Cái này một tòa thành, tại Bát Bách Vân Thành trung tâm nhất, có Bát Bách Vân Thành đệ nhất thành danh xưng.

Càng từng là Hoang Cổ Chí Tôn hậu nhân, Bát Bách Vân Thành chi chủ phủ đệ.

Trừ phi Chí Tôn, dù cho là đệ cửu Giới Chủ cũng không thể ở đây lăng không.

Hơn mười vị giới chủ xuất thế, nhìn hằm hằm Tần Hiên, Giới Chủ uy áp, càng làm cho Tần Hiên bả vai Tiểu Kim Nhi nhịn không được phát ra tê minh.

Nó nhìn qua cái này hơn mười Giới Chủ, như lâm đại địch.

Tần Hiên nhìn qua cái này rất nhiều Giới Chủ, cười nhạt nói: "Tổ cảnh, không thể lăng không! ?"

"Người nào nói?"

Đối mặt với hơn mười vị giới chủ, Tần Hiên lại còn cười được.

Cái này khiến cái kia rất nhiều Giới Chủ thần sắc đột biến, có Giới Chủ càng là phẫn nộ quát: "Làm càn!"

Đây là đệ cửu Giới Chủ cảnh Giới Chủ, hắn trực tiếp động thủ, hướng Tần Hiên trấn áp mà đến.

Bất quá, ngay tại hắn lúc động thủ, Tần Hiên lại là miệng phun một chữ.

Lăn

Chỉ thấy cái này một thanh âm, tựa như kinh thế cuồng lôi, quét sạch tại cái này đệ nhất Vân thành phía trên, trong thành sinh linh, không khỏi toàn bộ ngước đầu nhìn lên.

Tần Hiên chính là một tay mà ra, chỉ thấy giữa thiên địa, tổ lực hội tụ, hóa thành băng lam cự thủ, có tới sáu trượng to lớn, như cuồng phong quét lá rụng.

Giới Chủ chi lực, ầm vang mà phá, một tát này, còn thế không thể đỡ, liên quan cái kia hơn mười vị giới chủ, đều là đánh bay không biết bao nhiêu dặm.

Làm xong tất cả những thứ này, Tần Hiên mới chậm rãi thu về bàn tay.

"Làm càn! ? Liền bằng ngươi môn?"

Hắn hướng về phía trước bước ra một bước, ánh mắt nhìn về phía cái này đệ nhất Vân thành trung tâm, cái kia trán phóng thất sắc sáng mờ bảo vũ.

Chỉ thấy tại bảo vũ bên trong, có người đã bị kinh động, một nữ tử dáng người thướt tha, dậm chân mà lên, nhìn chăm chú Tần Hiên.

Nàng một thân tu vi, tại thứ sáu Giới Chủ cảnh, nhưng nếu bàn về khí tức, cũng không thuộc về tại thứ tám Giới Chủ cảnh tồn tại.

Không chỉ có như vậy, hắn trong huyết mạch, càng như ẩn giấu đi một loại nào đó khí tức, ẩn ẩn phát ra mà đến.

Nữ tử một thân xích hồng tóc dài, đạp trên lưu ly bảo váy, nhìn về phía Tần Hiên.

Làm phát giác được Tần Hiên khí tức thời điểm, nữ tử không khỏi lộ ra kinh sợ.

Nhất giới Tổ cảnh, vậy mà có thể quét ngang hơn mười vị giới chủ, người này rốt cuộc là ai?

"Các hạ như vậy động thủ, thật bản lãnh!"

"Không biết Vân Hữu Dung vẫn là cái này Bát Bách Vân Thành, đắc tội các hạ?"

Nữ tử lông mày nhíu chặt, nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt cũng ở đây suy nghĩ, Tần Hiên sau lưng bối cảnh.

"Đắc tội nhưng lại chưa nói tới, bất quá, ta không thích có người hơi một tí ở trước mặt ta khoe oai!"

"Nhất là một chút, ta một cái tay liền có thể nghiền chết giun dế!"

Tần Hiên mở miệng, nhàn nhạt lời nói, lại làm cho toàn bộ Hoang Cổ vân thành cũng không khỏi vì đó xôn xao.

Quá ngông cuồng!

Hắn là tại ngón tay trước đó hơn mười vị giới chủ! ?

Phải biết, Tần Hiên khí tức chỉ là Tổ cảnh, trước đó còn có đệ cửu Giới Chủ cảnh tồn tại.

Hắn vậy mà trước mọi người chỉ mặt, nói cái kia hơn mười vị giới chủ bất quá là một cái tay liền có thể nghiền chết giun dế.

Thành này sinh linh, thậm chí cả Tổ cảnh, thậm chí một chút chưa từng động thủ Giới Chủ, cũng không khỏi cảm giác được Tần Hiên vô tận kiêu ngạo.

Liền Vân Hữu Dung cũng không khỏi sửng sốt, nàng thật sâu nhìn về phía Tần Hiên.

"Không thể lăng không, là ta tiên tổ lưu lại quy tắc!"

"Vân gia bây giờ mặc dù yếu, có thể cũng không trở thành tùy ý khi nhục!"

Vân Hữu Dung âm thanh lạnh lùng nói: "Các hạ nhập ta Hoang Cổ vân thành, đến cùng có chuyện gì! ?"

"Ngươi có thể làm chủ Bát Bách Vân Thành! ?" Tần Hiên lông mày nhíu lại.

Là

"Đó chính là tìm ngươi!"

Vừa nói, Tần Hiên phía sau Tần tổ cánh chấn động, liền xuất hiện Vân Hữu Dung trước mặt.

Bậc này tốc độ, để cho Vân Hữu Dung trong lòng nguy cơ đại tác, thể nội Giới Chủ chi lực, liền muốn nở rộ.

"Trong cơ thể ngươi điểm này Giới Chủ chi lực, liền không cần thi triển." Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi liền xem như dốc hết toàn lực, cũng bất quá là đệ cửu Giới Chủ cảnh, "

Tại Vân Hữu Dung tâm thần bị chấn động, Tần Hiên thanh âm chầm chậm lọt vào tai.

"Ta tới tìm ngươi, cũng không phải đến khinh ngươi!"

Vân Hữu Dung nhìn chằm chằm Tần Hiên, nàng chưa bao giờ thấy qua ngông cuồng như thế người.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên trên thân tán phát, một mực là Tổ cảnh khí tức.

Có thể Vân Hữu Dung lại có một loại trực giác, thậm chí từ Tần Hiên trong thần thái mang cho nàng cảm giác cũng là như vậy.

Tần Hiên nói, cũng không phải là cố làm ra vẻ, ra vẻ càn rỡ.

"Tất nhiên tìm ta, ta Vân Hữu Dung tự nhiên lấy lễ để tiếp đón!"

Vân Hữu Dung hừ lạnh một tiếng, sau đó, liền đưa tay làm ra mời phong thái, "Xin các hạ đem!"

Vân Hữu Dung dư quang rơi vào nơi xa, sao chịu được có thể mới trở về hơn mười vị Giới Chủ cảnh.

Nếu thật là làm lớn chuyện, thắng cũng sẽ kết thù cùng Tần Hiên.

Thua càng là lớn ném mặt mũi, Vân Hữu Dung tự nhiên không nghĩ như thế.

Vốn có một mảnh bình thản, ai nguyện ý lăng không sinh ra sự cố, coi như trong lòng tại Tần Hiên có bất mãn, nhưng nàng vẫn là nhẫn nại xuống dưới.

Tần Hiên nhưng lại phong khinh vân đạm, nhẹ nhàng gật đầu.

Trên bả vai Tiểu Kim Nhi trợn mắt hốc mồm, nó nhìn về phía Tần Hiên, truyền âm nói: "Đại Đế, ngài bây giờ rốt cuộc là cảnh giới cỡ nào! ?"

"Đệ cửu Tổ cảnh!" Tần Hiên Hồi thứ 4 chữ.

Tiểu Kim Nhi có chút trợn tròn mắt, đệ cửu Tổ cảnh, tùy ý đánh bay đệ cửu Giới Chủ cảnh! ?

Quả nhiên, Đại Đế luôn luôn không thể độ lượng.

Cũng may, Tiểu Kim Nhi luôn luôn biết rõ Tần Hiên, cũng là có thể nhanh chóng tiếp nhận.

Chỉ thấy cái kia bảo vũ nội, Vân Hữu Dung ngồi ở chủ vị phía trên, nàng ra hiệu thị nữ vì Tần Hiên dâng trà.

Trước đó hơn mười vị giới chủ trở về, vốn có muốn vào, lại bị Vân Hữu Dung truyền âm lưu tại bảo vũ bên ngoài.

Nàng muốn biết tiên tri, Tần Hiên đến cùng tìm nàng có chuyện gì?

"Các hạ rốt cuộc là người nào? Tìm ta lại có gì sự tình?" Vân Hữu Dung trầm giọng nói, mỹ lệ dung mạo bên trên cũng là có như vậy mấy phần uy nghiêm.

"Nghĩ tại cái này Bát Bách Vân Thành bên trong, mua xuống một tòa thành!" Tần Hiên nói ra ý đồ đến, không từng có nửa điểm trằn trọc.

Vân Hữu Dung sửng sốt, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, "Ngươi muốn mua một tòa thành? Vẻn vẹn như vậy! ?"

"Tự nhiên!" Tần Hiên trả lời.

Vân Hữu Dung sắc mặt biến thành màu đen, "Các hạ muốn cầu cạnh ta, lại còn thái độ như thế! ?"

Tần Hiên khẽ nhấp một cái trà nóng, thản nhiên nói: "Chưa nói tới muốn cầu cạnh ngươi, ta là mua, không phải yêu cầu!"

"Mặt khác, ta động thủ lý do, đã nói cho ngươi biết!"

Vân Hữu Dung không khỏi trầm mặc, nàng xem hướng Tần Hiên ánh mắt giống như là lại nhìn một cái quái thai.

Sau đó, nàng trầm giọng nói: "Các hạ tục danh bây giờ Vân Hữu Dung còn không biết, mặt khác, các hạ muốn mua toà nào thành, việc này nhưng lại cần tinh tế thương nghị!"

"Đạo Viện, Tần Trường Thanh!" Tần Hiên mở miệng.

Vân Hữu Dung hơi sững sờ, sau đó, nàng kinh hãi mà lên.

"Ngươi là Đạo Viện cái vị kia Tần Trường Thanh . . . Ngươi không phải . . ."

Nàng lộ ra kinh sợ, mặc dù chưa từng tham gia săn yêu đại hội, nhưng săn yêu đại hội nàng vẫn là chú ý.

Kim bảng đệ nhất, phong vân chi đỉnh, nàng có thể nào không biết, có thể nào không hiểu?

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Như ngươi thấy, ta còn sống."

Tần Hiên nhướng mày, mỗi một lần đều muốn giải thích, như thế phiền phức.

Vân Hữu Dung nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt khác biệt, trong nội tâm nàng như nổi lên sóng to gió lớn, sau đó, nàng trầm giọng nói: "Các hạ muốn mua toà nào thành?"

"Cái này, nhưng lại chưa từng đi xem, ngươi nhưng có Bát Bách Vân Thành chi bức tranh?" Tần Hiên hỏi.

Vân Hữu Dung gật đầu, sau đó, cánh tay nàng chấn động, liền có một Trương Vân bức tranh hư tượng hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Bát Bách Vân Thành, thành thành đều là tại.

"Chọn một chỗ vắng lặng, tiện nghi a!" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn tại cái này Bát Bách Vân Thành một góc, một cái hơi đổ nát trên tòa thành cổ định ra đôi mắt.

"Liền cái này một tòa a, nên không quý a?" Tần Hiên ngước mắt, nhìn về phía Vân Hữu Dung.

Vân Hữu Dung tràn đầy quái dị nhìn về phía Tần Hiên, "Cái này một tòa thành, là Hoang thành, ngươi nếu là muốn lời nói, chính mình vào thành trùng kiến, làm chủ cũng có thể!"

"Bất quá, nếu là mua . . ."

Vân Hữu Dung khẽ cau mày, nàng thật đúng là không có bán qua.

Do dự một chút, Vân Hữu Dung mới nói: "10 tỷ La Cổ tệ, nên là đủ!"

Tần Hiên nhìn về phía Vân Hữu Dung, "Ngược lại cũng không mắc!"

10 tỷ Cổ Đế tệ, cũng liền miễn cưỡng xem như một kiện hoang cổ chi bảo, đương nhiên, hoang cổ chi bảo có tiền cũng chưa chắc có thể mua được.

"Bất quá, ta không có!" Tần Hiên mở miệng lần nữa..