Chương 3366: Mua thành

Chương 3366: Mua thành

Vân Hữu Dung thần sắc khẽ biến, con mắt của nàng cũng lạnh xuống, cố nén nộ ý, "Các hạ là đang nhạo báng với ta sao?"

Không có tiền mua cái gì thành?

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Làm sao? Không có tiền liền không thể mua sao?"

Vân Hữu Dung cố nén nộ khí, nếu không phải Tần Hiên thực lực không tầm thường, nàng đã sớm xua đuổi.

"Các hạ, đây là muốn đoạt?" Vân Hữu Dung lông mày đứng đấy.

Tần Hiên lại là gương mặt phong khinh vân đạm, "Nếu bàn về thực lực, ta có thể làm được, bất quá, ta Tần Trường Thanh khinh thường tại trắng trợn cướp đoạt!"

"10 tỷ La Cổ tệ, ta đích xác là không có, bất quá, ta có thể thiếu ngươi một cái nhân tình, hoặc là, giúp ngươi một chuyện, giá trị 10 tỷ!"

Tần Hiên lời nói, lại một lần nữa để cho Vân Hữu Dung sửng sốt.

Nàng xem thấy Tần Hiên, vốn cho là Tần Hiên hồi mặc cả, hoặc là như thế nào, kết quả Tần Hiên dĩ nhiên là dùng loại phương thức này.

"Ta còn không cần nhân tình của ngươi, huống chi, Tần Trường Thanh, ngươi dựa vào cái gì cho rằng, ngươi một cái nhân tình, nói mà không có bằng chứng liền giá trị 10 tỷ La Cổ tệ?" Vân Hữu Dung chậm rãi nói.

"Bát Bách Vân Thành, chính là tiên tổ lưu cho ta, có mua hay không, cũng ở đây với ta!"

"Cái kia một tòa thành, nhưng lại hoang vu, nhưng Bát Bách Vân Thành tất nhiên là một thể, ta cũng không từng có bán dự định."

Tần Hiên nghe vậy, khẽ cười nói: "Tất nhiên không cần, vậy dễ tính!"

Vừa nói, Tần Hiên liền đứng dậy.

Vân Hữu Dung lại một lần nữa sửng sốt, Tần Hiên cử động, để cho nàng mười điểm sờ không tới đầu mối.

Nàng xem thấy Tần Hiên bóng lưng, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, không khỏi trầm tư.

"Các hạ đây là dự định từ bỏ?" Vân Hữu Dung bỗng nhiên nói.

"Dĩ nhiên không phải!" Tần Hiên giơ tay lên nói: "Ta đi kiếm tiền, 10 tỷ La Cổ tệ, hẳn là sẽ không thật lâu!"

Tần Hiên khoát tay áo, liền muốn rời đi.

Vân Hữu Dung nhưng từ Tần Hiên trong giọng nói, nghe được vô tận tự tin.

Thực lực như vậy, 10 tỷ La Cổ tệ, cũng bất quá là tay đến nhặt ra.

Người này cuồng, không phải ngôn hành cử chỉ, mà là đã đến trong xương cốt.

Đạo Viện gia hỏa, thật đúng là người người đều là quái thai.

Vân Hữu Dung hít sâu một hơi, ngay tại nàng muốn mở miệng thời điểm, Tần Hiên lại là bước chân dừng lại.

Hắn quay đầu nhìn về phía Vân Hữu Dung, "Xem ra, ngươi nhưng lại cũng không giống là ngươi sau đó như vậy không có chút nào sầu sự tình!"

"Một cái nhân tình, hoặc là, ta hiện tại đi kiếm lấy 10 tỷ La Cổ tệ."

Tần Hiên xoay đầu lại, ngắm nhìn Vân Hữu Dung.

"Ta Tần Trường Thanh nhân tình, cũng không phải chỉ là 10 tỷ La Cổ tệ liền có thể cân nhắc!"

Hắn ngữ, để cho Vân Hữu Dung không khỏi trầm mặc.

Nàng một đôi mắt, gắt gao nhìn qua Tần Hiên, cảm giác mình nội tâm suy nghĩ, phảng phất đều bị Tần Hiên khám phá.

Loại cảm giác này, để cho Vân Hữu Dung trong lòng phẫn nộ, thậm chí có không cam lòng.

Do dự thật lâu, Vân Hữu Dung lúc này mới chầm chậm ngồi xuống, "Ta đích xác có một việc, cần giúp, bất quá, chuyện này, có lẽ so 10 tỷ La Cổ tệ còn muốn phiền phức."

"Các hạ không bằng ngồi xuống, ta nói rõ chi tiết, thậm chí, nghe qua về sau, có lẽ là các hạ đổi ý cũng chưa chắc!"

Tần Hiên không khỏi khẽ cười một tiếng, "A! ?"

Hắn lộn vòng trở về, lần nữa ngồi xuống.

"Tần Trường Thanh, ngươi biết ta Vân gia chính là Hoang Cổ Chí Tôn hậu duệ, Bát Bách Vân Thành, đều là ta Vân gia tiên tổ rèn đúc!"

"Bất quá, ta Vân gia cũng chỉ ra một vị Hoang Cổ Chí Tôn mà thôi."

Vân Hữu Dung ánh mắt phát trầm, "Sắp tới, ta Vân gia Hoang Cổ Chí Tôn lưu lại truyền thừa bảo phủ, sắp mở ra!"

Tần Hiên cười không nói, Vân Hữu Dung nhìn xem Tần Hiên, lần nữa nói: "Ta Vân gia tiên tổ, có hoang cổ tầng thứ ba chi cảnh, tại La Cổ thiên bên trong, cũng coi là tung hoành nhất thời."

"Đáng tiếc, tiên tổ tính sai một sự kiện!"

"Vân gia truyền thừa bảo phủ mở ra, đã không phải là một lần, nhưng mỗi một lần Vân gia truyền thừa bảo phủ mở ra, toàn bộ La Cổ thiên Giới Chủ đều sẽ tham gia."

"Quan trọng nhất là, mỗi một lần truyền thừa bảo phủ mở ra, tất cả Giới Chủ, đều sẽ liên thủ, trước hết nhất tru diệt, chính là ta Vân gia người!"

"Có thể nói, mỗi một lần Vân gia bảo phủ mở ra, cũng là ta Vân gia dòng người huyết bỏ mình thời điểm!"

Nhấc lên chuyện này, Vân Hữu Dung trên mặt cũng mười điểm bất đắc dĩ.

Lòng người tham lam, La Cổ thiên Giới Chủ người người đều muốn cầu hoang cổ truyền thừa, nhưng bọn hắn cũng hiểu biết, Vân gia có huyết mạch ưu thế, nếu là không đem Vân gia người ngăn cản, thậm chí tru diệt, bọn họ gần như không từng có cơ hội.

Sở dĩ, Vân gia bảo phủ mở ra, vốn có Vân gia nên đại hỉ, nhưng mỗi một lần, lại là chán nản mà về.

"Ta Vân gia truyền thừa bảo phủ đã mở ra sáu lần, ba vạn năm vừa mở, đã gần 200 ngàn năm, nhưng từ không từng có một lần đạt được truyền thừa!"

"Vì thế, ta Vân gia cũng là khá là bất đắc dĩ, nếu là lúc trước tiên tổ lưu lại chìa khoá, có lẽ ta Vân gia cũng chưa chắc gian nan như vậy!"

Vân Hữu Dung có chút thầm hận, nhưng lòng người tham lam, nàng thực lực có hạn.

Coi như nàng tu luyện tới đệ cửu Giới Chủ cảnh, lại có thể nào cùng toàn bộ La Cổ thiên Giới Chủ là địch?

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi cười một tiếng, "Ngươi là muốn để cho ta giúp ngươi đoạt được vốn là thuộc về ngươi Vân gia truyền thừa?"

Vân Hữu Dung gật đầu, "Ngươi từng là kim bảng đệ nhất, danh chấn La Cổ, thực lực của ngươi, đã từng thắng qua Huyền Dao Chu Thiên sơn Giới Chủ cảnh thiên kiêu."

"Ngươi như giúp ta, có lẽ ta có thể thêm ra một chút chắc chắn!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi đây là để cho ta cùng toàn bộ La Cổ thiên Giới Chủ là địch, đích thật là cái này 10 tỷ La Cổ tệ không thể nào làm được sự tình!"

Vân Hữu Dung sắc mặt ngưng tụ, trong mắt cũng có chút ảm đạm.

10 tỷ La Cổ tệ, đối với Giới Chủ cảnh mà nói, có lẽ không ít, có thể cùng toàn bộ La Cổ thiên Giới Chủ là địch, trừ phi là Hoang Cổ Chí Tôn.

10 tỷ mặc dù cự, còn không đến mức Hoang Cổ Chí Tôn nhìn ở trong mắt.

Quan trọng nhất là, những giới chủ kia phía sau, cũng đều có thế lực truyền thừa, thậm chí có Yêu Mộng giới, có Hoang Cổ Chí Tôn bộ hạ, ai nguyện ý đắc tội?

"Bất quá, ta có thể đáp ứng!"

Tại Vân Hữu Dung cho rằng Tần Hiên hội cự tuyệt thời điểm, Tần Hiên lại lần nữa miệng ra để cho nàng ngoài ý muốn chi ngôn.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, "Đương nhiên, ta tự có điều kiện!"

"Ta từ Hỗn Độn giới phi thăng, muốn chọn Bát Bách Vân Thành bên trong trong đó một tòa, thành lập một điện, vì ta giới sinh linh che gió che mưa!"

"Thành lập một thành, hao phí số lượng, không thể so với cái này 10 tỷ ít hơn bao nhiêu."

"Xây thành trì vật tư, ngươi tới cung cấp!"

"Để báo đáp lại, ngươi cái kia Hoang Cổ Chí Tôn truyền thừa, ta có thể giúp ngươi đạt được."

Vân Hữu Dung lần nữa ngốc, nàng nhìn về phía Tần Hiên, xây một tòa thành, cái kia hao phí tài nguyên tuyệt đối không ít.

Quan trọng nhất là, đây là không có lên hạn.

Tần Hiên lại phảng phất nhìn thấu Vân Hữu Dung tâm tư, thản nhiên nói: "Tự nhiên không cần ngươi hao phí quá nhiều, chỉ là một cái cơ sở hệ thống, nhiều hơn nữa, ta cũng không cần ngươi tới kiến tạo!"

"Mặt khác, ngươi cái kia Hoang Cổ Chí Tôn truyền thừa, ta sẽ nhường ngươi có bảy phần nắm chặt đến."

Vân Hữu Dung sắc mặt biến huyễn, tâm tư đang không ngừng chuyển động, trọn vẹn trăm tức, nàng vừa rồi trầm giọng nói: "Tần Trường Thanh, đây là tại khắp cả La Cổ thiên Giới Chủ là địch, hơn nữa, bao quát ngươi Đạo Viện La Diễn, cũng sẽ không bỏ qua cơ hội lần này."

Nhấc lên La Diễn, Vân Hữu Dung mỗi lần đều có chút đau đầu, căn cứ nàng tiền bối đề cập, mỗi lần truyền thừa bảo phủ mở ra, La Diễn nhất định đích thân đến.

Mặc dù chưa từng nguy hại Vân gia, La Diễn mỗi một lần cũng là huyên náo gà bay chó chạy.

Tần Hiên lại là cười nhạt, "Ta tất nhiên đáp ứng ngươi, tự nhiên không quan tâm!"

"Về phần La Diễn, ta đem nàng đuổi đi chính là!"

Vừa nói, Tần Hiên đứng dậy, "Ngươi nghĩ tốt, nếu là đáp ứng, liền có thể đưa tin với ta, mặt khác nói cho ta biết truyền thừa bảo phủ mở ra thời gian!"

"Nếu là không nguyện ý, ta đi kiếm lời 10 tỷ La Cổ tệ."

Trước khi đi, hắn ngoái nhìn nhìn thoáng qua Vân Hữu Dung, "Bất quá, ngươi nói một chút nhưng lại đúng, lòng người tham lam, tổ tiên của ngươi lúc trước nếu là lưu lại chìa khoá, ngươi xác định, bây giờ Vân gia, sẽ còn tồn tại sao?"

Vân Hữu Dung biến sắc, sau đó, nàng lâm vào trầm tư.

Vừa nói, Tần Hiên chính là chậm rãi đi ra ngoài, hắn cho Vân Hữu Dung một chút thời gian suy tính.

Huống chi, cái kia một tòa thành, Tần Hiên cũng phải tự mình đi gặp xem xét.

Hơn nữa, trong tay hắn còn có hai gốc Hoang Cổ cảnh thần dược đây, cái này hai gốc, một gốc là hoang cổ đệ lục trọng thiên thần dược.

Một gốc là hoang cổ đệ thất trọng thiên thần dược, không thể không nói, Yêu Mộng Thiên Tôn thật đúng là bỏ được.

Bất quá, Tần Hiên cũng không ngoài ý, hắn mới mở miệng chính là hoang cổ đệ cửu trọng thiên thần dược, Yêu Mộng Thiên Tôn nếu là cho quá thấp, sợ là tên keo kiệt này danh tiếng là ở Tần Hiên nơi này rơi xuống.

Đương nhiên, hắn cũng minh bạch Yêu Mộng Thiên Tôn tâm tư, là kết một trận thiện duyên, cũng là vì La Cổ thiên nhặt lên mặt mũi ban thưởng.

Nghĩ đến, Tần Hiên liền vỗ cánh mà lên, hướng cái kia một tòa Hoang thành đi..