Chương 3367: Đương nhiên

Chương 3367: Đương nhiên

Cái này một tòa Hoang thành, không tên không họ.

Cả tòa thành, giống như là tường đổ, tại Bát Bách Vân Thành cực đông vị trí, lưng tựa Bát Bách Vân Thành biên giới.

Tần Hiên vỗ cánh ở đây, nhìn qua cái này hoàn toàn hoang vắng cảnh sắc, muốn trùng kiến, không khác mới xây một tòa thành mới.

Nếu không phải Chúng Sinh điện tại Bát Bách Vân Thành bên trong, Tần Hiên quả quyết sẽ không cân nhắc nơi này.

"Đại Đế, nơi đây, hơi có chút chán nản a!"

Tiểu Kim Nhi tại Tần Hiên bờ vai bên trên lẩm bẩm, nó thật nhỏ chân trước rơi vào Tần Hiên trên cổ áo, nhìn xem cái này một tòa Hoang thành.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Núi không ở cao, có tiên thì có danh, nước không ở sâu, có long là linh."

Tiểu Kim Nhi nghe vậy gật đầu nói: "Nếu là ở nơi đây thành lập Tiên Đế điện, xem như ta Trường Sinh Tiên giới căn cơ, liền xem như Hoang thành, xưng bá cái này Bát Bách Vân Thành không khó lắm!"

Tần Hiên nghe vậy cười lớn một tiếng, ngón tay hắn nghiền một cái trên bả vai Tiểu Kim Nhi, "Phi thăng mới hai người, nói gì xưng bá, hư danh mà thôi!"

"Ta trước bơi xem dưới nơi đây, Bát Bách Vân Thành thông một phương Thần Mạch, cái này một tòa thành tại Thần Mạch biên giới, cần khác bố đại trận, rất có La Cổ thiên thiên địa lực lượng."

"Nơi đây muốn thành, cần hao phí thời gian, ta sẽ không ở nơi đây chậm trễ quá lâu, còn cần dựa vào các ngươi đến phát triển!"

Tiểu Kim Nhi vội vàng nói: "Đại Đế yên tâm, Cửu U Yên các nàng cũng phải phi thăng, mấy vị chủ mẫu, cũng đều thành Thánh thành Thánh, thành Đế thành Đế, không ra mười vạn năm, sẽ làm phi thăng nhập chư thiên bên trong."

Tần Hiên nao nao, nụ cười trên mặt hắn dần dần tiêu tán.

"Vô Song các nàng cũng đã thành Thánh thành Đế sao?"

Tiểu Kim Nhi nhìn thấy Tần Hiên thần sắc, không khỏi nghi ngờ nói: "Đại Đế không muốn để cho chủ mẫu môn phi thăng! ?"

"Cũng không phải là như vậy!" Tần Hiên dậm chân, hướng đi cái này trong thành hoang.

Vì sao nụ cười biến mất, hắn cũng chưa từng giải thích.

Cái này một tòa thành, chiếm một diện tích 72 vạn dặm, diện tích cực lớn, nếu là muốn đúc lại, cũng phải hao phí thời gian dài cùng tinh lực.

Tần Hiên cũng không lập tức động thủ, dù sao, Vân Hữu Dung còn chưa triệt để đáp ứng, lòng người dễ biến, nếu không phải càn khôn định, bụi bặm nói, vạn sự đều có biến hóa.

Quan sát một tuần sau, Tần Hiên trong ánh mắt của có chút kinh ngạc.

Hắn tại cái này trong thành hoang, phát giác một chút sinh linh, ước chừng hơn trăm người, đều không đủ Đế cảnh tồn tại.

Bọn họ tự nhiên cảm giác không đến Tần Hiên, bất quá, Tần Hiên nhưng cũng chưa từng quấy nhiễu.

Hắn có khả năng cảm giác được, những người này, cũng là thực lực yếu ớt, tại cái này một tòa trong thành hoang đau khổ giãy giụa Bát Bách Vân Thành người.

Sau đó, Tần Hiên liền đi tới cái này một tòa Hoang thành trung tâm nhất, hắn nhất niệm tổ lực động, đại trận lăng không hiện lên, sau đó, thân ảnh của hắn liền biến mất đại trận bên trong.

Tiếp xuống có tới ba ngày thời gian, Tần Hiên ở trong trận thôi diễn một thành rèn đúc.

Tại hắn thôi diễn bên trong, Tiên Đế điện cùng sở hữu một điện, hai cung, ba tháp, 800 tiên lầu.

Đây là Tiên Đế điện cơ sở, mỗi tòa nhà, nhất định phải có thượng cấp vật liệu, lại tùy hắn tự mình luyện chế.

Mỗi tòa nhà, cũng tự thành một phương trận cơ, tạo thành một phương thôn nạp thiên địa lực lượng đại trận.

Đợi đem Tiên Đế điện cơ sở thôi diễn hoàn thành về sau, Tần Hiên vừa rồi chầm chậm mở mắt.

Vân Hữu Dung còn chưa từng có tin tức, bất quá Tần Hiên cũng không gấp, hắn tự tại cái này đại trận bên trong, lấy ra Yêu Mộng Thiên Tôn tặng cho hai gốc thần dược.

Chỉ thấy ống tay áo của hắn khẽ động, liền tự có hai gốc thần dược hiện lên ở hắn thân tao.

Một phương thần dược, giống như xích châu, trong đó, lại như có ngàn vạn ngân quang sáng chói.

Thần dược bốn phía, càng có từng đạo dược khí thành vòng, có tới bảy đạo.

Thất Bảo Thiên Châu Quả!

Đây cũng không phải là La Cổ thiên bảo dược, mà là cửu thiên thập địa bên trong cái khác thiên địa hoang cổ bảo dược.

Thất Bảo Thiên Châu Quả bên trong, ẩn chứa chín loại thiên địa lực lượng, liền Hoang Cổ Chí Tôn, cũng phải đỏ mắt.

Mặt khác một gốc, lại là một cái giống như long hình, toàn thân trái cây màu vàng óng, hai đạo râu dài, mà là theo dược lực mà động.

Hoang Cổ Thiên Long Dược!

Một bụi này bảo dược bên trong, ẩn chứa cực mạnh sinh cơ cùng dược lực, tại cửu thiên thập địa bên trong, Long Phượng cũng là thiên địa chí tôn.

Như nói Tiên giới, Long Phượng chưa hẳn bù đắp được Đế tộc, có thể tại cửu thiên thập địa bên trong, chúng sinh huyết mạch, dù cho là Cổ Đế hậu duệ, cũng vô pháp cùng Long Phượng so sánh.

Tiên giới mở ra, thậm chí cả phát triển, là nhân Từ Sơn mở ra hỗn độn, sinh ra Thần Ma, về sau, Từ Sơn trọng thương trốn vào trong tiên giới, tiên niệm phân ly ở Tiên giới.

Có thể nói, Tiên giới không ít sinh linh, cũng là vì Từ Sơn tiềm thức mà biến hóa, như long phượng, như vạn tộc.

Giống như là có bàn tay vô hình, tại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng Tiên giới.

Chỉ bất quá, đó cũng chỉ là tiềm thức mà thôi, Đế tộc tại Tiên giới chính là bản nguyên mà sống, Long Phượng tất nhiên là khó so, sở dĩ mới vừa có đông đảo biến số, đúc thành trước đó Tần Hiên ở tại Tiên giới.

Có thể chư thiên bên trong, lại không giống nhau, chân long, Chân Phượng, đều là tại tung hoành cửu thiên thập địa sinh linh.

Tiên Thiên long hình, cái này đã chính là chứng minh là Hoang Cổ Thiên Long Dược bất phàm.

Không thể không nói, Yêu Mộng Thiên Tôn, đã coi như là lấy ra trọng bảo.

Đổi lại hẹp hòi một chút Thiên Tôn, tùy tiện qua loa cho xong, Tần Hiên cũng không thể tránh được.

Nhìn qua cái này hai gốc bảo dược, Tần Hiên đôi mắt khẽ động, lúc này, trong cơ thể hắn Trường Sinh Phá Kiếp Quyển liền chậm rãi vận chuyển.

Oanh

Chỉ thấy hai đại bảo dược bốn phía, có dược lực bàng bạc tràn vào đến Tần Hiên thể nội.

Mỗi một loại dược lực, dù cho là một tia một sợi, đều có thể so với Tổ cảnh Ám Yêu huyết khí.

Đây cũng là hoang cổ đồ vật, vượt qua Tổ cảnh quá nhiều.

Bất quá là thôn luyện mười ngày, Tần Hiên thể nội, liền lại nhiều ra 30 bản nguyên giới.

Tại cái này một tòa trong thành hoang, Tần Hiên gần như trọn vẹn bế quan, thôn luyện trăm ngày.

Hai đại bảo dược, lại vẻn vẹn bị Tần Hiên thôn luyện một nửa.

Tần Hiên thể nội, càng là trọn vẹn lại tăng 300 giới.

Hắn tổ thân, tại hai gốc hoang cổ bảo dược dưới, càng là cường đại đến cực kỳ trình độ kinh khủng.

Dù cho là đắm chìm trong tu luyện Tần Hiên, cũng cảm giác trong thân thể có được vô tận chi lực, thậm chí để cho hắn có một loại xé xác Chí Tôn ảo giác.

Tần Hiên tâm thần hạng gì kiên cố, rất nhanh liền lắng lại trong lòng tạp niệm.

Gần như lại qua thời gian ba tháng, hai gốc bảo dược, đều bị Tần Hiên thôn luyện.

Tần Hiên thể nội, trọn vẹn tăng lên 700 giới.

Hắn tổ thân bên trong, càng là cường hoành đến cực hạn, một bên Tiểu Kim Nhi nhìn xem Tần Hiên tu luyện, sắc mặt không khỏi có chút tái nhợt.

Tại cảm giác của hắn bên trong, Tần Hiên giống như là một tòa không thể địch nổi cự nhân, một ngón tay, liền đủ để dễ dàng nghiền chết hắn.

Loại cảm giác này, quá mức đáng sợ.

Có thể Tần Hiên khí tức, nhưng thủy chung duy trì tại đệ cửu Tổ cảnh, liền Tiểu Kim Nhi đều có thể cảm giác được rõ ràng.

"Không hổ là Đại Đế!"

Tiểu Kim Nhi hóa thành nhân hình, ở một bên líu lưỡi, "Khó trách, liền kia là cái gì Vũ tổ, đều muốn đối với Đại Đế tất cung tất kính."

Đối với Tần Hiên yêu nghiệt, Tiểu Kim Nhi một mực đều thấy rõ.

Từ Hoa Hạ, lại đến Tu Chân giới, lại đến Tiên giới, bất luận là nó, vẫn là Tần Hạo đám người, đều ở tiến tới không ngừng đuổi theo, nhưng cuối cùng, nhưng vẫn là bị Tần Hiên lao lao bỏ lại đằng sau.

Kim Tiên trảm Thánh nhân, khi đó, nó còn chưa phi thăng.

Chí Tôn trảm Đại Đế, Tiểu Kim Nhi khi đó đừng nói là Đại Đế, đoán chừng Đại Đế một sợi tóc, đều đủ để đưa nó chém làm bột mịn.

Tiểu Kim Nhi nhìn qua Tần Hiên, cảm giác cái kia không có gì sánh kịp khủng bố, cuối cùng, nó thu hồi ánh mắt, phảng phất mọi thứ đều là đương nhiên.

Đây cũng là Đại Đế!

Đây cũng là Tiên giới Tần tổ, Tần Trường Thanh!

Trong mắt hắn, bất luận là hạng gì kỳ tích, chỉ cần phát sinh ở trước mắt cái này trên người một người, cho dù là lại không thể tưởng tượng nổi, cũng là . . .

Đương nhiên!.