Chương 3368: Giải quyết La Diễn

Chương 3368: Giải quyết La Diễn

Bế quan một trăm ba mươi ngày, Tần Hiên tại củng cố thân thể.

Cũng hoặc là, tu luyện Cổ Đế bí mật.

Bỗng nhiên, hắn lông mày khẽ động, chỉ thấy tại cái này một tòa trong thành hoang.

Có nữ tử thướt tha mà rơi, tiên tư thần ảnh, ngắm nhìn cái này một tòa Hoang thành.

Sau đó, chỉ thấy nữ tử điểm ngón tay một cái, tại cái này Hoang thành trung tâm nhất, cái kia một tòa đại trận, chậm rãi phá mở.

Cho đến trận mở thời điểm, Tiểu Kim Nhi sắc mặt đột biến, trong mắt của hắn sát ý dạt dào, nhìn về phía tới nữ tử.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng nói: "Chớ loạn, không phải địch nhân!"

Chỉ thấy Tần Hiên chầm chậm đứng dậy, áo trắng như tuyết, hắn nhìn qua người tới, cười nhạt nói: "Làm sao tìm được ta! ?"

La Diễn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt của nàng có một tia khó có thể tin.

Sau đó, chính là bước ra một bước, một bàn tay liền muốn hướng Tần Hiên đầu đánh tới.

Tần Hiên dưới chân nhẹ nhàng khẽ động, La Diễn một tát này, vậy mà thất bại.

La Diễn trong ánh mắt có kinh ngạc, còn có dần dần phát trầm, "Học được bản sự, tiểu tử thúi!"

Vừa nói, nàng liền muốn lại cử động, nhất định phải vỗ trúng Tần Hiên không thể.

"Cao tuổi rồi, cần gì như vậy ngây thơ!" Tần Hiên mở miệng, chắp tay mà cười.

"Ngươi . . . Ngươi nói cái gì! ?" La Diễn trừng to mắt, trong mắt nàng dần dần có tức giận.

"Ngươi dám nói ta lão, lão nương hôm nay róc thịt ngươi tên tiểu tử thúi này!"

Oanh

Giới Chủ chi thế, ầm vang mà động.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Không phải ta phải gọi ngươi lão bà sao? Mặt khác, thành này còn có sinh linh, chớ có đã quấy rầy!"

Vừa nói, Tần Hiên bước ra một bước, mang theo Tiểu Kim Nhi liền đi ra ngoài thành.

Tần tổ cánh chấn động, liền xa xa đi.

La Diễn thần sắc đột biến, nàng nhìn về phía Tần Hiên rời đi phương hướng, "Quả nhiên học được bản sự, gia hỏa này, Tổ cảnh thắng Giới Chủ là thật, Thượng Chí Cổ Đế bí mật, hắn đạt được! ?"

"Không được, lão nương đến từ miệng của người này bên trong vểnh lên đi ra Cổ Đế bí mật!"

Vừa nói, nàng một bước liền lên, đuổi kịp Tần Hiên thân ảnh.

Bát Bách Vân Thành, trong một tòa thành, Tần Hiên tại cửa thành này trước chầm chậm rơi xuống.

Hắn chắp tay tiến vào trong thành này, La Diễn hoành không mà đến, cái này trong một tòa thành, có Giới Chủ vốn muốn động, nhưng cảm giác được La Diễn khí tức, toàn bộ yên lặng.

Tại một nhà tửu lâu trước cửa, La Diễn xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, sắc mặt biến huyễn mấy lần, lạnh rên một tiếng.

Tửu lâu bên trong, Tần Hiên đốt lên hai ấm đắt tiền nhất nước trà, ngồi lẳng lặng.

Tiểu Kim Nhi ở một bên hai tay dâng chén trà, một mặt tò mò nhìn ngồi xuống La Diễn.

"Tiểu tử ngươi tất nhiên từ Đạo Cổ Ám Thiên đi ra, tại sao không trở về Đạo Viện! ?"

"Ngươi biết, Hoàng Tà đến nay còn lưu tại Đạo Viện, nhiều lần thử nghiệm cùng Yêu Mộng Thiên Tôn thương nghị, muốn vào Đạo Cổ Ám Thiên bên trong cứu ngươi!"

La Diễn thanh âm băng lãnh, nàng xem thấy Tần Hiên, phảng phất Tần Hiên là bội bạc tiểu nhân.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, "Ta đi ra, Yêu Mộng Thiên Tôn nhận được tin tức, Hoàng Tà tự nhiên liền cũng sẽ nhận được tin tức, ta cần gì phải hồi Đạo Viện! ?"

"Huống chi, ta có một chút chuyện quan trọng, lần này bị vây ở Đạo Cổ Ám Thiên bên trong quá lâu."

La Diễn nhíu mày một cái, nàng nhìn lướt qua Tiểu Kim sắc, "Đây là ngươi Hỗn Độn giới phi thăng sinh linh! ?"

"Nguyên lai là vì sau lưng Hỗn Độn giới, nhưng lại nhìn không ra, ngươi tiểu gia hỏa này còn có lương tâm."

Tần Hiên lại là không thèm để ý, hắn lẳng lặng thưởng thức trà nóng.

"Thượng Chí Cổ Đế bí mật!" La Diễn bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi đi ra, toàn bộ La Cổ thiên đều biết ngươi đạt được Thượng Chí Cổ Đế bí mật, cẩn thận những Hoang Cổ Chí Tôn đó!"

Nàng mở miệng nhắc nhở, sau đó, tựa hồ tùy ý nói: "Ngươi nếu là có thể đem lên đến Cổ Đế bí mật giao cho ta, ta giúp ngươi đi chống đối những Hoang Cổ Chí Tôn đó!"

Tần Hiên nghe vậy, thần sắc cũng không nửa điểm biến hóa.

La Diễn lông mày không khỏi nhăn lại, "Ngươi liền một chút cũng không lo lắng! ?"

"Cũng coi là Đạo Viện người, như vậy không giữ được bình tĩnh, một cái Cổ Đế bí mật mà thôi, liền nhường ngươi nhọc lòng?" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, hắn, kém chút không có để cho La Diễn bị nước trà nghẹn chết.

Một cái Cổ Đế bí mật mà thôi! ?

Tần Hiên thật đúng là hiếu kỳ ý tứ mở miệng, Cổ Đế bí mật, đó là Cổ Đế một đời tu ra tuyệt thế bí pháp, ngươi coi là La Cổ thiên cục đá sao?

La Diễn sắc mặt biến thành màu đen, Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Ngươi không phải vẫn muốn tu Vân Hoang Cổ Đế bí mật, hẳn là hành vân hoang cổ Đế bí mật con đường, liền xem như có Thượng Chí Cổ Đế bí mật, giao cho ngươi, ngươi chẳng lẽ muốn tự hủy trùng tu?"

Hắn ngữ, để cho La Diễn cau mày.

"Cái này không cần ngươi quan tâm!"

Tần Hiên lại cười nói: "Cổ Đế bí mật, ta có thể cho ngươi, bất quá, có điều kiện!"

La Diễn lần nữa ngây ngẩn cả người, nàng nhìn qua Tần Hiên, nàng cũng không tin Tần Hiên hào phóng như vậy.

Có thể coi là là như thế, lại có cái gì âm mưu quỷ kế, Tần Hiên cũng đáp ứng quá sảng khoái.

"Bát Bách Vân Thành, Vân gia hoang cổ truyền thừa, ngươi cũng đã biết?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

La Diễn ánh mắt ngưng tụ, "Ta tự nhiên biết rõ!"

Nàng có thể sẽ không nói cho Tần Hiên, lần này, nàng căn bản không phải vì tìm Tần Hiên mà đến, mà là vì Vân gia Hoang Cổ Chí Tôn nơi truyền thừa.

Nhiều năm như vậy, Vân gia hoang cổ truyền thừa, nàng mỗi lần nhất định đích thân đến, một lần chưa từng rơi xuống.

"Ngươi đừng tham gia!" Tần Hiên mở miệng, hắn đem chính mình cùng Vân Hữu Dung thương nghị sự tình, nói với La Diễn qua một lần.

"Ta có thể cho ngươi Cổ Đế bí mật, không phải Thượng Chí Cổ Đế bí mật!"

La Diễn đôi mắt dần dần trừng lớn, "Không phải Thượng Chí Cổ Đế bí mật, ngươi còn chiếm được cái khác Cổ Đế bí mật?"

Tần Hiên lại là cười không nói, La Diễn nhìn qua Tần Hiên, nàng cảm giác trong đó có trá.

Tần Hiên cũng không phải dễ dàng như vậy chiếm tiện nghi sự tình, Vân gia hoang cổ truyền thừa, đừng nói nàng mỗi lần đi đều chỉ có thể được một chút hoang cổ đồ vật, liền xem như đạt được toàn bộ hoang cổ truyền thừa, cũng khó có thể so Cổ Đế bí mật.

Tần Hiên gian trá đến cực điểm, há có thể làm mua bán lỗ vốn?

Tại La Diễn còn tại phỏng đoán lấy Tần Hiên đến cùng đánh lấy ý định quỷ quái gì thời điểm, Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Vân Hoang Cổ Đế bí mật, ta có thể cho ngươi!"

Một câu, La Diễn trong tay chén trà trực tiếp phá toái.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Nàng yết hầu gần như lăn lộn, bỗng nhiên, nàng nghĩ tới cái gì.

"Ngươi tu có nhiều giới, là Vân Hoang Cổ Đế bí mật bí pháp?"

Đạo Cổ Ám Thiên một trận chiến, Tần Hiên lấy Tổ cảnh sinh thiên giới, ác chiến Thịnh Hải chí tôn đứng đầu đệ tử, chuyện này, nàng từng nghe Hoàng Tà đề cập qua.

Có thể nàng làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình tâm tâm niệm niệm Vân Hoang Cổ Đế bí mật, vậy mà thực bị Tần Hiên đạt được.

"Xem như thế đi!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta không thể trực tiếp truyền thụ cho ngươi, ta có thể dẫn ngươi đi Thiên Ma Vạn Hung Địa chỗ sâu, chính ngươi đi nơi truyền thừa!"

"Về phần có thể hay không đạt được, đó là chuyện của mình ngươi, không liên quan gì đến ta!"

"Nếu là ngươi tiến vào Vân Hoang Đế phủ, vẫn chưa đạt được Vân Hoang Cổ Đế bí mật, chỉ có thể nói ngươi hữu duyên vô phận . . ."

Tần Hiên thả ra trong tay chén trà, một bên Tiểu Kim Nhi liền vội vàng đứng lên giúp Tần Hiên tục lên.

Nóng hôi hổi, Tần Hiên xuyên thấu qua trà tức giận nhìn qua La Diễn, "Quá phế vật!"

La Diễn giờ phút này lại không để ý chút nào Tần Hiên trong lời nói trào phúng, nàng một đôi mắt, chỉ là nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

"Ngươi nói là sự thật! ?"

Ân

La Diễn trầm mặc, nàng trước đó đem Vân Hoang Cổ Đế bí mật manh mối giao cho Tần Hiên, chỉ cho là Tần Hiên hội vấp phải trắc trở mà về.

Ai có thể nghĩ tới, Tần Hiên thực đạt được Vân Hoang Cổ Đế bí mật.

Đây chính là nàng cầu không biết bao nhiêu vạn năm, xông mấy vạn lần cũng chưa từng tiến vào Thiên Ma Vạn Hung Địa, lại bị Tần Hiên nhanh chân đến trước.

Hận, giận, kinh hãi, thích . . . Tại thời khắc này, La Diễn trong lòng, ngũ vị tạp trần.

Tần Hiên lại là khoan thai đứng dậy, "Ngươi tốt nhất làm đủ chuẩn bị, ta mang ngươi đi vào!"

"Không có chuyện gì trở về đi!"

Vừa nói, hắn liền chậm rãi đi ra một phương này trà lâu, tiền trà nước đương nhiên sẽ không trả.

Tần Hiên ánh mắt, nhìn về phía Hoang Cổ vân thành phương hướng.

Vân Hoang Đế phủ, hắn vốn có cũng dự định mang La Diễn đi một chuyến.

Bây giờ thuận tiện đem Vân gia hoang cổ truyền thừa sự tình giải quyết, cũng coi là nhiều hơn thu hoạch.

Còn lại, chính là chờ lấy Vân Hữu Dung đáp lại.

Giờ phút này, tại Hoang Cổ vân thành, Vân Hữu Dung chắp tay nhìn qua mênh mông Bát Bách Vân Thành.

Nàng bỗng nhiên, thán một tiếng, "Cược một trận, một tòa Hoang thành mà thôi!"

"Liền xem như hay sao, có hắn tương trợ, cũng lớn mấy phần tự tin!"

Vân Hữu Dung ánh mắt dần dần ngưng thực, trong lòng, đã có quyết định..