Chương 3369: Hoang cổ truyền thừa (ba canh)

Chương 3369: Hoang cổ truyền thừa (ba canh)

Trong thành hoang, Tần Hiên lần nữa bày trận, bên trong thành sinh linh, trước đó hẳn là bị La Diễn kinh động đến.

Một chút sinh linh kinh sợ đi ra dò xét, nhưng cuối cùng không có kết quả mà phản.

Tần Hiên tu luyện Cổ Đế bí mật, bảy ngày sau đó, tại chỗ này trong thành hoang, có thần xa như dương, chói mắt không ai bì nổi.

Vân Hữu Dung ngồi ở thần xa phía trên, ba con ngựa trắng bước trên mây mà tới.

Nàng rơi vào nơi đây, nhìn về phía trong thành.

Chỉ thấy một phương đại trận, chầm chậm mở ra, Tần Hiên đứng chắp tay, ngước mắt nhìn về phía Vân Hữu Dung.

"Nhưng có quyết đoán?" Tần Hiên lên tiếng, thanh âm của hắn bình thản, phảng phất bất luận Vân Hữu Dung đáp ứng cùng không, đều không có quan hệ gì với hắn bộ dáng.

Vân Hữu Dung từ thần xa bên trên đi xuống, từng bước đạp ở không trung, như giẫm trên đất bằng.

Bên trong thành một chút sinh linh, ngẩng đầu thấy cảnh này, không khỏi câm như hến.

Các nàng chưa hẳn nhận biết Vân Hữu Dung, lại biết, Vân Hữu Dung tuyệt đối là bọn họ không trêu chọc nổi tồn tại.

Vân Hữu Dung rơi vào Tần Hiên bên cạnh, nàng thản nhiên nói: "Ta có thể đáp ứng ngươi, cái này một tòa thành, đổi lấy ngươi giúp ta đoạt được Vân gia truyền thừa!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Như vậy cũng là tránh khỏi ta phiền toái!"

Vừa nói, ngón tay hắn khẽ động, liền có tổ lực biến hóa giấy, tấm này giấy, như kim bạc, bay xuống tại Vân Hữu Dung trong tay.

"Đúc thành vật liệu!"

Vân Hữu Dung cầm qua, nàng nhìn thấy phía trên viết, sắc mặt lập tức biến.

Nàng ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên, lạnh lùng nói: "Tần Trường Thanh, ngươi cho ta là kẻ ngu sao?"

"Cái này một tờ bên trên, vượt qua 10 tỷ La Cổ tệ, so với cái này một tòa thành còn muốn quý!"

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Nhưng lại không kịp hoang cổ truyền thừa một phần mười, ta nói qua, bảy phần nắm chắc, nhường ngươi đoạt được hoang cổ truyền thừa!"

"Hơn nữa, những tài liệu này, cũng không phải là hiện tại cho ta, mà là sau khi chuyện thành công!"

"Cho ngươi, là nhường ngươi trước làm chuẩn bị."

Tần Hiên nhìn thoáng qua Vân Hữu Dung, "Thời gian của ta có hạn, có thể tránh khỏi trì hoãn, tự nhiên tránh cho!"

Vân Hữu Dung hai con ngươi ngưng tụ, nàng không minh bạch, Tần Hiên đến cùng thế nào tự tin.

Hoang cổ truyền thừa, đã là toàn bộ La Cổ thiên Tổ cảnh, Giới Chủ cảnh mục tiêu công kích.

Tần Hiên cho dù là giúp nàng, cái này bảy phần nắm chắc đến từ đâu.

Nếu là thật sự như Tần Hiên nói, cái này giấy vật liệu, nàng nhưng lại cũng lấy ra được.

"Ngươi dự định như thế nào giúp ta! ?" Vân Hữu Dung ngưng âm thanh hỏi.

Tần Hiên lại là không thèm để ý chút nào, "Ta nói chuyện hành động tự có quả, ngươi không cần hỏi nhiều!"

Vân Hữu Dung xanh cả mặt, cuối cùng, nàng lạnh rên một tiếng, "Ta lập tức để cho người ta chuẩn bị, bất quá, nếu là ta không lấy được Vân gia truyền thừa, liền xem như hủy, cũng không có khả năng cho ngươi!"

Vừa nói, nàng tức giận mà quay người, một bước đăng nhập thần xa phía trên, kèm theo bạch mã tê minh, nàng hồi Hoang Cổ vân thành.

Tần Hiên lại là cũng không thèm để ý, ánh mắt của hắn, rơi vào trong thành những sinh linh kia.

Có chút sinh linh thậm chí đã tại chuyển chuyển đồ vật, tựa hồ chuẩn bị rời đi thành này.

Tần Hiên dưới chân nhẹ nhàng dậm chân, người như rút gọn thiên địa, xuất hiện ở cái kia một đám sinh linh trước mặt.

Cái kia một đám sinh linh lúc này kinh sợ, có người vội vàng bái lễ.

"Tòa thành này, ta dự định mua xuống, các ngươi có thể ở nơi này địa." Tần Hiên mở miệng, "Là đi hay ở, chính các ngươi quyết đoán!"

Vừa nói, hắn liền lần nữa hướng về trong trận pháp, tiếp tục tu luyện, chỉ để lại những cái kia tu vi yếu đuối sinh linh, gương mặt trố mắt ngoác mồm.

. . .

Hoang cổ truyền thừa, Bát Bách Vân Thành bên trong, Giới Chủ, Tổ cảnh gần như càng ngày càng nhiều.

Trong một tòa thành, thậm chí có hàng ngàn hàng vạn Giới Chủ xuất hiện, hoặc là du tẩu, hoặc là gặp nhau.

La Cổ thiên Giới Chủ, gần như đại đa số đều biết Vân gia hoang cổ truyền thừa sắp mở ra.

Đó là Chí Tôn truyền thừa, vì bọn họ chỗ khát vọng.

Nếu là đạt được này truyền thừa, không khác đạt được một đầu Chí Tôn con đường.

La Cổ thiên bên trong, Chí Tôn vừa rồi hơn mười vị, thành tựu Chí Tôn, cái này gần như là La Cổ thiên 99% sinh linh khát vọng sự tình.

Về phần Thông Cổ Thiên Tôn, toàn bộ La Cổ thiên cũng bất quá chỉ có một vị tồn tại mà thôi.

Dù cho là Giới Chủ, cũng không dám nói chính mình muốn xông vào hoang cổ Thiên Tôn.

Chí Tôn cửu trọng thiên, Thiên Tôn cửu trọng thiên, chớ có khinh thường hai cái này đại cảnh giới, lại là thập bát trọng thiên địa.

Đủ để là một cái trên trời, một cái dưới đất.

Một cái cao cao tại thượng, một cái sống tạm tại nhân gian.

Đối với La Cổ thiên sinh linh mà nói, có thể trở thành hoang cổ, cũng đã là nhiều đời tu ra đến phúc phận.

Thậm chí, trong một tuần, tại Bát Bách Vân Thành, to to nhỏ nhỏ tranh chấp, liền cũng đã phát sinh trên trăm bắt đầu.

Liền đệ cửu Giới Chủ cảnh, đều có động thủ, Bát Bách Vân Thành bên trong hỗn loạn dị thường.

Thân ở Hoang Cổ vân thành bên trong Vân Hữu Dung, cũng là sứt đầu mẻ trán.

Nhưng kèm theo hoang cổ truyền thừa mở ra thời điểm, Bát Bách Vân Thành bên trong ngược lại càng thêm an tĩnh.

Đông đảo Giới Chủ đều đang đợi, chờ đợi Chí Tôn truyền thừa mở ra.

Vân Hữu Dung trong lòng, càng là càng thêm chìm vào đáy cốc.

Liền xem như có Tần Hiên tương trợ, có thể nàng một trái tim, như cũ như lục bình không rễ.

Cho đến, tại một đoạn thời khắc, Bát Bách Vân Thành ầm vang chấn động.

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng chuông vang, tự tại Bát Bách Vân Thành phía dưới vang vọng.

Mênh mông Vân thành, rộng lớn không biết bao nhiêu khoảnh.

Mây trắng phía dưới, đã có thất sắc tường quang, phù hiện ở thế gian.

Chỉ thấy Bát Bách Vân Thành bên trong, từng vị Giới Chủ, gần như như châu chấu giống như thông thiên mà lên, hướng Bát Bách Vân Thành phía dưới đi.

Phía dưới, sơn mạch liên miên, tự tại Vân Hoang sơn các loại vài tòa sơn mạch, hồ lớn chỗ giao hội, chỉ thấy tường quang bao phủ, chính là ở trong đó đại yêu, cũng không khỏi nhô ra tai mắt, nhìn về phía cái kia tường quang nơi hội tụ.

Có từng đạo sắc thái sặc sỡ tường vân đang chuyển động lấy, hóa thành một phương vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy xoay tròn, như dẫn động thiên địa lực lượng.

"Bát Bách Vân Thành hoang cổ truyền thừa sắp xuất thế!"

"Lần này, ta sẽ làm đạt được Chí Tôn truyền thừa!"

"Ta khoảng cách Hoang Cổ cảnh, chỉ thiếu chút nữa, nếu là đạt được truyền thừa, sẽ làm có thể nhập Chí Tôn!"

"Cẩn thận chút, truyền thừa việc nhỏ, tính mệnh vì lớn!"

Bên trên có Giới Chủ, thân ảnh xếp như mây đen, dưới có bầy yêu, vận sức chờ phát động như có lật tung Bát Bách Vân Thành chi thế.

Thậm chí tại trong này, Vân Hữu Dung ngay cả mặt mũi cũng chưa từng dám lộ.

Nàng mang theo Giới Chủ cảnh bảo binh, che khuất mặt mũi, ăn mặc cùng bình thường bất đồng quần áo, xuất hiện ở nơi đây.

Vân Hữu Dung tâm như gương sáng, nếu là nàng lúc này mặt lộ vẻ chân dung, không khác trở thành mục tiêu công kích.

Giới Chủ nhiều lắm, có thiện có ác, mà nàng, lại là tất cả Giới Chủ đều muốn trừ bỏ chi cho thống khoái người.

Tại thời khắc này, tất cả Giới Chủ, thậm chí đều không hy vọng nàng Vân Hữu Dung xuất hiện, tốt nhất, mãi mãi cũng sẽ không xuất hiện.

Vân Hữu Dung nhìn qua cái này thất sắc tường vân, ánh mắt bên trong đã có một tia bi ai.

Đây vốn là nàng Vân gia tiền bối lưu lại, có thể nàng, lại chỉ có thể giấu đầu che mặt, càng giống là đánh cắp người khác truyền thừa người.

Quá buồn cười!

Có thể thì tính sao? Song quyền khó địch nổi bốn tay, nàng Vân gia trừ phi có Chí Tôn, nếu không, ai có thể ngăn chặn toàn bộ La Cổ thiên, mấy chục vạn, hơn triệu Giới Chủ.

"Tần Trường Thanh đâu?"

Vân Hữu Dung đôi mắt bỗng nhiên nhìn về phía bốn phía, nàng lại chưa từng nhìn về phía Tần Hiên thân ảnh.

"Hắn sẽ không phải là nhìn thấy uy thế cỡ này, không tham gia a?"

"Cũng khó trách, hắn cũng chỉ là một người, Đạo Viện tổng cộng cũng chỉ có tám người, hơn nữa đại đa số đều không ở La Cổ thiên bên trong, lại có ai sẽ giúp hắn?"

"Chung quy là một trận cuồng ngôn mà thôi, nghe một chút là được, ta nhất định đơn thuần đã có chút thật sự."

Vân Hữu Dung trong lòng có chút rất đắng nghĩ đến, đúng lúc này, chỉ thấy cái kia thất sắc tường vân vòng xoáy bên trong, trong lúc đó, ra lại một đạo chuông vang.

Đạo này chuông vang, càng thêm to, cũng càng thêm chân thực.

Chỉ thấy một tòa chuông lớn hình dáng, chậm rãi từ vòng xoáy kia trung tâm mà lên.

"Chuông vang ba tiếng, Chí Tôn phủ mở!"

"Hoang cổ truyền thừa muốn mở ra, các ngươi ngưng thần, chiếm trước tiên cơ!"

"Rớt lại phía sau một bước, liền có thể là rớt lại phía sau một đường, chư vị, có thể hay không thành tựu Chí Tôn, liền nhìn lần này!"

Từng vị Giới Chủ phóng khoáng, ngưng trọng lên tiếng, ánh mắt mọi người, đều gần như rơi vào cái kia thất sắc tường vân phía trên.

Kèm theo tiếng thứ ba chuông vang, tiếp theo một cái chớp mắt, mấy chục vạn, hơn triệu Giới Chủ, cùng rất nhiều đại yêu, tại thời khắc này, hướng cái kia thất sắc vòng xoáy đi.

Tổ cảnh, Giới Chủ chi tôn, bây giờ, lại như gặp mật chi phong!.