Chương 3370: Đường này không thông

Chương 3370: Đường này không thông

Hoang Cổ Chí Tôn truyền thừa mở ra, toàn bộ La Cổ thiên Giới Chủ, đều điên cuồng hướng cái kia thất sắc vòng xoáy bên trong dũng mãnh lao tới.

Vân Hữu Dung càng là như vậy, nàng hướng thất sắc vòng xoáy mà đi, liền xem như Tần Hiên tương lai, nàng cũng không có khả năng đi chậm trễ.

Coi như cùng Tần Hiên có ước định, Vân Hữu Dung nhưng cũng chưa từng đem hi vọng toàn bộ đặt ở Tần Hiên trên người.

Chí Tôn truyền thừa, người người tận nghĩ đến chi.

Vân Hữu Dung rất rõ ràng, nàng đối mặt đối thủ, là cả La Cổ thiên đông đảo chúng sinh.

Nhưng mà, ngay tại đông đảo Giới Chủ tuôn hướng thất sắc vòng xoáy bên trong, trong lúc đó, có Giới Chủ trong lòng chợt phát sinh cảm ứng, đột nhiên biến sắc.

Có Giới Chủ càng là ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tại chỗ thất sắc vòng xoáy phía trên, một đạo kinh khủng kiếm mang, như từ cửu thiên mà đến, nối thẳng u minh.

Băng lam kiếm mang, ngang qua thiên địa, toàn bộ La Cổ thiên Giới Chủ, không khỏi là thân ảnh im bặt mà dừng.

Thậm chí, có người không tránh kịp, bị kiếm quang kia tác động đến, chỉ cảm thấy như có vạn kiếm xuyên thân, lúc này, liền có không ít Giới Chủ phun máu trở ra.

"Người nào! ?"

"Còn chưa từng nhập hoang cổ trong truyền thừa, liền dám động thủ, thật to gan!"

Ai

Đông đảo Giới Chủ thân ảnh đã ngừng lại, bọn họ tràn đầy kinh sợ nhìn về phía cái kia kiếm quang nguyên điểm, chỉ thấy một bóng người, chính cầm kiếm mà đứng.

Áo trắng, tóc đen, môi mỏng, mắt đen . . . Chỉ thấy một người, tay cầm một kiếm, như hoành đứng ở chúng sinh phía trên, từ kiếm nguồn sáng đầu, chầm chậm hướng về cái kia thất sắc vòng xoáy bên trong.

Tại Tần Hiên rơi xuống trong chớp mắt ấy, dưới chân, như có một đạo thiên địa gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà ra.

Như băng lam chi hỏa, liệt diễm sáng rực, chúng Giới Chủ nhìn đến, không không sắc mặt đột biến.

"Ngươi là . . ."

"Tần Trường Thanh! ?"

"Cái gì! ?"

Tại chỗ không ít Giới Chủ, đều tham gia qua săn yêu đại hội, nhưng khi bọn họ nhìn thấy Tần Hiên thân ảnh lúc, tất cả mọi người gần như trợn tròn mắt.

Tần Trường Thanh!

Không phải nghe đồn, Tần Trường Thanh bị vây ở Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, thậm chí, cửu tử nhất sinh sao?

Làm sao có thể! ?

Tần Trường Thanh vậy mà đi ra Đạo Cổ Ám Thiên, hơn nữa, còn xuất hiện ở nơi đây!

La Cổ thiên bên trong đông đảo Giới Chủ, tại thời khắc này, trong lòng như có ngàn vạn sóng lớn.

Nhưng rất nhanh, liền có Giới Chủ kịp phản ứng, bọn họ nhìn qua Tần Hiên một người cầm kiếm, đứng ở đó hoang cổ truyền thừa cửa vào trước đó.

"Tần Trường Thanh, ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ, ngươi muốn nuốt một mình cái này hoang cổ truyền thừa! ?"

Có Giới Chủ gầm thét lên tiếng, nhìn chăm chú Tần Hiên.

Chính là trong đám người Vân Hữu Dung gần như cũng trợn tròn mắt, nàng cho rằng Tần Hiên sẽ không tới, mà bây giờ, Tần Hiên không những đến rồi, còn lấy như vậy phương thức! ?

Hắn đang làm gì! ?

Vân Hữu Dung vẻ mặt khó hiểu, coi như Tần Hiên đáp ứng giúp nàng, cũng không có nghĩa là nhất định phải như thế đi?

Một kiếm kia, gần như để cho tại chỗ mấy chục vạn, hơn triệu Giới Chủ tránh lui, tại chỗ Giới Chủ, sợ là đều là đối với Tần Hiên trong lòng có bất mãn.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, hắn nhìn qua tại chỗ mấy chục vạn, hơn triệu Giới Chủ.

Cái này gần như là La Cổ thiên hơn phân nửa Giới Chủ, Tổ cảnh, có thể trong mắt của hắn, lại chưa từng có nửa điểm quan tâm.

Đối mặt với đông đảo Giới Chủ chất vấn, Tần Hiên môi mỏng hé mở, thản nhiên nói: "Ta cùng với người ước hẹn, đường này không thông!"

"Chư vị, mời trở về đi!"

Nhàn nhạt lời nói, tại trong thiên địa này chầm chậm tràn ngập.

Lời nói vừa ra, giữa thiên địa, trong nháy mắt trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Sau đó, tựa như có đông đảo chúng sinh, ngập trời chi nộ.

"Ngươi nói cái gì! ?"

"Tần Trường Thanh, ngươi muốn độc chiếm cái này hoang cổ truyền thừa! ?"

"Tần Trường Thanh, ta xem ngươi là điên? Một mình ngươi, nếu muốn cùng ta các loại là địch sao! ?"

"Độc chiếm Chí Tôn truyền thừa, hoang cổ con đường, ngươi nuốt dưới sao! ?"

"Tức chết ta cũng, quả thực không đem chúng ta để vào mắt!"

Bát Bách Vân Thành phía dưới, tất cả sinh linh đều gần như sôi trào.

Bọn họ giận không kềm được, quần tình xúc động.

Chưa bao giờ thấy qua ngông cuồng như thế phách lối người, cái này hoang cổ truyền thừa, cũng không phải Đạo Viện độc hữu, càng không phải là hắn Tần Trường Thanh lưu lại, hắn an dám như thế! ?

Trong đám người, chính là Vân Hữu Dung đều trợn tròn mắt.

Trong óc nàng gần như là trống rỗng, dưới ngụy trang con ngươi, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, càng giống là nhìn một người điên.

Gia hỏa này, là một cái từ đầu đến đuôi tên điên.

Trước đó đắc tội tại chỗ tất cả Giới Chủ, sinh linh, nàng cũng đã cảm thấy không hiểu ra sao.

Nhưng bây giờ, Tần Hiên lời nói, càng làm cho nàng cảm giác được Tần Hiên điên.

Tại chỗ Giới Chủ đều gần hơn 1 triệu, hơn 1 triệu Giới Chủ, chính là một người một ngụm nước miếng, đều có thể dễ dàng đem Tần Hiên che mất.

Cái này Tần Trường Thanh thật là điên! ?

Hắn thật sự cho rằng, chính mình một người, có thể chống đỡ được một triệu Giới Chủ hay sao?

"Vân Hữu Dung, còn không mau mau nhập hoang cổ truyền thừa! ?"

Đúng lúc này, Vân Hữu Dung bên tai, lại truyền đến Tần Hiên nhàn nhạt lời nói.

Vân Hữu Dung đột nhiên lấy lại tinh thần, nàng nhìn về phía Tần Hiên, vừa vặn cùng cái kia một đôi gợn sóng không kinh hãi con ngươi nhìn nhau.

Vân Hữu Dung cái này mới phản ứng được, bất luận Tần Hiên làm thế nào, đó là Tần Hiên sự tình.

Nàng là tới lấy gia tộc tiên tổ lưu lại hoang cổ truyền thừa, bây giờ, cơ hội tốt như vậy, coi như Tần Hiên ngăn không được tất cả Giới Chủ, kéo dài xuống tới, cũng có thể để cho nàng chiếm trước tiên cơ.

Lúc này, Vân Hữu Dung đạp chân xuống, nàng thân biến hóa bạch hồng, thẳng vào cái kia thất sắc vòng xoáy bên trong.

Thậm chí, còn không đợi những người khác kịp phản ứng, Vân Hữu Dung cũng đã tiến vào hoang cổ trong truyền thừa.

"Cái gì! ?"

"Tần Trường Thanh, ngươi nếu không muốn chết, cút cho ta!"

Rống

Vân Hữu Dung tiến vào, liền giống như là đốt thùng thuốc nổ dây dẫn nổ.

Trong nháy mắt, một triệu Giới Chủ sôi trào, còn có một đám đại yêu, rống giận gào thét lên tiếng.

Tại thời khắc này, một triệu Giới Chủ, giống như là điên rồi, hướng Tần Hiên vây giết mà đến.

Tần Hiên một người cầm kiếm, hắn nhìn qua một triệu Giới Chủ, đông đảo chúng sinh, giống như là một người mặt biển cả chìm nổi, một người mặt thiên địa vạn kiếp.

Cái này gần như là phù du lay cây chi cảnh, có thể Tần Hiên khóe miệng, lại là phác hoạ bắt đầu một vòng nét cười đạm mạc.

Ông

Một đạo kiếm ngân vang thanh âm, vang vọng tại cái này Bát Bách Vân Thành phía dưới.

Tần Hiên nhìn qua một triệu Giới Chủ, nhìn qua khí tức kinh khủng đại yêu.

Trong tay hắn, Vạn Cổ Kiếm chấn động.

Chỉ thấy sau người, có tới Tam Thiên Giới, thông thiên mà lên, như ba ngàn ngôi sao.

Cuồn cuộn màu vàng kim tổ lực hội tụ, hóa thành băng lam chi hỏa, bám vào tại Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Giờ phút này, chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm như tuyệt thế chi binh, liệt diễm sáng rực.

Tần Hiên nắm một kiếm này, thủ đoạn chấn động.

Oanh

Toàn bộ thiên địa, đều phảng phất tại chấn động, Tần Hiên kiếm động, thiên địa như ao, bị một kiếm này khuấy động.

Cái kia đông đảo phẫn nộ xông đến Giới Chủ, như cảm thấy Tần Hiên một kiếm này chi lực, lúc này, không ít Giới Chủ đều biến sắc.

Một chút Giới Chủ, càng là trong lòng nghiêm nghị, vậy mà trực tiếp lui lại.

Một kiếm động thiên địa, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên chính là một kiếm chém ngang mà ra.

Tam Thiên Giới tổ lực, cuốn lên thiên địa dòng lũ, hóa thành một đạo mênh mông kiếm hà, chém ngang mà ra.

Bên trên lui một triệu Giới Chủ, ép xuống 100 ngàn đại yêu.

Một kiếm rơi, giữa thiên địa, như có vô số bạo liệt thanh âm, Giới Chủ chi lực va chạm, yêu lực va chạm, thần thông lay kiếm quang.

Mặc dù như vậy, Tần Hiên thân tao ngàn trượng chi địa, dưới một kiếm này, tức thì bị quét sạch không còn.

Không biết bao nhiêu sinh linh, sắc mặt hốt hoảng, thậm chí, một chút Giới Chủ, đại yêu đều bị một kiếm này gây thương tích.

Đợi kiếm quang tán đi, Tần Hiên vẫn như cũ là một người một kiếm.

Trên mặt hắn, vẫn như cũ là một mặt lạnh nhạt, nhìn qua một triệu Giới Chủ, đông đảo bầy yêu.

"Ta nói, đường này không thông!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Nếu là lại đến, ta Tần Trường Thanh, nên chém không buông tha!"

Chỉ thấy hắn đôi mắt chấn động, như có một đôi mắt đen bên trong, như có băng lam chi diễm.

Một người một kiếm, có thể ngăn cản một triệu!

Nơi đây, không thể thông hành!.