Chương 3371: Một người cản một triệu

Chương 3371: Một người cản một triệu

Hoang cổ truyền thừa, đông đảo chúng sinh hơn trăm vạn.

Tần Hiên một người, cầm kiếm mà đứng, như muốn cùng toàn bộ La Cổ thiên là địch.

"Tần Trường Thanh, nơi này có Giới Chủ một triệu, coi như ngươi thắng qua Đông Hoang Long Nhạc, thì tính sao?"

Giới Chủ bên trong, có người quát lớn một tiếng, trong ánh mắt còn có nổi giận.

Đây là trước đó, Hỗn Độn Cổ Bia trăm giới một vị Giới Chủ, càng từng gặp Tần Hiên.

Chỉ bất quá, khi đó cái này một vị Giới Chủ cao cao tại thượng, bây giờ, vẻn vẹn hơn một nghìn năm, hắn mặt Tần Hiên, cũng không dám trên một người trước.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, nhìn qua một triệu Giới Chủ, chưa từng mở miệng, cũng chưa từng đáp lại.

Mọi loại ngôn ngữ, cũng không địch lại trong tay hắn một kiếm, hắn Tần Trường Thanh, không cần đáp lại! ?

Không chỉ là cái này một vị Giới Chủ, tại chỗ, không biết bao nhiêu Giới Chủ đều ở tức giận mở miệng.

Một người mở miệng, dù cho là lên cơn giận dữ, Tần Hiên cũng cũng không để bụng.

Bất quá, hàng trăm hàng ngàn Giới Chủ mở miệng, chỉ là hắm âm, liền đủ để đinh tai nhức óc.

Còn có Giới Chủ, ngưng mắt mà đối đãi.

Bằng một người, liền muốn cản bọn họ lại một triệu sinh linh.

Bất luận Tần Trường Thanh cuối cùng có thể hay không ngăn được, này cũng đủ để chứng minh cái này Tần Trường Thanh kiêu ngạo, nhất định chính là một cái hiển nhiên tên điên.

Rốt cục, có Giới Chủ nhịn không được động thủ, hơn nữa, vừa động thủ, chính là trên trăm Giới Chủ cùng nhau.

"Bản giới chủ cũng không tin, một mình hắn thật có thể ngăn ta lại các loại!"

Cầm đầu vị kia đệ cửu Giới Chủ cảnh Giới Chủ gầm thét, lúc này, trăm vị Giới Chủ, đều ở thứ sáu Giới Chủ cảnh trở lên, gần như cùng nhau mà đến.

Gần như có trăm đạo Giới Chủ chi binh, tại thời khắc này, ầm vang mà rơi.

Mỗi một vị Giới Chủ, đều ở động đem hết toàn lực, thẳng hướng Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua trăm vị Giới Chủ đánh tới, trên mặt của hắn, lại là một mảnh lạnh nhạt, môi mỏng khẽ mở, đối mặt với một triệu sinh linh, nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

"Châu chấu đá xe!"

Chỉ thấy trên đó, ba ngàn như như tinh thần vậy Bản Nguyên Thế Giới, còn có cuồn cuộn màu vàng kim tổ lực quét sạch mà ra, nhập kiếm phía trên, dồi dào tổ lực tụ tập đến cực hạn, hóa thành băng lam.

Tần Hiên tay cầm một kiếm, hắn thân thể không động, chỉ là một kiếm chém ra.

Oanh

Một kiếm này, có tới ba ngàn trượng, chỉ thấy cái kia trên trăm Giới Chủ chi binh, tại một kiếm này hiệp, ầm vang phá tán.

Nào chỉ là Giới Chủ chi binh, chính là cái kia Tam Thiên Giới chủ, tại một kiếm này hiệp, cũng bị từ thiên bên trong, ép vào đến sâu trong lòng đất.

Chỉ thấy mặt đất, từng đạo từng đạo Giới Chủ thân ảnh, như như lưu tinh rơi xuống, trên mặt đất rơi đập ra từng đạo từng đạo hố sâu.

Đợi Tần Hiên một kiếm thu hồi, cái này trăm vị Giới Chủ, cũng đã ngược lại trên mặt đất, thất khiếu chảy máu, đầy mặt hoảng sợ.

Một kiếm ép trăm giới!

Nào chỉ là cái này trăm vị Giới Chủ, chính là xung quanh những giới chủ kia cũng không khỏi trầm mặc.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, trong mắt đều có kinh hãi, bậc này chi lực, quá mức kinh khủng.

"Hắn tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, khả năng thu được Cổ Đế bí mật!"

"Tổ cảnh ép Giới Chủ cảnh, chưa hẳn không có khả năng, bất quá, liền xem như dạng này, hắn cũng không có khả năng một người địch nổi một triệu!"

Mặc dù là như thế, cái kia đông đảo Giới Chủ cũng không có khả năng hết hy vọng.

Nhất là làm một đám Giới Chủ nghe được Cổ Đế bí mật ba chữ lúc, càng là hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn qua Tần Hiên ánh mắt, hận không thể đem Tần Hiên sống nuốt vào trong bụng.

So với Cổ Đế bí mật, hoang cổ truyền thừa tính là cái gì.

Trong nháy mắt, gần như liền có mấy chục vạn Giới Chủ đang rục rịch.

Có người càng lại tại trong bóng tối liên hợp, cũng có người tại gầm thét, điều động đông đảo Giới Chủ cảm xúc.

Bỗng nhiên, chỉ thấy tại một triệu sinh linh bên trong, có rậm rạp chằng chịt thân ảnh đằng thiên mà lên.

Lần này, khoảng chừng 60 ngàn Giới Chủ, gần như là cùng nhau mà ra.

Trăm người không địch lại một kiếm, nhưng hôm nay, sáu vạn người đâu?

Đừng nói là Tần Hiên, chính là tại chỗ tất cả Giới Chủ đều ngây dại.

Bọn họ vốn cho rằng liền xem như xuất thủ, cũng bất quá là ngàn người, nhiều nhất cũng bất quá là vạn người.

Ai có thể nghĩ tới, lần này động thủ, vậy mà lại có 60 ngàn Giới Chủ cùng chuyển động.

60 ngàn Giới Chủ, quá kinh khủng, chính là Giới Chủ cảnh tuyệt thế thiên kiêu, cái này 60 ngàn Giới Chủ cùng chuyển động, không cần toàn lực, liền đủ để cho ngày đó kiêu bại lui a! ?

Tần Hiên nhìn qua cái này 60 ngàn Giới Chủ, liền tựa như 60 ngàn tòa nguy nga chi sơn, 60 ngàn tòa nguy nga thiên địa, hướng một mình hắn, tám thước áo trắng đè xuống.

Trên mặt của hắn, vẫn như cũ là không vui không buồn, chỉ có trong tay một kiếm, trực diện không lùi.

Ở nơi này 60 ngàn Giới Chủ, cùng thi triển thần thông, thi triển bảo binh, thẳng hướng Tần Hiên thời điểm, Tần Hiên thân thể, lại là đột nhiên chấn động.

Chỉ thấy tại trong thiên địa này, lại có Tam Thiên Giới ra.

6000 giới bay lên không, như 6000 ngôi sao.

Cái này một khỏa, tại chỗ tất cả Giới Chủ đều gần như trợn tròn mắt.

"Cái gì! ? Cái này Tần Trường Thanh lại có 6000 Bản Nguyên Thế Giới! ?"

"Cái này sao có thể! ?"

"6000 Bản Nguyên Thế Giới, liền xem như Cổ Đế bí mật cũng bất quá cũng như vậy thôi!"

"6000 Bản Nguyên Thế Giới, chống lại 60 ngàn Giới Chủ? Cái này Tần Trường Thanh thua không nghi ngờ, hắn chỉ là Tổ cảnh, Tổ cảnh Bản Nguyên Thế Giới, há có thể chống lại Giới Chủ! ?"

Từng vị Giới Chủ mở miệng, có người hoảng sợ nghẹn ngào, có người nhưng ở quan sát tình thế, có người càng là nói định kết quả.

Chúng sinh muôn màu, tại thời khắc này, đặt ở Giới Chủ bên trong cũng là như thế.

6000 giới bay lên không, Tần Hiên tay cầm Vạn Cổ Kiếm, hai tay của hắn đột nhiên chấn động, 6000 trong giới hạn, tổ lực nhập trường hà, tụ hợp vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chớp động, tại Tần Hiên trước người, như hóa thành ba trăm ba mươi ba thanh kiếm.

Mỗi một kiếm, đều ẩn chứa bàng bạc kiếm khí, kiếm khí thông thiên, lại hóa thành nguy nga trăm trượng cự kiếm.

Đối mặt với 60 ngàn Giới Chủ, 60 ngàn thần thông, Giới Chủ chi binh, ba trăm ba mươi ba đao cự kiếm, như dãy núi thoải mái, sau đó, liền chém xuống hướng thế gian.

Rầm rầm rầm . . .

Toàn bộ càn khôn, tựa hồ cũng muốn vỡ nát, 60 ngàn Giới Chủ đồng thời xuất thủ, đây là bực nào hùng vĩ, lại là bực nào không thể tưởng tượng nổi?

Chính là La Cổ thiên, Giới Chủ ở giữa giao phong, không đúng, liền xem như Hoang Cổ Chí Tôn giao phong, cũng chưa chắc có thanh thế lớn như vậy.

Đừng nói là giao chiến chi địa, chính là vây xem cái kia một triệu sinh linh, tại cái này kinh khủng dư ba dưới, cũng không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

Từng đạo từng đạo vòng xoáy khổng lồ, khắp nơi không gian chìm xuống, cũng có từng đạo Giới Chủ gầm thét . . .

Giữa thiên địa, giống như sa vào đến vô tận trong hỗn loạn, chỉ thấy có kiếm khí vỡ nát, có Giới Chủ trổ hết tài năng, hướng Tần Hiên đánh tới.

"Tần Trường Thanh, ngươi lực lượng một người, há có thể chống lại chúng ta!"

"Lăn! Lại không lăn, nên chém ngươi nơi này!"

"Ngươi quá cuồng vọng, lực lượng một người, còn có thể lật toàn bộ La Cổ thiên không được! ?"

Rất nhiều Giới Chủ, liền tại mở miệng, nhưng mà Tần Hiên lại là tại cúi đầu, hai tay ngưng quyết, bỗng nhiên, Tần Hiên ngẩng đầu, sau lưng tóc đen, tại thời khắc này, đột nhiên bạo khởi.

Một đôi băng lam chi đồng, như tuyệt trần chi tiên, quan sát trổ hết tài năng ngàn vạn Giới Chủ, như cao cao tại thượng chi tiên, quan sát nhân gian giun dế.

Tần Hiên một bên khóe miệng, càng là hướng lên trên bốc lên, như đang cười.

"Lực lượng một người, có thể hay không lật La Cổ thiên, ta Tần Trường Thanh không biết!"

"Bất quá, chỉ bằng các ngươi 60 ngàn, muốn thắng ta Tần Trường Thanh . . ."

Tần Hiên thân thể chấn động, 6000 giới, tại thời khắc này điên cuồng chuyển động, thậm chí từ Tần Hiên thể nội, lại có 1000 bản nguyên giới ra, trọn vẹn 7000 bản nguyên giới, từ Tần Hiên sau lưng, hóa thành một tôn pháp tướng.

Một tôn, có tới ba mặt vạn tay, vạn binh to lớn tiên tương hiện lên ở thế gian này.

Tần Hiên trong mắt, tinh mang dâng lên.

Ta có một cùng nhau, tên là vạn pháp vạn tướng, có thể phá thế gian tất cả lực, ép hết tất cả địch!

Tại chỗ ngàn vạn Giới Chủ hoảng sợ bên trong, cái kia khoảng chừng mấy vạn trượng chi cự băng lam pháp tướng, vạn tay đều xuất hiện, ép hướng về hắn thân.

Rầm rầm rầm . . .

Tại thời khắc này, thiên băng địa liệt, càng có hay không hơn tận oanh minh, đinh tai nhức óc.

Còn có rất nhiều Giới Chủ kinh sợ, tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ có cái kia một bộ áo trắng, ngưng quyết mà đứng, tóc đen cuốn lên.

Dù cho là 60 ngàn Giới Chủ đến, cũng bất quá là một kiếm, nhất pháp.

Hắn hai con ngươi nhìn đến còn lại một triệu chúng, cũng . . .

Thờ ơ!.