Chương 3372: Ác chiến 100 ngàn giới

Chương 3372: Ác chiến 100 ngàn giới

"Chỉ bằng các ngươi! ?"

Nhàn nhạt bốn chữ, như hết sức nhẹ trào.

Một người mặt một triệu, trào một triệu, miệt thị một triệu.

60 ngàn Giới Chủ, một trận chiến đánh bại hết, chỉ có một người, 7000 giới hoành không, Tổ cảnh ngạo Giới Chủ.

Vạn pháp vạn tướng bên trong, vạn tay phục Giới Chủ.

Tại chỗ La Cổ thiên toàn bộ sinh linh, tại thời khắc này đều cả kinh trợn mắt líu lưỡi.

"Cái này, cái này sao có thể!"

"7000 Bản Nguyên Thế Giới, Tổ cảnh một người, đại thắng 60 ngàn Giới Chủ!"

"Gia hỏa này, là quái vật sao?"

Vô số Giới Chủ, trong lòng như lật lên sóng biển ngập trời.

Bọn họ nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, như gặp tuyệt thế cuồng kiêu, càng như gặp tuyệt thế chi lực.

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy Tổ cảnh, để cho thân làm Giới Chủ chính bọn họ, lại có một loại không rét mà run.

7000 giới đang chuyển động, Tần Hiên thân chưa từng lui bán bộ, trước mắt, Giới Chủ như cũ nhân số đông đảo, tràn đầy tại trong mắt.

"Tần Trường Thanh!"

Đúng lúc này, chỉ thấy tại vạn pháp vạn tướng bên trong, một vị đệ cửu Giới Chủ cảnh Giới Chủ giận không kềm được.

Hắn hai mắt đỏ như máu, nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, giống như là có vô tận phẫn hận.

"Ngươi đang tìm chết!"

"Các ngươi còn đang nhìn cái gì? Còn chưa động thủ, chẳng lẽ, các ngươi thực dự định đem cái này hoang cổ truyền thừa chắp tay nhường cho người!"

"Hắn coi như tu luyện có 7000 bản nguyên giới, thì tính sao? Các ngươi một triệu, vậy mà e ngại một người! ?"

Cái này một vị Giới Chủ cuồng nộ không thôi, 60 ngàn Giới Chủ cùng ra tay, lại thua ở một người trong tay, đây là khuất nhục bực nào.

Càng làm cho hắn khó mà tiếp nhận là, một triệu sinh linh phía trước, lại bị một người uy thế kinh sợ.

Chính là Hoang Cổ Chí Tôn, cũng tuyệt không bậc này uy phong, huống chi, Tần Hiên chỉ là nhất giới Tổ cảnh.

Cái kia một đôi phẫn hận con ngươi, nhìn qua một triệu Giới Chủ, làm cho cái kia một triệu Giới Chủ bừng tỉnh.

Dù cho là khiếp sợ đến đâu, lại hoảng sợ, có thể hoang cổ truyền thừa phía trước, thậm chí, Cổ Đế bí mật cũng tốt, bọn họ đều phải động thủ.

Có Giới Chủ rục rịch, thể nội Bản Nguyên Thế Giới muốn ra, Giới Chủ chi lực kích động.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại là nhàn nhạt nhìn qua cái kia vạn pháp vạn tướng bên trong, phẫn hận lên tiếng Giới Chủ.

"Bại tướng dưới tay, cũng dám xúi giục! ?" Khóe miệng của hắn bốc lên, băng lam trong hai con ngươi, càng giống là vô tận băng tuyết, băng Phong Thế ở giữa.

Người giới chủ kia chỉ cảm thấy bỗng nhiên toàn thân phát lạnh, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy thân tao pháp tướng tay bên trên, đột nhiên truyền ra dồi dào chi lực.

Người giới chủ này bản năng liền động bản nguyên giới, gầm thét lên tiếng, "Tần Trường Thanh, ngươi dám!"

Pháp tướng tay bên trên, chỉ thấy có từng đạo huyền diệu đến cực điểm hoa văn hiện lên, tự tại người này phía trên, hoa văn xen lẫn, như thành một phương trận, trận này phía dưới, vạn vật giai diệt.

Trường sinh chân giải!

Tần Hiên trường sinh chân giải, không chỉ có riêng là để cho vạn vật về bản nguyên.

Chỉ thấy vạn pháp vạn tướng bàn tay chấn động, một đạo kia trường sinh chân giải thành chi trận dưới, tại chúng mục nhìn trừng bên trong, vị kia đệ cửu Giới Chủ cảnh Giới Chủ, trong phút chốc, thân thể cũng đã phá thành mảnh nhỏ.

Ầm

Vị kia Giới Chủ, trực tiếp thân biến hóa hư vô, đến chết hắn tựa hồ cũng không thể tin được, Tần Hiên vậy mà thực dám giết người, dám giết hắn! ?

Một màn này, càng làm cho cái kia một triệu Giới Chủ, không khỏi là sắc mặt đột biến, vạn pháp vạn tướng bên trong, còn lại Giới Chủ, càng là dọa đến vãi cả linh hồn.

"Lại có gì không dám?" Tần Hiên lại là nhàn nhạt phun ra một câu, chỉ thấy vạn pháp vạn tướng bên trên, vạn lỏng tay ra, lệnh cái kia gần vạn giới chủ chạy trốn.

Tần Hiên nhìn qua tại chỗ một triệu Giới Chủ, "Ta đã cảnh cáo các ngươi, tất nhiên đã giết một người, ta Tần Trường Thanh, càng không thèm để ý đồ sinh linh một triệu!"

Thanh âm của hắn, để cho một triệu Giới Chủ kinh sợ, càng là lên cơn giận dữ.

"Không tin người, đều có thể thử một lần!"

Một bước, hướng về phía trước bước ra, vạn pháp vạn tướng, càng như một tôn cuồng thần, lập sau lưng Tần Hiên.

Giữa thiên địa, đột nhiên trở nên vô cùng yên tĩnh.

Một triệu sinh linh ánh mắt, toàn bộ rơi vào Tần Hiên trên người một người.

Tất cả Giới Chủ, có người ở trong bóng tối nấn ná, có người lại là trong lòng phát sợ, còn có Nhân giả, lại là đang đợi.

Sau lưng cái kia thất sắc vòng xoáy, hoang cổ truyền thừa giống như là một đạo rộng mở chi môn, nhưng hôm nay, một người ở trước cửa, lại không người dám nhập.

Chợt có cuồng phong đến, Tần Hiên trong hai con ngươi, đột nhiên hiện ra một vòng nhàn nhạt lãnh quang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy một triệu sinh linh bên trong, có Giới Chủ động.

Lần này, gần như là mười vạn đạo thân ảnh, hướng Tần Hiên đánh tới.

Thân làm Giới Chủ, bọn họ ai cũng không phải triệt để nhu nhược hạng người, huống chi, một trận chiến này, vốn là một trận cách xa đến cực điểm chiến trường.

Một triệu chiến một người, Giới Chủ địch Tổ cảnh!

Sáu vạn người thua ở nơi đây, vậy liền mười vạn người, 100 ngàn sinh linh nếu là lại bại, một triệu Giới Chủ đều xuất hiện, hắn Tần Trường Thanh, làm sao có thể ngăn cản! ?

100 ngàn Giới Chủ, tại thời khắc này, cùng nhau mà động, Giới Chủ chi lực, liền tựa như đốm lửa, quét sạch hướng Tần Hiên.

Chỉ thấy giữa thiên địa, như có vạn giới chìm nổi, từng đạo từng đạo Giới Chủ chi lực, như hủy thiên diệt địa.

Còn có Giới Chủ chi binh, mọi loại binh khí, mỗi một đạo binh khí, cũng có thể phá vỡ núi cao, phá Đoạn Giang Hà.

100 ngàn Giới Chủ đồng thời động thủ, đây là kinh khủng bực nào cảnh tượng.

Cái này 100 ngàn Giới Chủ, càng là đồng thời đối với một người động thủ, truyền đi, sợ là cũng sẽ làm trò hề cho thiên hạ.

Cửu thiên thập địa, thiên kiêu vô số, yêu nghiệt rất nhiều, chính là Cổ Đế huyết mạch, cũng không biết có bao nhiêu người.

Có thể cái này cửu thiên thập địa bên trong, có một ngày kia địa có thể từng nghe nói, 100 ngàn Giới Chủ đồng thời xuất thủ, muốn thắng một người, hơn nữa còn là Tổ cảnh! ?

Tần Hiên nhìn qua cái kia như hủy thiên diệt địa chi thế, trong mắt của hắn, lại chưa từng có nửa điểm dao động.

Vạn pháp vạn tướng động, chỉ thấy lại có vạn binh ngưng tụ, cái này một tôn pháp tướng, đón nhận cái kia 100 ngàn Giới Chủ.

Rầm rầm rầm . . .

Trong khoảnh khắc, liền có vô tận sóng to, quét sạch tại La Cổ thiên chúng.

Không gian, cũng bắt đầu nổi lên nhỏ xíu vết rách, trong nháy mắt, liền có gần vạn giới chủ cùng vạn pháp vạn tướng đụng vào nhau.

Tần Hiên lần này, chưa từng lưu thủ, cũng bất ngờ đang trấn áp, mà là . . . Giết người!

Như hắn nói, đã giết một người, há lại sẽ quan tâm tàn sát một triệu! ?

Trong chớp mắt, liền có gần trăm Giới Chủ, trực tiếp tại vạn pháp vạn tướng bên trong vẫn lạc, thấy cảnh này, một triệu sinh linh càng là kinh sợ vạn phần.

Cái kia động thủ 100 ngàn Giới Chủ, càng là giận không kềm được.

Không biết có bao nhiêu Giới Chủ động thủ, chỉ biết, mặc dù cường đại như 7000 giới chi lực biến thành vạn pháp vạn tướng, tại trong khoảnh khắc, cũng đã không ngừng băng diệt.

Tần Hiên đáy mắt, vẫn như cũ là không hề bận tâm, hắn 7000 giới hoành không, lập lòe như sao.

Phía trước, còn có gần 100 ngàn Giới Chủ chi thế, như có 100 ngàn thế giới, hướng hắn đè xuống.

Tần Hiên chậm rãi thở ra một hơi, trong đan điền, còn lại Tam Thiên Giới, tại thời khắc này ra hết.

Áo trắng phía trên, có vạn tinh lập lòe.

Bản nguyên giới chuyển động, Tần Hiên dưới chân, chính là bước ra một bước.

Hắn đón gần 100 ngàn Giới Chủ, tay cầm Vạn Cổ Kiếm, chấn động Tần tổ cánh.

Trong khoảnh khắc, liền có một đạo áo trắng cuồng ảnh, số đánh bại đạo bản nguyên giới.

Một kiếm qua, hơn mười Giới Chủ, trong nháy mắt mất mạng.

Sóng to cập thân, lại không loạn áo trắng, 100 ngàn Giới Chủ phía trước, càng chưa từng dao động Tần Hiên nửa điểm nỗi lòng.

Chỉ có một người, ác chiến 100 ngàn giới, kiếm kiếm phá càn khôn.

Rầm rầm rầm . . ..