Chương 3373: Tuyệt thế yêu nghiệt

Chương 3373: Tuyệt thế yêu nghiệt

Bát Bách Vân Thành, thành thành đều là động, vô tận mây thổ, tại thời khắc này, phảng phất đều ở trải qua một trận động đất.

Vô số sinh linh sợ hãi, không biết xảy ra chuyện gì.

Tại Bát Bách Vân Thành phía dưới, từng đạo từng đạo Giới Chủ cảnh khí tức vẫn diệt.

Tần Hiên xuyên toa tại 100 ngàn Giới Chủ bên trong, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm, ngưng tụ bản nguyên vạn giới, mỗi một kiếm, đều đủ để tuỳ tiện xé rách Giới Chủ cảnh chi lực.

Mỗi một kiếm, đều đủ để xuyên thủng một phương thế giới, dù cho là đệ cửu Giới Chủ cảnh thế giới, tại Vạn Cổ Kiếm dưới, cũng là không chịu nổi một kích.

Không chỉ có như vậy, tại cái này một người địch 100 ngàn trên chiến trường, càng không ngừng có trường sinh chân giải hiện lên.

Có Giới Chủ thân thể băng diệt, ngay cả Bản Nguyên Thế Giới, đều bị trường sinh chân giải hóa thành bản nguyên, bị Tần Hiên thôn luyện nhập thể nội.

Bậc này cách xa chi chiến, Tần Hiên lại như hổ vào bầy dê, không những chưa từng liên tục lùi về phía sau, ngược lại tru sát ngàn người, vạn người về sau, càng chiến càng hăng, khí thế như hồng.

Áo trắng xuyên toa, dưới kiếm đều là Giới Chủ vong hồn.

Kèm theo Tần Hiên gần như giống như là tại tàn sát, động thủ Giới Chủ, không khỏi sợ hãi.

Bọn họ vốn cho rằng, cái này hẳn là một trận như bẻ cành khô chi chiến, Tần Hiên chính là có mạnh hơn, đối mặt với 100 ngàn Giới Chủ liên thủ, cũng tuyệt không có khả năng có nửa điểm phần thắng.

Nhưng hôm nay, đã có gần vạn Giới Chủ, vẫn lạc tại Tần Hiên một người trong tay.

Cái tiếp theo, là ai chết! ?

Chỉ thấy ở trong thiên địa này, động thủ hơn phân nửa Giới Chủ, vậy mà tại lui.

Hơn nữa, cái này lui ra phía sau chi thế, lại là càng ngày càng nghiêm trọng.

100 ngàn Giới Chủ, cùng nhau động thủ, thẳng hướng một người, bực nào khí thế hùng hổ, nhưng hôm nay, chỉ thấy từng vị Giới Chủ nhanh chóng lui lại, mà Tần Hiên, lại là cầm kiếm vỗ cánh, không ngừng hướng về phía trước.

Đến cuối cùng, càng giống là một người đang đuổi giết tất cả mọi người, khiến cho cái kia đông đảo Giới Chủ gần như là chạy vội trốn như điên, sợ hãi đến cực hạn.

"Mau lui lại!"

"Gia hỏa này, không phải người!"

"Lại không lùi, ngươi ta cũng phải chết ở nơi đây!"

Giữa thiên địa, hơn tám trăm Giới Chủ, như thế nào khí thế hùng hổ mà đến, lại là càng thêm chật vật trở ra.

Bốn phía toàn bộ sinh linh, tại thời khắc này, đều gần như trợn tròn mắt.

Bọn họ nhìn qua trước mắt một màn, Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, tốc độ nhanh đến cực hạn, mà ở Tần Hiên trước mặt, hơn tám vạn Giới Chủ, lại là đang so liều mạng, ai rút lui càng nhanh.

Khoảng cách Tần Hiên gần nhất người, nhưng ở Tần Hiên Vạn Cổ Kiếm dưới, không ngừng bị trảm diệt.

Mười người, trăm người . . .

Nếu không phải là tận mắt thấy, tại chỗ Giới Chủ, chỉ cho là mình giống như là lại nhìn một chuyện cười.

Một cái nghe, hoàn toàn không từng có nửa điểm chân thực, một cái Tổ cảnh đơn thương độc mã, truy sát 100 ngàn Giới Chủ vô cùng chuyện cười.

Sẽ ở đó đông đảo Giới Chủ hoảng sợ trở ra, Tần Hiên lại giết Tam Thiên Giới chủ, sau lưng, trường sinh chân giải hiện lên, đem Tam Thiên Giới chủ thân thân thể, Bản Nguyên Thế Giới toàn bộ hóa thành dòng lũ, tràn vào đến Tần Hiên thể nội.

Áo trắng bỗng nhiên mà dừng, có thể cái kia chúng Giới Chủ, lại chưa từng có nửa điểm ngừng đào tẩu chi thế.

Tần Hiên nắm Vạn Cổ Kiếm, hắn nhìn xem đông đảo Giới Chủ, khẽ lắc đầu.

Dưới chân hắn lần nữa một chút, cũng đã về tới hoang cổ truyền thừa bên cạnh, có Giới Chủ âm thầm cẩn thận từng li từng tí, muốn mượn cơ hội này tiến vào bên trong, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm khẽ động, liền có hơn mười tiếng kêu thảm thiết, có Giới Chủ vẫn lạc tại trong đó.

Vạn Cổ Kiếm trở về, rơi vào Tần Hiên trong tay, Tần Hiên một người cầm kiếm, hắn lại cùng lúc trước, cũng không khác biệt.

Bất đồng lại là La Cổ thiên tại chỗ một triệu sinh linh, bọn họ giờ phút này, lại là không có người nào dám động.

17000 Giới Chủ!

Đều đã chết!

Cái này kinh khủng bực nào? La Cổ thiên bên trong, không biết bao nhiêu năm, không từng có chết như vậy tổn thương đại chiến.

Kinh khủng nhất là, tạo thành thảm liệt như vậy tử thương, lại vẻn vẹn một người.

Một triệu sinh linh tận sợ hãi, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, lại là bán bộ không dám hướng về phía trước.

Giới Chủ, cũng phải tiếc mệnh!

Giờ khắc này, thậm chí những giới chủ kia xuất liên tục âm thanh đều chưa từng.

"Nguyên lai, thật sự có một người có thể thắng một triệu!"

"La Cổ thiên xem ra, muốn xuất một vị chân chính yêu nghiệt!"

"Đạo Viện, Tần Trường Thanh sao?"

Đông đảo Giới Chủ bên trong, có một vị lão nhân nhìn qua cái kia thất sắc vòng xoáy trước Tần Hiên, áo trắng không thay đổi, lại như có tuyệt thế chi cuồng.

Một người Tổ cảnh, ép một triệu Giới Chủ.

Đừng nói là La Cổ thiên, chính là cửu thiên thập địa bên trong, cũng là trong tin đồn nghe đồn.

Nhưng hôm nay, lại là sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

"Gia hỏa này, có thể nói là tuyệt thế yêu nghiệt!"

"Một trận chiến này, đủ để cho hắn lên trời khuyết, La Cổ thiên bên trong, không ai không biết hắn Tần Trường Thanh!"

"Hoang cổ truyền thừa, coi như hết, trừ phi chúng ta một triệu sinh linh một lòng, nếu không . . . Thắng không được hắn Tần Trường Thanh!"

"Đáng hận, cái này Tần Trường Thanh, nhất định dám càn rỡ như thế! ?"

Trước đó, chúng Giới Chủ còn tại phẫn hận, thậm chí, cho rằng Tần Hiên bất quá là châu chấu đá xe.

Một trận chiến này, nhất định sẽ có một người bại, một triệu thắng.

Mà ai nghĩ tới, kết quả, lại là như vậy.

Bất khả tư nghị như vậy, một triệu Giới Chủ, cùng một người Tổ cảnh là địch, cuối cùng, lại là Tổ cảnh đại thắng.

Từng đạo từng đạo không cam lòng, bất đắc dĩ, thậm chí thở dài thanh âm, từ một triệu Giới Chủ trong miệng vang lên.

Thậm chí, có Giới Chủ đã lắc đầu, quay người rời đi.

Hoang cổ truyền thừa, nếu như cũng đã không thể vào, bọn họ lưu tại nơi đây, có ý nghĩa gì? Vẫn là muốn lưu tại nơi đây, nhìn một người uy phong! ?

Chỉ là thân ở nơi đây, nhìn xem Tần Hiên, đông đảo Giới Chủ, liền cảm giác được hết sức biệt khuất cùng nhục nhã.

Không ngừng có Giới Chủ vội vàng rời đi, một chút Giới Chủ nhìn qua Tần Hiên như cũ không cam tâm, có thể coi là không cam lòng lại như thế nào?

Không người dám động, một người như trời phạt, tựa như cung điện trên trời, không người dám gần sát.

Càng ngày càng nhiều Giới Chủ rời đi, cũng không ít người lưu tại nơi đây, khoảng chừng hai canh giờ, Tần Hiên chính là một người đứng ở chỗ này, lại không một vị giới chủ dám lên trước.

Hơn phân nửa Giới Chủ, cũng gần như từ bỏ.

Đột nhiên, Tần Hiên đôi mắt khẽ động, hắn nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy cuối chân trời, có một đạo thần hồng mà đến.

Còn có một đạo khủng bố tuyệt luân khí tức, lệnh tại chỗ Giới Chủ, không không trong lòng nghiêm nghị.

"Hoang Cổ Chí Tôn! ?"

Có Giới Chủ mở miệng, bọn họ nhìn về phía người tới, chỉ thấy một người, chân đạp một tôn Đồng Long mà tới.

La Cổ thiên, lớn dụ Chí Tôn, vì La Cổ thiên biết hơn mười Hoang Cổ Chí Tôn một trong.

Chỉ thấy lớn dụ Chí Tôn xuất hiện, hắn một đôi mắt bên trong, như có uy nghiêm vô thượng, xuất hiện ở nơi đây.

Ánh mắt của hắn, rơi vào Tần Hiên trên người.

"Ngươi, chính là Đạo Viện Tần Trường Thanh! ?" Lớn dụ Chí Tôn mở miệng, còn có áp lực mênh mông, hướng Tần Hiên đè xuống.

Tần Hiên thần sắc có một tia biến hóa, lông mày nhẹ biệt, "Phải thì như thế nào?"

Hắn cảm giác được, kẻ đến không thiện, Chí Tôn chi lực, hắn bây giờ muốn chống lại còn vì chi quá sớm.

Nếu thật là động thủ, sợ là hắn ăn thiệt thòi.

Lớn dụ Chí Tôn lạnh lùng nói: "Ta ba cái đích hệ huyết mạch, đều là chết trong tay ngươi, ngươi cũng đã biết?"

Tần Hiên trước đó, một người trảm 17000 Giới Chủ, ai chết ai sống, Tần Hiên như thế nào lại biết rõ?

Cái này 17000 Giới Chủ, hắn nhận biết tuyệt sẽ không vượt qua hai mươi người.

Tần Hiên nhìn qua lớn dụ Chí Tôn, hắn lông mày thư giãn, thản nhiên nói: "Biết lại như thế nào? Không biết lại như thế nào?"

"Giết liền giết, Chí Tôn, lại muốn như nào?"

Ngữ khí của hắn, phong khinh vân đạm, nhưng hắn lời nói, lại làm cho tại chỗ những cái kia chưa từng rời đi Giới Chủ môn, lại một lần nữa trợn mắt hốc mồm.

"Gia hỏa này, đối mặt với hoang cổ còn dám như vậy! ?"

"Hắn chẳng lẽ, còn dự định . . ." Có người cực điểm hoảng sợ lên tiếng, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, tựa như lại nhìn một người điên, một cái tuyệt thế cuồng đồ.

"Lấy Tổ cảnh chiến Hoang Cổ Chí Tôn không được! ?".