Chương 3374: Chí Tôn lui

Chương 3374: Chí Tôn lui

Tất cả chưa từng rời đi sinh linh, tại thời khắc này cũng không khỏi ngừng bước.

Vô số ánh mắt, rơi vào Tần Hiên cùng Đại Dục Chí Tôn trên người.

Một vị tuyệt thế yêu nghiệt Tổ cảnh, một vị tung hoành La Cổ Hoang Cổ Chí Tôn.

Chính là Đại Dục Chí Tôn, nghe được Tần Hiên lời nói, lạnh như băng thần sắc dần dần trở nên âm trầm.

"Tần Trường Thanh, ngươi coi bản Chí Tôn thật không dám động thủ giết ngươi?"

"Liền xem như ngươi Nghịch Thiên Yêu Nghiệt, đệ cửu Tổ cảnh, có thể chống lại hoang cổ, bản Chí Tôn chính là hoang cổ đệ tứ trọng thiên, ngươi coi thực, chống lại sao?"

Đại Dục Chí Tôn thanh âm phát trầm, nghe không ra hỉ nộ.

Tần Hiên nhìn qua Đại Dục Chí Tôn, hắn vẫn không khỏi cười nhạt, "Nếu là động thủ, ngươi cần gì phải nhiều lời! ?"

Hắn nhìn qua Đại Dục Chí Tôn, trong mắt lại là không kinh hãi không sợ.

Đại Dục Chí Tôn sắc mặt triệt để phát trầm, hắn nhìn chằm chằm Tần Hiên, đôi mắt chỗ sâu, như có niệm động.

Thân làm Hoang Cổ Chí Tôn, hắn như thế nào quan tâm nhất giới Tổ cảnh.

Có thể Tần Hiên khác biệt, hắn là Đạo Viện bên trong người.

Đạo Viện những tên kia, đừng nói là Hoàng Tà, liền xem như La Diễn mấy người cũng cực kỳ bao che khuyết điểm.

Tổng cộng liền tám người, hắn nếu là giết Tần Hiên, không khác đâm Đạo Viện tổ ong vò vẽ.

Đại Dục Chí Tôn vốn cho rằng, chính mình chính là Hoang Cổ Chí Tôn, bây giờ đích thân đến, chính là Tần Hiên phách lối nữa, cũng phải tán khí diễm, có ai nghĩ được đến, Tần Hiên vậy mà tại dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, như cũ không thay đổi tùy tiện.

Cái này ngược lại để cho hắn có chút xuống đài không được, giống như là đâm lao phải theo lao.

Động thủ, liền chờ lấy Đạo Viện đại náo một trận, hắn cái này thua thiệt là ăn chắc.

Không động thủ, còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Đường đường Hoang Cổ Chí Tôn, bị nhất giới Tổ cảnh lại nhiều lần mở miệng nhẹ phúng, hơn nữa còn là ngay ở đây không biết bao nhiêu sinh linh mặt.

Hắn nếu là không chút nào hành động, Chí Tôn chi uy, triệt để sụp đổ.

Tần Hiên nhìn xem Đại Dục Chí Tôn, hai con ngươi đối mặt, hắn phảng phất nhìn ra Đại Dục Chí Tôn suy nghĩ trong lòng.

Dù vậy, hắn cũng chưa từng lui bước nửa phần.

Ngay tại bầu không khí cứng đờ, Đại Dục Chí Tôn trên người hoang cổ uy áp càng thêm nồng hậu dày đặc lúc.

Bỗng nhiên, chỉ thấy trong đám người, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Đại Dục Chí Tôn, cần gì như vậy tức giận, đường đường Hoang Cổ Chí Tôn, ức hiếp một cái Tổ cảnh, liền rất có mặt mũi sao?"

Trong đám người, có rượu tức giận xông xông thanh âm vang lên.

Nghe được cái này thanh âm, bốn phía không ít Giới Chủ thốt nhiên biến sắc, bọn họ quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái mang theo mũ rộng vành, toàn thân tửu khí chính là nữ tử đang tại nhìn về phía cái kia Đại Dục Chí Tôn.

"Đạo Viện La Diễn! ?"

Có Giới Chủ kinh hô, nhìn thấy La Diễn về sau, thần sắc đồng dạng đột biến.

Toàn bộ La Cổ thiên bên trong, uống rượu có thể thành cô gái như vậy, hết lần này tới lần khác có thể trực diện Hoang Cổ Chí Tôn tồn tại, cũng chỉ có La Diễn.

Chớ có nhìn La Diễn bình thường đối với một chút Hoang Cổ Chí Tôn tất cung tất kính, nhưng tại La Cổ thiên bên trong, sớm có nghe đồn.

La Diễn cái này vạn năm qua sở dĩ tại La Cổ thiên bên trong, cả ngày hãm hại lừa gạt, chơi bời lêu lổng, cũng là bởi vì tại cái khác thiên địa giết mấy vị Chí Tôn, bị đuổi giết không thể không trở về La Cổ thiên.

Đây là một vị Giới Chủ cảnh, liền có thể chém giết Hoang Cổ Chí Tôn tồn tại, nghe phong phanh không ngừng.

Đại Dục Chí Tôn đôi mắt khẽ động, hắn xuyên thấu qua đám người, nhìn về phía La Diễn.

Bỗng nhiên, Đại Dục Chí Tôn động, ống tay áo của hắn đột nhiên chấn động, chân đạp Đồng Long chi thân, giống như là băng liệt thiên địa, chỉ thấy vỗ xuống một chưởng, một phương thiên địa, phảng phất đều bị một chưởng này ép tới vỡ nát.

Mặt đất, phá thành mảnh nhỏ, một đạo to lớn chưởng ấn hiện lên, mà cái này, bất quá là từng chút một gợn sóng mà thôi.

La Diễn bên cạnh đông đảo Giới Chủ, tại thời khắc này, càng cảm giác hơn đến như có trời sập, toàn thân Huyết Cốt đều muốn bị nghiền nát.

Nếu là bị một chưởng này đánh trúng, tất nhiên là vỡ nát xương vỡ, Bản Nguyên Thế Giới hóa thành hư vô.

Một kích này, quá mức kinh khủng.

Chưởng lực quét sạch, trong thiên địa như có sóng to lên, đem cái kia mũ rộng vành tung bay, lộ ra La Diễn cái kia mắt say lờ đờ mông lung dung nhan.

Nấc

La Diễn ợ rượu, nàng phảng phất mơ hồ dán nhìn về phía Đại Dục Chí Tôn, bỗng nhiên, chính là đột nhiên xoay một cái ống tay áo, thon thon tay ngọc, lại là nghịch thiên mà lên.

Trong cơ thể của nàng, như có thiên giới cùng vang lên, càng như thiên lôi nổ vang, cốt nhục bên trong, còn có lôi âm không dứt, khuấy động mà ra.

Chỉ thấy nàng một tay đánh ra, càng có hay không hơn tận mùi rượu, hướng bàn tay nàng ngưng tụ đến.

Oanh

Thiên khung phía trên, thiên địa đều có một phương bàn tay, đụng vào nhau.

Có thể thấy được, tại bàn tay này trong đụng chạm, không gian bên trong, có một vết nứt, tại hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Cái này một vết nứt, trọn vẹn lan tràn ngàn trượng, giống như là cái gương vỡ nát, sau đó, lại chầm chậm di tán.

Nhưng mà thiên địa, lại là sơn hà băng liệt, đông đảo Giới Chủ, đại yêu, tại hai người trong lúc giao thủ, giống như là cuồng phong bên trong lá rụng, nhao nhao đi xa.

Đợi dư ba tán đi, Đại Dục Chí Tôn lạnh lùng nhìn La Diễn, hắn ánh mắt có chút nheo lại.

Hừ

Cuối cùng, Đại Dục Chí Tôn lạnh rên một tiếng, dưới chân hắn Đồng Long chấn động, thân ảnh, liền hướng nơi xa đi.

Đi thôi! ?

Không ít người lộ ra ánh mắt kinh ngạc, đường đường Chí Tôn, liền như thế liền đi?

Một số người nhìn về phía La Diễn, càng không có mặt mày hoảng sợ.

Nghe đồn quả nhiên là thực, cái này La Diễn, có chống lại Hoang Cổ Chí Tôn chi lực!

Tần Hiên nhìn về phía La Diễn, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chầm chậm đưa về thể nội, thể nội vạn giới lắng lại.

"Giới Chủ Bản Nguyên Thế Giới, cuối cùng khác biệt!"

Tần Hiên trong lòng thầm thở dài một tiếng, La Diễn thể nội Bản Nguyên Thế Giới, tuyệt đối không có khả năng hơn vạn.

Dù sao, La Diễn cũng chưa gặp qua chân chính Vân Hoang Cổ Đế bí mật.

Có thể coi là là như thế, La Diễn chi lực, lại so hắn muốn cường thịnh gấp mười lần, gấp trăm lần trở lên.

Đây là thể nội Bản Nguyên Thế Giới chênh lệch, như khác nhau một trời một vực, không phải số lượng đắp lên có thể bù đắp.

Nghĩ muốn đạt đến La Diễn loại trình độ này, trong cơ thể hắn bản nguyên giới, sợ là lại muốn tu luyện ra mấy vạn, dựa vào trường sinh tổ lực, Trường Sinh đại đạo, thậm chí cả cửu đại Cổ Đế bí mật, có lẽ, mới có thể cùng La Diễn chân chính chống lại.

Nơi xa, La Diễn thân tao mùi rượu theo một chưởng này cũng không khỏi tán đi, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, môi son khinh động, lại im ắng truyền ra.

Tần Hiên lại là đọc hiểu La Diễn lời nói, đơn giản là Vân Hoang Cổ Đế bí mật.

Tần Hiên cười một tiếng, vạn sự đều có chuẩn bị, vốn có liền dự định đem Vân Hoang Cổ Đế bí mật giao cho La Diễn.

Bây giờ đổi một tòa thành không nói, La Diễn liền xem như không phải vì hắn, vì Vân Hoang Cổ Đế bí mật, cũng sẽ ở nơi đây vì hắn thủ trận.

Hắn tự tại cái này hoang cổ truyền thừa trước ngồi xếp bằng, đôi mắt khép lại, bốn phía tất cả sinh linh, phảng phất đều là không vào trong mắt của hắn.

Một triệu Giới Chủ, tự cho là hắn Tần Trường Thanh chỉ là một người, chênh lệch cách xa.

Lại không biết bên trên chiến làm tâm, chúng sinh đều là tiếc mệnh.

Hắn Tần Trường Thanh, không cần muốn giết sạch một triệu Giới Chủ, vừa rồi tính thắng?

Bây giờ, hắn Tần Trường Thanh một người ở đây, có thể thấy được trước đó một triệu Giới Chủ, trong trăm tổn hại một hai, cũng không dám lại hướng trước.

Chính là Chí Tôn kinh động, cũng có La Diễn áp trận.

Ngồi xếp bằng bên trong, Tần Hiên trong lòng không hề bận tâm, đối với cái này các loại kết quả, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không đáng đến vui sướng.

Tại hắn cùng Vân Hữu Dung nói về điều kiện lúc, liền nghĩ đến bậc này kết quả.

La Cổ thiên Giới Chủ, đều là cho là hắn Tần Trường Thanh càn rỡ, lại không biết.

Trước khi tới, hắn Tần Trường Thanh, liền đã tự biết đứng ở thế bất bại.

Tất nhiên bất bại, vì sao không đến, lại . . .

Dùng cái gì không cuồng! ?.