Chương 3375: Trường Sinh tiên thành

Chương 3375: Trường Sinh tiên thành

Áo trắng ngồi xếp bằng, một người lui một triệu.

Một trận chiến này, nhất định để cho Tần Hiên trở thành toàn bộ La Cổ thiên truyền kỳ.

Nhất khiến người ta cảm thấy mất trí là, Tần Hiên bây giờ, vẻn vẹn Tổ cảnh.

Tổ cảnh, lại giết đến gần 20 ngàn Giới Chủ, chính là Giới Chủ cảnh vô địch, cũng chớ chỉ đến như thế.

Sau đó một thời gian, toàn bộ La Cổ thiên oanh động.

Bao nhiêu Tổ cảnh, thậm chí tự mình hiện thân, quan sát Tần Hiên thân ảnh.

Tần Trường Thanh ba chữ, tại ngắn ngủi này một thời gian bên trong, cũng đã danh chấn La Cổ, tuyệt thế yêu nghiệt danh tiếng, càng là ngồi vững.

Mà Tần Hiên, lại là thủy chung xếp bằng ở cái này thất sắc vòng xoáy trước, hoang cổ truyền thừa cửa vào.

Khoảng chừng sáu tháng, Tần Hiên cũng chưa từng động.

Cho đến, tại cái này thất sắc vòng xoáy bên trong, bỗng nhiên có dị động, chỉ thấy một bóng người, từ thất sắc trong vòng xoáy đi ra.

Vân Hữu Dung lần đầu tiên liền thấy được Tần Hiên, bốn phía, càng là đã sớm bỏ hoang không có người ở.

Vân Hữu Dung nhìn qua Tần Hiên, trong mắt của nàng, có quá nhiều kinh hãi.

To lớn nơi truyền thừa, không có gì ngoài nàng bên ngoài, lại không từng có một người, nói cách khác, tất cả La Cổ thiên sinh linh, đều bị ngăn ở nơi truyền thừa bên ngoài.

Sáu tháng thời gian, nàng càng là trực tiếp lấy được Vân gia tổ tiên hoang cổ truyền thừa.

Nếu là như vậy, nàng còn không thể đạt được tổ tiên hoang cổ truyền thừa, đó mới là chuyện cười lớn.

Tần Hiên chầm chậm mở mắt, sáu tháng có thừa, toàn bộ La Cổ thiên thiên địa, dần dần trở nên đìu hiu, La Cổ thiên bên trong, cũng tự có bốn mùa, chỉ bất quá cái này bốn mùa, tương đối khác biệt.

Bốn năm một mùa, xuân hạ Thu Đông, lại là mười sáu năm chỉnh.

Chỉ thấy gió thu đìu hiu, có thể cái kia một bộ áo trắng như trước.

Vân Hữu Dung nhìn qua Tần Hiên, nàng răng môi rung động, cuối cùng, mở miệng nói: "Đa tạ!"

Nàng hướng về phía Tần Hiên, thật sâu bái thi lễ, mặc dù không biết Tần Hiên là làm được bằng cách nào, có thể Tần Hiên, thực làm được giúp nàng đoạt được hoang cổ truyền thừa.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn ngoái nhìn nhàn nhạt liếc qua Vân Hữu Dung.

"Ta đã giẫm đạp nói, Trường Sinh tiên thành về ta, mặt khác, đúc thành vật liệu, vận chuyển đến trong thành!"

Tần Hiên vừa nói, hắn liền thu hồi ánh mắt, dưới chân điểm nhẹ, liền hướng cái kia Bát Bách Vân Thành đi.

Vân Hữu Dung nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, sau đó, cũng nhập Bát Bách Vân Thành bên trong.

Một ngày này, Hoang Cổ vân thành bên trong, tựa hồ có bao nhiêu người chúc mừng, sau đó, còn có từng chiếc thần xa, lôi kéo đông đảo bảo vật, hướng Bát Bách Vân Thành biên giới đi.

Nguyên bản cái kia một tòa trong thành hoang, vẫn như cũ là hoàn toàn hoang vắng, Tần Hiên chắp tay đứng ở trên đó.

Ước chừng tại mấy canh giờ về sau, mấy trăm thần xa liên miên mà đến.

Tần Hiên nhìn qua cái kia thần xa phía trên, rất nhiều vật liệu, thản nhiên nói: "Để xuống đi!"

Tiểu Kim Nhi ở một bên hóa thành thanh niên, xin đợi tại Tần Hiên bên cạnh, chỉ thấy Tần Hiên xếp bằng ở cái này một tòa Hoang thành phía trên, áo trắng chấn động, trong phút chốc, chỉ thấy cái kia rất nhiều thần xa bên trên, liền có mãnh liệt liệt hỏa, đốt đốt tất cả.

Nhiệt độ kinh khủng, để cho cả tòa thành đều tựa hồ cực nóng khó nhịn.

Kèm theo Tần Hiên ngưng quyết, những cái kia rất nhiều bị dung luyện vật liệu, hóa thành từng đạo từng đạo dòng lũ, chỉ thấy tại cái này một tòa Hoang thành phía trên, bảo quang bốn phía, ánh lửa như lửa đốt thiên.

Có đại điện thành, Tiên cung lập . . .

Một tòa đại điện, đứng ở thành này chính giữa, còn có hai tòa Tiên cung, khoảng chừng như vệ.

Phía dưới, ba tòa thông thiên bảo tháp mà lên, còn có từng tòa tiên lầu, liên tiếp, vây quanh một điện, hai cung, ba tháp mà đứng.

Tần Hiên tại lấy vô thượng thần thông, luyện chế một tòa thành.

Bất quá là bảy ngày ngày đêm, cái này một tòa thành, liền kiên quyết mà lên, giống như là lăng không hiện lên.

Đợi cái này một tòa thành đứng ở tại cái này Bát Bách Vân Thành biên giới về sau, Tần Hiên lần nữa ngồi xếp bằng, hắn từ hư không Họa trận, từng đạo từng đạo trận văn, đánh vào cái này trong một tòa thành.

Bày trận, hao phí Tần Hiên mười hai ngày, so với luyện chế cái này một tòa thành chỗ thời gian tốn hao còn nhiều hơn.

Hai thời gian mười ngày, Tần Hiên thể nội chính là có bản nguyên vạn giới, tại thời khắc này, cũng gần như đã tiêu hao hết tất cả tổ lực.

Trường Sinh tiên thành, bốn chữ lớn, tại môn này trước chiếu sáng rạng rỡ.

Tần Hiên xếp bằng ở bên trong tòa đại điện kia, nhìn qua đại trận phía dưới, La Cổ thiên thiên địa lực lượng, chầm chậm nhập cái này một tòa bên trong tòa tiên thành.

"Nếu là có thể kéo dài ba ngàn năm, cái này một tòa thành, Tổ cảnh không thể gây thương hắn gạch ngói!"

Tần Hiên mở miệng nói, sau đó, hắn liền nhắm đôi mắt lại, bắt đầu khôi phục thể nội vạn giới bản nguyên chi lực.

Bảy canh giờ về sau, Tần Hiên mở mắt, Tiểu Kim Nhi ở một bên sớm đã đợi chờ lâu ngày.

Tiểu Kim Nhi trong mắt tràn đầy sùng kính cùng kính sợ, nhìn thấy Tần Hiên tỉnh lại, thích không thắng thu.

"Đại Đế!"

Nó gọi Tần Hiên Đại Đế lâu, coi như Tần Hiên bây giờ đã là Tổ cảnh, nó cũng chưa từng mở miệng.

Tần Hiên đối với này cũng không để ý, một cái xưng hô mà thôi.

Tần Hiên tỉnh lại, hắn cảm giác được, trong thành này bên ngoài đã vây quanh rất nhiều sinh linh, nghị luận ầm ĩ.

"Trước đó tại cái này trong thành hoang sinh linh, có thể ở đây trong thành họa vì phòng, còn lại sinh linh, không phải ta Trường Sinh Tiên giới, không thể nhập bên trong!" Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn về phía Tiểu Kim Nhi, "Tiếp đó, ngươi liền lưu tại nơi đây a, chờ đợi Tiên giới phi thăng người."

Hắn ngữ, để cho Tiểu Kim Nhi hơi sững sờ.

Tiểu Kim Nhi nhìn về phía Tần Hiên, thấp giọng nói: "Đại Đế là muốn đi rồi sao?"

Nó đối với Tần Hiên biết rồi, Tần Hiên tựa hồ còn có chuyện khác, nếu không, cái này Trường Sinh tiên thành sẽ không giao cho hắn.

"Xem như thế đi!"

Tần Hiên đứng dậy, hắn nhìn qua đại điện bên ngoài, mênh mông thiên địa.

"Ta cần hồi một chuyến Đạo Viện, sau đó, đi cái khác thiên địa, cũng hoặc là Hỗn Độn giới!"

Tần Hiên trong mắt yên lặng, "Hạo nhi còn tại chư thiên bên trong, ta còn chưa từng tìm kiếm, bây giờ xem như có một tia sức tự vệ, đi cái khác thiên địa tìm kiếm một lần Hạo nhi tung tích."

"Phục Thiên cùng là, mặt khác, phía trước Thần giới, Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Vân Ly, đã từng không tiếc liều mình giúp ta, bây giờ không biết tình thế như thế nào!"

Một bên Tiểu Kim Nhi nghe nói, không khỏi gật đầu.

"Đại Đế yên tâm, Trường Sinh tiên thành giao cho ta chính là!" Tiểu Kim Nhi vỗ ngực nói.

Mặc dù tại Tần Hiên trước mặt, nó luôn luôn khéo léo đáng thương, có thể Tiên Thiên hung cổ bốn chữ, không phải nói nói mà thôi.

Tại Tiên giới, còn có Địa Cổ Tiên Vương danh xưng nó, cũng không phải là cùng bề ngoài giống nhau, không rành thế sự thanh niên.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Ngươi theo ta nhiều năm, Trường Sinh tiên thành là tiên giới căn cơ, nếu là có khó xử, cầm trong tay ấn ký này, đi Đạo Viện xin giúp đỡ!"

Trong mắt của hắn yên lặng, cửu thiên thập địa, La Cổ thiên yếu nhất, cái khác trong trời đất, Chí Tôn càng nhiều, Thiên Tôn cũng có, thậm chí, còn có Cổ Đế.

Con đường phía trước, cũng có lẽ là sóng lớn mãnh liệt, vạn trượng cuồng phong.

Bất quá, đã hơn 1300 năm, thế sự vô thường, ngoài ý muốn quá nhiều.

Tần Hạo, Thái Thủy Phục Thiên đám người hồi lâu đều chưa từng có tin tức, thậm chí, bao quát Mộng U Thiên, tại hắn danh chấn La Cổ thiên về sau, cũng chưa từng tìm tới, có lẽ đã nhập cái khác thiên địa cũng chưa chắc.

Nghĩ đến, Tần Hiên giao cho Tiểu Kim Nhi một cái ấn ký về sau, hắn lần nữa xuất ra một cái quyển ngọc.

"Ngươi thiên phú dị bẩm, cuốn này bên trong, chính là ta được một phương Cổ Đế bí mật tiến hành sửa chữa, có lẽ thích hợp ngươi!"

"Bất quá, việc này ngươi không được truyền ra ngoài, hoài bích có tội, không đến vạn bất đắc dĩ lúc, cũng không cần thi triển!"

Lúc này, đem Cổ Đế bí truyền xuống dưới, không phải một thời cơ tốt.

Đừng nói là Tiểu Kim Nhi, chính là hắn, cũng chưa từng có năng lực đủ bảo trụ Cổ Đế bí mật chi lực.

La Cổ thiên bên trong, có Đạo Viện tại, thậm chí Yêu Mộng Thiên Tôn tại, những cái kia Chí Tôn sẽ không động thủ cướp đoạt.

Có thể ra cái này La Cổ thiên bên ngoài, liền chưa chắc.

Tần Hiên có thể cảm nhận được gần đây một chút Chí Tôn khí tức, như ẩn nhược vụ, đó dù sao cũng là Cổ Đế bí mật, những cái này Chí Tôn không động tâm, rất không có khả năng.

Thậm chí, những cái này Chí Tôn có lẽ đã sớm tại chờ đợi thời cơ.

Tiểu Kim Nhi nghe vậy, vội vàng hai tay tiếp nhận, bái lễ tạ ơn Tần Hiên.

Tần Hiên phía sau, Tần tổ giương cánh mở, liền hướng Trường Sinh tiên thành bên ngoài đi.

Tuy là sóng lớn mãnh liệt, cuồng phong vạn trượng, hắn Tần Trường Thanh, làm sao từng lui qua! ?

Phi nhanh bên trong, Tần Hiên khóe miệng, có chút phác hoạ lên, phảng phất cười tận phong vân.

Như quả nhiên là vùng đất bằng phẳng . . .

Ngược lại không thú vị!.