Chương 3376: Lại về Đạo Viện

Chương 3376: Lại về Đạo Viện

Từ Bát Bách Vân Thành bắt đầu, Tần Hiên túng thiên mà đi.

Cho đến Đạo Viện bên trong, Tần Hiên vừa rồi chầm chậm rơi xuống.

Đạo Viện, vẫn như cũ là hoàn toàn như trước đây, tường đổ, trong phế tích, một tòa tiểu viện, bên trong cây kỳ dị kiến trúc.

Tần Hiên trở lại Đạo Viện bên trong, Đạo Viện bên ngoài, lại chưa từng có bóng người.

Thấy cảnh này, Tần Hiên cũng không để ý, hắn chỉ là ống tay áo khẽ động, mộc nhân phi ra.

"Đưa tin cho ..."

Tần Hiên lời nói còn chưa rơi, tại cái này Đạo Viện bên trong, Hoàng Tà từ một gian trong phòng nhỏ đi ra.

Hắn cõng đồng quan, nhìn về phía Tần Hiên, cũng chưa từng lên tiếng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "La Diễn bọn họ đều không ở sao?"

Hoàng Tà cái này vừa rồi mở miệng, hắn nhất niệm động, liền tự có mặt đất lưu động, hóa thành cái bàn.

"Mỗi người bọn họ đều là bận rộn, rất ít hồi Đạo Viện!"

Hắn nhìn xem Tần Hiên, thản nhiên nói: "Đạt được Thượng Chí Cổ Đế bí mật?"

"Đạt được!"

Hoàng Tà nhẹ nhàng gật đầu, "Tất nhiên đạt được, thuận tiện sinh tu luyện, ngươi có thể từ Đạo Cổ Ám Thiên bên trong đi ra, cũng coi là trở về từ cõi chết!"

Tần Hiên nhìn xem Hoàng Tà, ánh mắt lại rơi tại Hoàng Tà sau lưng đồng quan bên trên.

"Hoàng Tà, trong này, là ngươi nữ nhi?"

Hoàng Tà lông mày hơi nhíu, hắn nhìn xem Tần Hiên, không nói lời nào.

"Này trong quan, tối tăm không mặt trời, đã đã bao nhiêu năm?" Tần Hiên lại phảng phất chưa từng nhìn ra Hoàng Tà trong mắt không vui, tiếp tục nói.

Hoàng Tà ánh mắt đột nhiên chấn động, trở nên sắc bén, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Trong quan tài đồng nữ nhi, là của hắn cấm kỵ, càng không muốn đàm luận.

"Nàng, bị Hắc Ám Chi Lực ăn mòn." Tần Hiên lại cũng không thèm để ý, thản nhiên nói.

Hoàng Tà ánh mắt càng thêm sắc bén, giống như là hai thanh lợi kiếm.

Cuối cùng, hắn vẫn là mở miệng nói: "Là, ta một mực tại tìm kiếm giải quyết chi pháp."

"Nói chuyện, liền như vậy mới thôi a."

Vừa nói, Hoàng Tà liền muốn đứng dậy, nhưng mà Tần Hiên lại là ngồi ở sừng sững không động.

Hắn nhìn xem Hoàng Tà, chậm rãi nói: "Con gái của ngươi trong cơ thể Hắc Ám Chi Lực, có lẽ ta có thể giải quyết!"

Tần Hiên ngữ khí, phong khinh vân đạm, có thể Hoàng Tà sắc mặt, tại thời khắc này đột nhiên cứng ngắc.

Sau đó, hắn chậm rãi quay đầu, một đôi mắt bên trong, trở nên hết sức âm trầm.

"Tần Trường Thanh, ngươi là Đạo Viện người, bây giờ càng là danh chấn La Cổ!"

"Có thể trong mắt ta, ngươi còn chưa đáng kể!"

"Coi như ngươi muốn ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi, vẫn là chờ ngươi tu luyện tới chém giết thông cổ cấp độ a!"

Hắn không muốn lại nói, trước đó đối với Tần Hiên ấn tượng, chưa nói tới tốt cũng chưa nói tới hỏng, nhưng lúc này đây, Hoàng Tà lại là trong lòng có nộ khí quay cuồng.

Giống như là một vết sẹo, lại bị một đứa bé con để lộ.

Coi như hài đồng vô tri, cũng không đại biểu, hắn không phát hiện được đau đớn.

Bây giờ, còn chưa đối với Tần Hiên động thủ, Hoàng Tà cũng đã là hết sức tha thứ.

"Cái này không tính là phát ngôn bừa bãi." Tần Hiên lại là bình tĩnh nói: "Cũng không phải đang trêu đùa ngươi."

"Nếu như nàng chỉ là bị Hắc Ám Chi Lực ăn mòn, có lẽ ta có thể giúp ngươi giải cứu."

Đột nhiên, Đạo Viện đang chấn động, Tần Hiên chỉ cảm thấy, bốn phía nhiệt độ, đều tăng lên tới cực hạn, để cho hắn đều có một loại xương sốt ruột thịt khô cấp độ.

Hoàng Tà ngoái nhìn, cái kia một đôi mắt, đã hóa thành yêu dị màu tím.

"Giải quyết, ngươi dựa vào cái gì?"

Hoàng Tà thanh âm như từ trong u minh truyền ra, để cho người ta không tự chủ được dâng lên lạnh lẽo thấu xương.

"Hắc Ám Chi Lực, chính là Thông Cổ Thiên Tôn cũng phải e ngại, không dám đụng vào, liền Cổ Đế cũng từng vẫn lạc tại cái này Hắc Ám Chi Lực bên trong."

"Ngươi có thể giải quyết?"

Đối mặt với uy thế cỡ này, Tần Hiên như cũ duy trì yên lặng.

Hắn chậm rãi đứng lên, không kinh hãi không sợ, chỉ là thản nhiên nói: "Ta để ở chỗ này, ngươi có thể đánh cược một lần."

"Sau ngày hôm nay, ta sẽ không lại đề cập!"

Tần Hiên nhìn xem Hoàng Tà, hai con ngươi không từng có nửa điểm dao động.

Hắc Ám Chi Lực, hắn tự nhiên không sợ, thậm chí có thể mượn nhờ Hắc Ám Bảo Tướng chi lực thôn phệ.

Chính là bởi vì như vậy, nể tình Đạo Viện phân thượng, Tần Hiên cũng coi là có ý tốt.

Nhưng hắn cũng tương tự bốc lên cực kỳ nguy hiểm to lớn, Hắc Ám Bảo Tướng một khi bại lộ, Hoàng Tà nói không chính xác sẽ trực tiếp xuất thủ tru sát hắn.

Nói đến cùng, hắn cùng với Hoàng Tà cũng chưa quen thuộc, liền xem như cùng là Đạo Viện người, đồng môn thao qua sự tình, càng là nhìn mãi quen mắt.

Như Hoàng Tà thực sự không muốn, Tần Hiên cũng đúng lúc có thể tiết kiệm xuống một chút công phu.

Hoàng Tà ánh mắt, càng thêm cô đọng, hắn nhìn qua Tần Hiên, thật lâu chưa từng lên tiếng, có thể cái kia uy thế, lại càng ngày càng chứa.

Thậm chí đến cuối cùng, vẻn vẹn hắn uy, liền để cho Đạo Viện bên trong, như dấy lên ngọn lửa hừng hực.

Hai người như đưa thân vào trong biển lửa, Tần Hiên đối với Hoàng Tà thực lực cũng hiểu rõ một chút.

Khó trách để cho Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, vị kia Hắc Ám thiên tôn cũng vì đó e ngại.

Hoàng Tà thực lực, tuyệt đối phải mạnh hơn phổ thông Thiên Tôn, thậm chí, hắn thiên phú dị bẩm, hẳn là cũng không phải bình thường huyết mạch.

Đột nhiên, Hoàng Tà uy thế dần dần tán đi, hắn ngắm nhìn Tần Hiên, trầm giọng nói: "Ngươi dự định làm sao cứu?"

"Nữ nhi của ta bị Hắc Ám Chi Lực đã ăn mòn nhập cốt tủy, thậm chí, trong thần hồn, Hắc Ám Chi Lực cũng bị xâm chiếm."

Hoàng Tà đột nhiên, đôi mắt trở nên sa sút.

Ai cũng không biết, phía sau cái kia một tòa đồng quan, hắn đã lưng đeo bao nhiêu năm.

Cửu thiên thập địa, trời xanh phía trên, vô tận Hỗn Độn Hải . . .

Hắn nghĩ tận tất cả biện pháp, tìm kiếm giải cứu hi vọng, đều chưa từng thành công.

Thậm chí, tại thời gian dời đổi dưới, hắc ám ăn mòn càng ngày càng sâu.

Một khi nữ nhi của hắn hồn phách cùng huyết nhục triệt để cùng hắc ám hòa làm một thể, đó chính là không có thuốc nào cứu được.

Giống như Đạo Cổ Ám Thiên hắc ám sinh linh, đã mất đi tất cả lý trí, đối với cửu thiên thập địa sinh linh, chỉ còn lại có vô tận giết chóc.

Thậm chí đến cuối cùng, hắn có khả năng tự mình tru diệt chính mình vì thế bôn ba không biết bao nhiêu năm tháng ái nữ.

Hỏa diễm lắng lại, Hoàng Tà lại lần nữa ngồi xuống, "Ta nghe La Diễn đề cập qua, ngươi đã từng nuốt qua Ám Yêu nội đan!"

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, tại thời khắc này, hắn không giống như là Đạo Viện đứng đầu, càng giống là một cái thúc thủ vô sách phụ thân.

Tần Hiên nhìn xem Hoàng Tà, "Ta có thể thôn luyện, không chỉ là Ám Yêu chi đan!"

Đột nhiên, Tần Hiên song đồng trở thành băng lam, vạn giới cùng chuyển động, chiếu rọi chư thiên.

Vạn giới quy nhất, một phương so với Giới Chủ cảnh Bản Nguyên Thế Giới tế luyện nhập chư thiên còn muốn chân thực, thậm chí cả cường đại gấp trăm lần một giới, đem trọn cái Đạo Viện bao trùm.

Đạo Viện bốn phía, càng là đã hóa thành một mảnh băng lam sơn hà.

Hoàng Tà nhìn xem một màn này, nhíu mày, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy cái này băng lam trong thiên địa, thiên khung đột nhiên vỡ ra.

Tần Hiên trên thân, áo trắng bạo khởi, từ Tần Hiên đan điền, từng đạo từng đạo Hắc Ám Chi Lực, tràn vào đến mỗi một đầu kinh mạch bên trong.

Vô tận Hắc Ám Chi Lực, tuôn ra Tần Hiên sau lưng, hóa thành Hắc Ám Bảo Tướng.

Tại Hắc Ám Chi Lực hiện lên nháy mắt, Hoàng Tà không thể liền muốn động thủ, nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng.

Sau đó, Hoàng Tà trong mắt, đều là sát ý.

Ngươi

"Không tính là bị hắc ám ăn mòn!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, thân ảnh hắn như ma, cái kia một đôi con ngươi đen nhánh, đã không có con ngươi cùng đôi mắt phân chia.

Có thể như cũ có thể cảm giác được, Tần Hiên thanh âm bên trong yên lặng.

Cũng không nửa điểm ác niệm, cũng hoặc là mất lý trí, cùng lúc trước ngữ khí, cũng không nửa điểm khác biệt.

"Cái này Hắc Ám Chi Lực, ta xem như có thể khống chế!"

"Nhờ vào đó, ta có thể thôn luyện con gái của ngươi trong cơ thể Hắc Ám Chi Lực!"

Tần Hiên mở miệng, "Về phần thành bại, không ở ta, thử cùng không thử, lại là tại ngươi!"

Hắn nhìn qua Hoàng Tà, như triển lộ át chủ bài.

Hoàng Tà nhìn xem Tần Hiên, con ngươi ngưng tụ như châm, cái kia luôn luôn lạnh nhạt, thậm chí lạnh lùng trên thần sắc, càng phảng phất đạo cùng bốn chữ.

Làm sao có thể! ?.