Chương 3377: Cổ Đế chi huyết

Chương 3377: Cổ Đế chi huyết

Mặc dù như Hoàng Tà, hắn tại La Diễn đám người trong mắt, đã coi như là một quái vật.

Nhưng hôm nay, hắn nhìn Tần Hiên, đã có như La Diễn đám người xem ánh mắt của hắn.

Nắm vững Hắc Ám Chi Lực, còn chưa từng mất lý trí! ?

Hắc ám sinh linh! ?

Không đúng, hắc ám sinh linh, rất nhiều tháng năm dài đằng đẵng thành linh, hơn nữa, hội mất đi từng là sinh linh tất cả ký ức, chỉ là giữ lại một bộ phận bản năng.

Tần Hiên gia nhập Đạo Viện mới bao lâu, hơn một nghìn năm, cái này không đủ để đạt thành hắc ám sinh linh đản sinh điều kiện.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên ngữ khí chưa từng giống như là nhận nửa phần Hắc Ám Chi Lực ảnh hưởng.

Có thể tại cửu thiên thập địa, Hắc Ám Chi Lực thậm chí ngay cả Cổ Đế đều muốn bị ăn mòn, không nói đến Tần Hiên một cái Tổ cảnh.

Hoàng Tà nhìn xem Tần Hiên, hắc ám sinh linh, vì hắn chỗ căm hận, thậm chí xâm nhiễm hắn ái nữ.

Có thể tại thời khắc này, Hoàng Tà cũng không từng động sát niệm, cũng nghĩ không phải Tần Hiên hội đối với cửu thiên thập địa tạo thành cái gì nguy hại.

Hắn chỉ là cảm thấy một tia hi vọng, một tia có thể khiến cho nữ nhi của hắn tỉnh lại hi vọng.

Băng lam thiên địa, sơn hà vạn vật như vẽ quyển.

Hoàng Tà đứng ở trong đó, hắn nhìn qua như nhập ma bên trong Tần Hiên, chậm rãi nói: "Ngươi có thể khống chế Hắc Ám Chi Lực?"

"Chí ít trong cơ thể ta Hắc Ám Chi Lực có thể khống chế!" Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, "Ngươi nên minh bạch, ta bại lộ Hắc Ám Bảo Tướng, bốc lên bao nhiêu phong hiểm."

"Bất quá, đã nhập Đạo Viện, nể tình đồng môn, ta có thể giúp ngươi một trận."

"Thành cùng hay sao, chưa chắc là định số."

Hoàng Tà nhìn xem Tần Hiên, nhìn qua cái kia một tôn Hắc Ám Bảo Tướng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thân thể chấn động, sau lưng, đồng quan đột nhiên mở rộng, chỉ thấy tại cái này trong quan tài đồng, vô tận sương mù màu đen tuôn ra.

Giống như là một mảnh vụ hải, chính là Tần Hiên chênh lệch đến cái này trong quan tài đồng Hắc Ám Chi Lực, cũng không khỏi động dung.

Cũng không phải là cái này Hắc Ám Chi Lực cường đại cỡ nào, mà là cái này Hắc Ám Chi Lực, để cho hắn cảm thấy quen thuộc, Hắc Ám Bảo Tướng, càng lại tại xúc động.

"Tần Thiện chi huyết! ?" Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn, để cho Hoàng Tà càng là nao nao.

"Con gái của ngươi, là bị Đạo Viện dưới bị trấn áp sinh linh chi huyết ăn mòn! ?" Tần Hiên mở miệng, hắn ngữ, càng làm cho Hoàng Tà thần sắc đột biến.

"Ngươi biết được cấm địa? La Diễn nói cho ngươi?" Hoàng Tà mở miệng, trong thanh âm như có tức giận.

Đây cũng không phải là nhằm vào Tần Hiên, mà là nhằm vào La Diễn.

"Không tính là, ta trước đó tại Hoang Cổ Chi Sâm bên trong, bị hắc ám triều tịch đưa vào đến trong cấm địa." Tần Hiên thản nhiên nói: "Cũng chính là bởi vì như vậy, dưới cơ duyên xảo hợp, tu ra cái này một tôn Hắc Ám Bảo Tướng."

"Ngươi . . ." Hoàng Tà trên mặt lại một lần nữa hiện ra chấn kinh, hắn so với ai khác đều biết, Đạo Viện phía dưới, trấn áp là cái gì.

"Thiên địa to lớn, không thiếu cái lạ, cũng chỉ là trời xui đất khiến mà thôi!" Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái kia trong quan tài đồng, chỉ thấy hắc vụ đã dần dần tán đi, bị Hắc Ám Bảo Tướng chỗ thôn nạp.

Những cái này Hắc Ám Chi Lực, chỉ là một phần nhỏ mà thôi, tích súc mà hiện lên.

Tại trong quan tài đồng, Tần Hiên thấy được một cái ước chừng mười sáu tuổi khoảng chừng thiếu nữ, thiếu nữ thần thái an tường, vừa vặn bên trên, đã có từng mai từng mai đỏ xương chi đâm, càng có từng đạo toàn thân tím màu mực xiềng xích, kết nối tại cái này trong quan tài đồng, đem thiếu nữ một mực giam cầm tại cái này trong quan tài đồng.

Không chỉ có như vậy, tại thiếu nữ này cái trán, còn có một sợi hỗn độn khí, cái này hỗn độn khí, cũng không phải là Tiên giới bên trong gặp được loại kia hỗn độn.

Mà là . . . Hỗn độn đại đạo, đây là một cái từ hỗn độn đại đạo tạo thành phù văn, đem thiếu nữ trấn áp tại trong quan tài đồng, cũng phong cấm thiếu nữ tất cả ý thức, cùng sinh cơ, thậm chí bao gồm thân thể mục nát cùng trưởng thành.

Đối với thiếu nữ mà nói, không khác là bị phong ấn tuế nguyệt, tương đương với bị vây ở trong thời gian tồn tại.

Cũng chỉ có như vậy, mới có thể trì hoãn hắc ám ăn mòn.

Hoàng Tà đem đồng quan chầm chậm đặt ngang, hắn nhìn qua Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên đáp lại.

Tần Hiên dậm chân, hắn đi đến cái này trước mặt thiếu nữ, hai ngón cùng nổi lên, rơi vào thiếu nữ này mi tâm chỗ.

Trong phút chốc, Tần Hiên sau lưng Hắc Ám Bảo Tướng chấn động, chỉ thấy Tần Hiên hai ngón bên trong, một vòng từ Hắc Ám Chi Lực tạo thành mực châm chầm chậm thăm dò vào đến thiếu nữ thể nội.

Tại mực châm thăm dò vào trong đó, Tần Hiên chỉ cảm thấy, chính mình giống như là sa vào đến hắc ám chi hải bên trong.

Cái này so với lúc trước hắn bị Tần Thiện chi huyết ăn mòn gặp ác niệm càng thêm kinh người, nói cách khác, thiếu nữ này trong cơ thể Tần Thiện chi huyết, so với lúc trước thâm nhập vào trong cơ thể hắn còn nhiều hơn.

Ước chừng hơn mười hơi thở, Tần Hiên cũng đã thu tay lại, hắn ngước mắt nhìn về phía Hoàng Tà.

"Không khó, bất quá, hồn phách bên trong Hắc Ám Chi Lực, cần thời gian!"

Một cái này trả lời, để cho Hoàng Tà trong lòng càng là có mọi loại phức tạp.

Lo lắng, vui sướng, hi vọng . . .

Đủ loại cảm xúc, thậm chí để cho Hoàng Tà không biết như thế nào mở miệng, ngược lại là Tần Hiên một mặt yên lặng, trầm ngâm nói: "Ngươi phong tỏa Đạo Viện, ta lưu tại trong thiên địa này thử một chút!"

"Ngươi nên minh bạch, mặc dù không khó, thế nhưng cần phương pháp, ta cần từng chút một thử nghiệm!"

"Mặt khác, bất luận ngươi tín nhiệm hay không, ta đều sẽ bị hết sức nỗ lực!"

Hắn ngữ, để cho Hoàng Tà không khỏi khẽ giật mình, hắn nhìn qua Tần Hiên, trầm giọng nói: "Ngươi ta chỉ là đồng môn, coi như nữ nhi của ta bất tỉnh, cũng sẽ không ảnh hưởng đến ngươi!"

"Ngươi đem Hắc Ám Chi Lực bại lộ, ta chỉ cần lộ ra đôi câu vài lời, ngươi chính là vạn kiếp bất phục!"

"Tần Trường Thanh, đáng giá sao?"

Hoàng Tà hai con ngươi ngưng thực, đây là hắn trong lòng lớn nhất không hiểu.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, hắn cười như Thiên Ma, có thể như cũ để cho Hoàng Tà cảm giác được.

"Đã là đồng môn, vậy liền đủ!"

Hắn ngữ, tựa hồ đối với bại lộ Hắc Ám Bảo Tướng, cũng cũng không thèm để ý.

Trong mắt người khác vạn kiếp bất phục tao ngộ, ta Tần Trường Thanh đã không biết tao ngộ bao nhiêu lần.

Nhưng cuối cùng, những cái được gọi là kiếp khó, quay đầu nhìn lại, sao lại không phải thoảng qua như mây khói.

Ta Tần Trường Thanh một đời làm việc, tâm niệm chỗ đến, không cần sợ vạn sự! ?

Hoàng Tà nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, hắn chính là dưới chân chấn động, Tần Hiên Bản Nguyên Thế Giới bên trong, liền mở ra một vết nứt.

"Nữ nhi của ta tạm thời giao cho ngươi, tạm thời tin ngươi một lần!"

Hoàng Tà rời đi, hắn tại phong tỏa Đạo Viện, một khi Hắc Ám Chi Lực truyền đi, cuối cùng sẽ bị Hoang Cổ Chi Sâm bên trong đông đảo Giới Chủ phát giác được.

Đó đúng là phiền toái cực lớn, hắn vì cứu ái nữ, thế nhưng là không nhìn Tần Hiên người mang Hắc Ám Chi Lực, có thể cửu thiên thập địa bên trong, đông đảo chúng sinh như biết, Thượng Chí Yêu Mộng Thiên Tôn, cho tới phàm phu tục tử, đều sẽ sợ hãi đến cực điểm, hận không thể trảm thảo trừ căn.

Cho dù, Tần Hiên chưa từng làm sai bất luận một cái nào sự tình, cũng là như vậy.

Hoàng Tà thiên phú dị bẩm, cũng sống vài chục vạn năm, tự nhiên cũng hiểu biết hậu quả, sở dĩ, cho dù là hắn cũng không dám khinh thường.

To lớn trong trời đất, Tần Hiên nhìn qua đồng quan, bỗng nhiên, bàn tay hắn khẽ động, một chỉ chi lực, rơi ở trong đó một chỗ màu đỏ cốt thứ bên trên.

Hắn đem cái này cốt thứ, từ trên người của cô gái rút lên, có thể thấy được trên người của cô gái, nhưng lại không từng có vết thương, cốt thứ xuyên thủng, tựa hồ cũng không phải là thiếu nữ thân thể.

Một cái cốt thứ rơi xuống, trong phút chốc, đồng quan đột nhiên chấn động.

Thiếu nữ hai con ngươi, tại thời khắc này, càng là đột nhiên đóng mở.

Một đôi cùng Tần Hiên hai con ngươi tương tự, đã không có tròng trắng mắt con ngươi phân chia, đều là hắc ám tràn đầy con ngươi nhìn phía Tần Hiên.

Chợt, liền có một đạo Hắc Ám Chi Lực từ thiếu nữ này trong mắt bắn ra mà ra.

Thiếu nữ càng là yết hầu lăn lộn, một tiếng như như dã thú rống lên một tiếng, từ thiếu nữ trong miệng phát ra.

Tần Hiên nhìn đến, phía sau hắn, Hắc Ám Bảo Tướng đột nhiên một tòa, chỉ thấy cái kia một đôi chắp tay trước ngực hai tay, một tay nhô ra, trực tiếp đem cái kia Hắc Ám Chi Lực đánh tan.

Nhưng mà, thiếu nữ thể nội, bỗng nhiên bộc phát ra một đạo khủng bố tuyệt luân uy thế.

Loại uy thế này, Tần Hiên càng là không thể quen thuộc hơn được.

Cổ Đế chi uy!

Hắc Ám Cổ Đế chi uy!

Như hắn ngày xưa thi triển, chấn nhiếp Đạo Cổ Ám Thiên rất nhiều Hắc Ám chí tôn.

Mà bây giờ, cái này Cổ Đế chi uy, lại là từ thiếu nữ này thể nội mà lên, hướng hắn đè xuống.

Như có thiên hạ ép đến, tám thước áo trắng như phù du.

Tần Hiên nhìn qua thiếu nữ, càng cảm nhận được kinh khủng kia tuyệt luân Cổ Đế chi uy.

Bỗng nhiên, hắn môi mỏng mở ra, phun ra một chữ.

Lăn

Một chữ như sấm, hắn trực diện Cổ Đế chi uy, đen như mực trong con ngươi, không những không từng có nửa điểm sợ hãi, ngược lại có một loại lạnh nhạt.

Như miệt thị Cổ Đế!.