Chương 3378: Thoát ly gông xiềng

Chương 3378: Thoát ly gông xiềng

Đồng quan bên trong, trên người cô gái đỏ xương chi đâm lần nữa chấn động.

Lại có một đạo đỏ xương nổ bắn mà ra, xuyên thủng Tần Hiên vạn giới thiên địa.

Thiếu nữ tự tại cái này trong quan tài đồng, tản ra Cổ Đế chi huyết uy áp, giống như là giãy dụa lấy đi ra.

Nàng đi ra mỗi một bước, đều cực kỳ gian nan.

Tần Hiên trước mặt lấy bị hắc ám ăn mòn thiếu nữ, trên mặt lại là không hề bận tâm, giống như là đang chờ đợi.

Chờ đợi trên người cô gái gông xiềng đứt đoạn, hắc ám khí tức, càng là dần dần từ trên người của cô gái lan tràn tràn ngập.

Quả thứ ba, đỏ xương chi đâm cũng đã nổ bắn ra.

Thiếu nữ khí thế càng là bạo tăng một đoạn, tại Hắc Ám Chi Lực ăn mòn, cái kia khuôn mặt, càng trở nên dữ tợn.

Quả thứ tư đỏ xương chi đâm nổ bắn mà ra, thiếu nữ trong cổ họng phát ra như dã thú rống lên một tiếng.

Sau đó, chỉ thấy thiếu nữ hai chân đạp mạnh, phía dưới đại địa đều ở phá toái.

Băng lam trên mặt đất, vết rách lan tràn, thiếu nữ chính là bạo khởi, xông về Tần Hiên.

Ầm

Tần Hiên nhìn qua thiếu nữ vọt tới, hắn chỉ là tiện tay vỗ.

Trường sinh tổ lực, như sáng rực thiêu đốt hừng hực hỏa diễm, ngưng kết thành một cái cự thủ, trực tiếp đem thiếu nữ đánh bay.

Trên người của cô gái, càng là có chút ít Hắc Ám Chi Lực tràn ra, giống như là bị một chưởng này từ thiếu nữ thể nội đánh tan.

Nhưng mà thiếu nữ thân thể lăn rơi trên mặt đất, rất nhanh, liền lại có một cái cốt thứ xuyên qua mặt đất.

Thiếu nữ thực lực lại một lần nữa bạo tăng, nàng như như dã thú, hai tay hai chân cầm chặt mặt đất, sau đó, chính là bạo khởi, như hóa thành một đạo hắc ảnh, xông về Tần Hiên.

Tần Hiên lại là thần sắc không thay đổi, hắn đồng dạng, lần nữa động một chưởng, đem thiếu nữ đánh bay trọn vẹn ngàn trượng.

Vẻn vẹn năm viên cốt thứ thoát ly, thiếu nữ thực lực, cũng đã có thể so với Đế cảnh.

"Hoàng Tà nữ nhi nguyên bản thực lực, có mạnh như thế sao?" Tần Hiên trong mắt nhất niệm hiện lên, mặc dù ít nữ bị hắn tuỳ tiện đánh bay, lần nữa đánh tan trong cơ thể một tia Hắc Ám Chi Lực, bị hắn Bản Nguyên Thế Giới thôn phệ, quy về Hắc Ám Bảo Tướng.

Có thể Hoàng Tà trên người nữ nhi đỏ xương chi đâm, khoảng chừng mười chín miếng, phân biệt đinh rơi vào các nơi.

Nếu là dựa theo loại thực lực này tăng lên tốc độ, mười chín miếng cốt thứ toàn bộ thoát ly, chẳng phải là muốn thẳng vào Chí Tôn cảnh?

Đúng lúc này, lại có cốt thứ bạo khởi, Tần Hiên sau lưng, Hắc Ám Bảo Tướng động, đen như mực tay, như hắc sơn giáng lâm, đem Hoàng Tà nữ nhi đánh vào trong lòng đất.

Đại địa phá toái, tức thì bị xuyên qua.

Sâu trong lòng đất, một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên.

Chỉ thấy thiếu nữ từ xé rách đại địa mà ra, nàng lăng không mà lên, ở sau lưng hắn, còn có một đôi như chân hoàng giống như cánh chim.

Màu tím chi hỏa, như phần diệt tất cả, chính là Tần Hiên chiếu rọi chư thiên Bản Nguyên Thế Giới, tựa hồ cũng bị đốt đốt vặn vẹo.

Tần Hiên động thủ, Hắc Ám Bảo Tướng lại cử động.

Băng lam bản nguyên trong trời đất, hiện ra từng đạo từng đạo oanh minh.

Liền xem như trên người cô gái gông cùm xiềng xích thoát ly, mười chín căn đỏ xương chi đâm không ngừng tróc ra, thực lực càng là tăng gấp đôi dâng lên, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, như cũ không đáng chú ý.

Thi triển Hắc Ám Bảo Tướng hắn, lại thêm thể nội vạn giới, liền xem như không thể địch nổi Hoang Cổ Chí Tôn cũng không xê xích gì nhiều.

Huống chi, Hắc Ám Bảo Tướng vốn là Hắc Ám Chi Lực biến thành, mỗi một lần động thủ, đều từ trên người của cô gái đánh tan không ít Hắc Ám Chi Lực.

Rầm rầm rầm . . .

Tần Hiên tại cái này bản nguyên trong trời đất không ngừng động thủ, thiếu nữ lại như một tôn dã thú, lấy trứng chọi đá.

Tại Hắc Ám Chi Lực ăn mòn, thiếu nữ tựa hồ hoàn toàn chưa từng cảm giác được đau đớn, chỉ là lần lượt hướng Tần Hiên đánh giết mà đến.

Bất quá, để cho Tần Hiên cảm thấy kinh ngạc chính là, thiếu nữ sau lưng cái kia chân hoàng chi dực, giống như là một loại nào đó huyết mạch.

Hắn nhớ kỹ, La Diễn tựa hồ nói qua Hoàng Tà xem như yêu nghiệt, huyết mạch nên cực kỳ bất phàm.

Thiếu nữ kế thừa Hoàng Tà huyết mạch, sợ là cũng sẽ không đơn giản.

Kèm theo đỏ xương chi đâm càng thêm tróc ra, trên người của cô gái, cũng ở đây không ngừng thiêu đốt lấy ngọn lửa màu tím, đến cuối cùng, cái kia một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, hiện ra một tôn Tử Đồng.

Hắn thực lực, càng là trực tiếp leo đến đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, cái này đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, thậm chí ngay cả Tần Hiên đều cảm giác được một tia áp lực.

Trên người cô gái đỏ xương chi đâm, còn thừa lại ba cái, nhưng kỳ thật lực, tuyệt đối có thể dễ dàng diệt sát cấp thấp Giới Chủ cảnh tồn tại, không thua với Nam Thế Uyển Nhi.

Đây còn là bởi vì Hắc Ám Chi Lực ăn mòn, làm nàng đánh mất thần chí nguyên nhân.

Nếu là thần chí còn tại, lại cử động thần thông bảo phương pháp, thực lực sợ là sẽ phải lại đề cao một đoạn.

Ngay tại Tần Hiên tại lần lượt lấy Hắc Ám Bảo Tướng chi lực đánh tan thiếu nữ trong cơ thể Hắc Ám Chi Lực lúc, Hoàng Tà cũng quay về rồi.

Hắn từ vết rách bên trong đi ra, nhìn thấy màn này, không khỏi sắc mặt đột biến.

Bất luận nữ nhi của hắn như thế nào, có thể chung quy là nữ nhi của hắn.

Tần Hiên lại giống như là tại chà đạp giống như, lần lượt đánh bay, thậm chí oanh tổn thương thiếu nữ, để cho Hoàng Tà có chút nhìn không được.

"Tần Trường Thanh, ngươi chỉ có loại phương pháp này sao?" Hoàng Tà nhịn không được mở miệng nói, hắn cũng nhìn thấy thiếu nữ thể nội có Hắc Ám Chi Lực bị đánh tan, chầm chậm phiêu đãng mà ra, có thể mặc dù là như thế, trước mắt cảnh tượng này như cũ để cho hắn khó mà giữ vững bình tĩnh.

"Phương pháp đơn giản nhất, một loại thử nghiệm mà thôi!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Những cái này Hắc Ám Chi Lực, cũng là từ xưa máu của Đế bên trong sinh sôi, ta Hắc Ám Bảo Tướng, nên không cách nào rung ra trong cơ thể Hắc Ám Cổ Đế chi huyết."

"Dù sao, ta cũng là lần đầu tiên giúp người khu trục thể nội Hắc Ám Chi Lực!"

Tần Hiên lời nói, để cho Hoàng Tà không khỏi trầm mặc.

Hắn nhìn xem trên người cô gái một quả cuối cùng đỏ xương chi đâm bạo khởi, chỉnh cá nhân thực lực bạo tăng.

Trong lúc đó, thiếu nữ trước trán, một màn kia hỗn độn chi khí hào phóng quang hoa.

Rống

Một tiếng như là dã thú gầm thét, vang vọng tại bên trong thiên địa này.

Hắc ám chi khí dưới, thiếu nữ tràn đầy run rẩy, thống khổ, giống như là gánh chịu lấy một tòa núi lớn.

"Cởi ra cái này hỗn độn chi lực!" Tần Hiên mở miệng, nhìn về phía Hoàng Tà.

Hoàng Tà thần sắc biến đổi, hắn trầm giọng nói: "Một khi cởi ra, nàng liền trở về không được!"

"Tần Trường Thanh, ngươi nếu là không thể biết Hắc Ám Chi Lực, nữ nhi của ta, liền sẽ hoàn toàn bị Hắc Ám Chi Lực ăn mòn!"

Hắn tâm loạn như ma, tại cái này du lịch mấy chục vạn năm bên trong, Hoàng Tà cũng chưa bao giờ từng như vậy.

Tần Hiên để cho hắn thấy được hi vọng, có thể cái này một vòng hi vọng phá diệt, lại là triệt để tuyệt vọng.

Một khi cởi ra hỗn độn thiên địa văn, Hắc Ám Chi Lực hội triệt để ăn mòn nữ nhi của hắn, cho đến đem hắn hóa thành hắc ám sinh linh.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Cũng có thể, ta đánh tan hắn Hắc Ám Chi Lực, lại lấy thần thông thôn nạp trong cơ thể Hắc Ám Cổ Đế chi huyết!"

"Bản nguyên nhập hắn thức hải, đem Hắc Ám Chi Lực triệt để nuốt tận, nên liền đủ để vì ngươi nữ nhi giải quyết trận này làm khó!"

Hắn nhìn xem Hoàng Tà, chờ đợi Hoàng Tà lựa chọn.

Tần Hiên nhưng lại minh bạch Hoàng Tà giờ phút này trong nội tâm giãy dụa, hắn cũng là có con cái người, nếu là ngày khác, Tần Khinh Lan như vậy, cho dù như hắn, cũng phải do dự.

Đã từng nhìn qua thân nhân nuốt hận Tần Hiên, hiểu hơn loại này tuyệt đối đối với Hoàng Tà có bao nhiêu thống khổ.

Cái này cùng thực lực, cảnh giới, đều không quan.

Đã là hữu tình chi linh, tranh luận miễn như vậy.

Hoàng Tà ánh mắt ánh mắt lấp lóe lấy, hắn nhìn lấy chính mình nữ nhi tại hỗn độn thiên địa xăm xuống, càng thêm thống khổ, cuối cùng, hắn cắn răng nói: "Tần Trường Thanh, ta tin ngươi một lần!"

"Nếu là bại, chính là cho hả giận, chính là mười phần sai, ngươi cũng phải vì nữ nhi của ta chôn cùng!"

Nói xong, Hoàng Tà ngón tay ngưng tụ, chỉ thấy có một sợi thăm thẳm hắc ám chi quang từ Hoàng Tà trong tay hiện lên.

Từ Hoàng Tà trong tay, có một cái đen nhánh thạch phù, chỉ thấy thạch phù chấn động, liền có một đạo hắc quang rơi vào Hoàng Tà nữ nhi trên trán.

Ầm

Hỗn độn khí tán, một cái phù văn, hướng thạch phù này vọt tới.

A

Trong thiên địa, một đạo thê lương, tràn đầy sát khí, hung ác đến cực điểm tiếng rống giận dữ vang lên.

Chỉ thấy thiếu nữ triệt để thoát ly gông cùm xiềng xích, khí tức của nàng, càng lại tại không ngừng leo.

Đệ tam Giới Chủ cảnh . . . Thứ sáu Giới Chủ cảnh . . . Thứ tám Giới Chủ cảnh vừa rồi đình chỉ..