Chương 3379: Tiến thêm một bước

Chương 3379: Tiến thêm một bước

Bản Nguyên Thiên Địa bên trong, Tần Hiên tại động thủ, hắn vừa động thủ, chính là một loại thần thông.

Một quyền như trấn áp thiên địa, đánh về phía cái kia đã không giống như là người thiếu nữ bộ dáng.

Thiếu nữ càng giống là một tôn dã thú, bất luận là diện mạo, vẫn là hành vi cử chỉ.

Hắc Ám Chi Lực, tựa hồ đem hắn nhất bản năng thú tính triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Mặc dù như vậy, thứ tám Giới Chủ cảnh, Tần Hiên cũng là đối phó có chút cố hết sức.

Chỉ thấy thiếu nữ sau lưng, cái kia một đôi hắc ám hoàng cánh như xé rách tất cả, tốc độ quá nhanh, trong khoảnh khắc liền vòng qua Tần Hiên một quyền này, một đôi lợi trảo tại Hắc Ám Chi Lực dưới, đã hóa thành như phượng trảo giống như sắc bén đến cực điểm móng vuốt.

Tần Hiên sau lưng Tần tổ cánh khinh động, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay, chính là một kiếm chém ra, đem thiếu nữ trảm lui tám Thiên Xích.

Thiếu nữ động thủ chi lực, tốc độ, đều vượt xa thứ tám Giới Chủ cảnh cực hạn.

Tần Hiên đừng nói là giao chiến, chính là giết thứ tám Giới Chủ cảnh đều chưa từng có bao nhiêu.

Có thể cho dù là dựa vào thú tính, dựa vào bản năng, thiếu nữ thực lực, thậm chí có thể so với Tần Hiên bây giờ đối mặt với trừ bỏ La Diễn đám người bên ngoài mạnh nhất Giới Chủ cảnh.

Nhất cử nhất động, như đại đạo đơn giản nhất, chỉ là cái này lăng lệ đánh giết, liền đủ để cho người không thể làm gì.

Bất quá đối với Tần Hiên mà nói, liền xem như thiếu nữ thực lực tăng lên lại cao hơn cũng cuối cùng không đủ thành đạo.

Thể nội vạn giới chi lực hợp nhất, còn có năm tháng vô tận trải qua cùng trong mắt, Tần Hiên tốc độ, kỹ xảo, đều vượt rất xa Tổ cảnh quá nhiều.

Mỗi một lần, thiếu nữ toàn lực đánh giết mà đến, cũng là đều không ngoại lệ bị Tần Hiên đẩy lui.

Mảng lớn Hắc Ám Chi Lực bị rung ra, sau đó, bị Bản Nguyên Thế Giới thôn phệ, tràn vào đến Hắc Ám Bảo Tướng bên trong.

Đây cũng là Tần Hiên mục đích, chấm dứt đối lại lực, đánh tan thiếu nữ trong cơ thể Hắc Ám Chi Lực.

Có thể khó giải quyết nhất, lại không phải thiếu nữ này trong cơ thể Hắc Ám Chi Lực, mà là thiếu nữ trong cơ thể Hắc Ám Cổ Đế chi huyết.

Khoảng chừng hai cái canh giờ, liền xem như Tần Hiên vạn giới bản nguyên chi lực, cũng gần như đã tiêu hao hết hơn phân nửa.

Thiếu nữ cũng là mình đầy thương tích, trên người Hắc Ám Chi Lực càng là dần dần mỏng manh.

Khóe miệng của nàng, thậm chí có từng sợi máu đen tràn ra.

Hoàng Tà ở phía xa đứng xem, không dám tới gần, đối với với hắn mà nói, Hắc Ám Chi Lực cũng là cấm kỵ.

Một chút Hắc Ám Chi Lực, đủ để xâm nhập hắn trong thân thể, hóa thành ma chướng.

Đúng lúc này, Tần Hiên hai tay đột nhiên ngưng quyết, chỉ thấy tại cái này Bản Nguyên Thiên Địa bên trong, đại địa phá toái, vô số đại địa toái phiến, hướng thiếu nữ thân thể khép lại đi.

Oanh

Giống như là súc thế một đòn, vô số đại địa toái phiến khép lại, hóa thành một phương ngôi sao, dung hợp quy nhất, đem thiếu nữ một mực giam cầm ở trong đó.

Không chỉ có như vậy, còn có đại địa liên tiếp mà lên, tràn vào đến phía kia ngôi sao bên trong.

Một ngôi sao này, đang không ngừng cô đọng lấy, từ băng lam chi sắc, dần dần chuyển thành tối lam, ẩn ẩn hướng màu mực chuyển biến.

Tổ lực cô đọng đến cực hạn, cũng gần như là Tần Hiên lần tiếp theo thể nội tổ lực thuế biến thành.

Tần Hiên trong cơ thể trường sinh tổ lực, Bản Nguyên Thế Giới, đều bản sự hừng hực màu vàng kim, tổ lực vừa ra, thối lui tránh vạn vật.

Băng lam chi sắc, cũng không phải là trường sinh tổ lực nguyên bản phơi bày nhan sắc, mà là vô tận tổ lực cô đọng đến cực hạn, thành băng lam chi diễm.

Nhìn như tổ lực, trên thực tế là vô số hỏa diễm đang thiêu đốt.

Nếu là hình dung, liền giống như là thiên hạ bên trong, nhiệt độ kia cao đến không có gì sánh kịp hằng tinh to lớn chỗ ngưng tụ mà thành.

Nhưng nếu là lại tiếp tục cô đọng xuống dưới, Tần Hiên tổ lực, càng là hội vượt qua gông cùm xiềng xích, trở thành để cho không gian đều khó có thể chịu đựng tồn tại.

Mà cái này, chính là nuốt tận thế gian vạn vật, liền thời gian, không gian cũng không khỏi vặn vẹo, lún xuống trong đó tổ lực.

Cũng gần như giống như là lỗ đen, Hỗn Nguyên Động Thiên giống như tồn tại.

Mà bây giờ, một ngôi sao này, nhưng ở dần dần hướng Hỗn Nguyên Động Thiên chuyển hóa.

Vẻn vẹn một ngôi sao này giam cầm, liền gần như đã tiêu hao hết Tần Hiên thể nội tất cả tổ lực.

Bản Nguyên Thế Giới, cho đến viên kia tối ngôi sao màu xanh lam cô đọng, thiên địa đều gần như khô héo, ảm đạm.

Tần Hiên sắc mặt cũng ẩn ẩn trắng bệch, hắn nhìn qua cái kia theo thời gian đưa đẩy, đã ngưng luyện không sai biệt lắm chỉ có năm trượng lớn nhỏ ngôi sao.

Thiếu nữ cũng vẻn vẹn một cái đầu lâu, từ cái này tối Lam Tinh thần bên trong lộ ra, phát ra như dã thú gào thét.

Con ngươi đen nhánh bên trong, càng là không còn nửa điểm nhân tính.

Làm xong tất cả những thứ này, Tần Hiên vừa rồi dậm chân, hắn chầm chậm đi đến cái này trước mặt thiếu nữ.

Sau lưng Hắc Ám Bảo Tướng, tại thời khắc này, hóa thành cuồn cuộn Hắc Ám Chi Lực, tràn vào đến Tần Hiên cánh tay bên trong.

Tại Tần Hiên hai ngón ở giữa, một cái có tới dài ba tấc, như mũi kiếm phong mang hiện lên.

Cái này toàn bộ là trong cơ thể hắn Hắc Ám Chi Lực biến thành, bây giờ tại thiếu nữ này thể nội, liền đều là Hắc Ám Cổ Đế chi huyết.

Chỉ cần đem cái này Hắc Ám Cổ Đế chi huyết dẫn xuất, thậm chí, tỉnh lại hắn thanh minh, dần dần bóc ra ăn mòn thần hồn Hắc Ám Chi Lực, không sai biệt lắm liền có thể cởi ra thiếu nữ này thể nội ăn mòn Hắc Ám Chi Lực.

Nói đến đơn giản, trên thực tế, lại là khó khăn trọng trọng.

Chỉ thấy Tần Hiên cái kia hắc ám mũi kiếm dần dần điểm rơi vào thiếu nữ cái trán, giống như là trực tiếp xuyên thủng, một màn này, càng là nhìn Hoàng Tà trong lòng như vạn thủ trảo nặn.

Đúng lúc này, chỉ thấy thiếu nữ dữ tợn thần sắc biến, bóng tối vô tận chi lực, giống như là nhận lấy một loại nào đó dẫn động, triệu hoán, xuyên thấu qua thiếu nữ huyết mạch đang dần dần hướng Tần Hiên hai ngón hội tụ đi.

Thiếu nữ trên mặt, đều là kinh khủng vằn đen, mỗi một đạo máu đen mạch, đều đại biểu cho Hắc Ám Cổ Đế chi huyết lưu động.

Kèm theo hắc ám huyết tràn vào, bị Tần Hiên Hắc Ám Chi Lực thôn phệ, càng có hay không hơn nghèo Hắc Ám Chi Lực, ăn mòn Tần Hiên tâm niệm.

Xa xa Hoàng Tà, cũng tự nhiên sẽ hiểu Tần Hiên ý muốn như thế nào là, hắn nhưng trong lòng thì càng thêm lo lắng.

Đây chính là Hắc Ám Cổ Đế chi huyết, là Đạo Viện năm đó không tiếc hủy diệt đều muốn trấn áp tồn tại, vì thế, La Cổ thiên Đạo Viện, tổn thất nào chỉ là Cổ Đế.

Tần Hiên có thể hay không chịu đựng lấy Hắc Ám Cổ Đế chi huyết, cái này vẫn như cũ là một cái không biết.

Coi như Tần Hiên nói thiên hoa loạn trụy, cái này cũng không đủ để cho Hoàng Tà vì đó dễ tin.

Ác niệm ăn mòn, lần nữa trải qua, Tần Hiên ngược lại là càng thêm nhẹ nhõm.

Trong lòng của hắn vẫn như cũ là thanh minh, tâm chí bất động như sơn, tùy ý hắc ám ăn mòn, hắn một khỏa Tiên Tâm, cũng chưa từng có nửa điểm ảnh hưởng.

Bất quá, Tần Hiên như cũ có thể cảm nhận được trong cơ thể Hắc Ám Bảo Tướng chi lực càng thêm cường đại.

Thôn phệ là một mặt, có thể nghĩ muốn luyện hóa, lại không nhận hắn khống chế.

Đầu ngón tay hắc ám mũi kiếm càng thêm hào quang rực rỡ, cho đến Tần Hiên thu tay lại, thiếu nữ một tiễn khôi phục bình thường, sa vào đến trong hôn mê, Tần Hiên lại là nhắm mắt chậm rãi ngồi xuống.

Hắn thân bị, hắc vụ bốc lên, vô tận Hắc Ám Chi Lực quanh quẩn tại hắn bên cạnh.

Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, bốn phía vạn giới bản nguyên chiếu rọi, cũng dần dần đưa về đến đan điền bên trong.

Đạo Viện thiên địa quay về, Tần Hiên trong đan điền, Hắc Ám Bảo Tướng bốn phía, lại giống như là có sền sệt đến cực điểm Hắc Ám Chi Lực tại ăn mòn.

Hắc Ám Bảo Tướng tại run không ngừng lấy, những cái này, toàn bộ là Cổ Đế chi huyết, muốn luyện hóa, càng là cực kỳ gian nan.

Thời gian, liền tại trong này từng chút một trôi qua, một ngày, hai ngày . . . Nửa tháng, một tháng . . . Trọn vẹn hai tháng linh mười ngày, Tần Hiên vừa rồi từ luyện hóa Hắc Ám Cổ Đế trong máu chầm chậm tỉnh dậy, mà trong cơ thể hắn Hắc Ám Bảo Tướng, lại là lại một lần nữa phát sinh biến hóa.

Hắc Ám Bảo Tướng cảnh giới, càng là từ Giới Chủ cảnh, lần nữa leo, trọn vẹn leo đến đệ tam Giới Chủ cảnh, vừa rồi đình chỉ.

Có thể Tần Hiên bây giờ, vẫn như cũ là đệ cửu Tổ cảnh, như bảo bình chi thân bên trong, lại có được một tôn Hồng Hoang hung thú.

Có chút khống chế không kịp, cái này Hồng Hoang hung thú, liền sẽ . . .

Phệ chủ mà ra!.