Chương 3380: Thần hồn thế giới

Chương 3380: Thần hồn thế giới

Hắc Ám Bảo Tướng, nuốt phần thứ hai Hắc Ám Cổ Đế chi huyết sau.

Đã chín cánh tay về, nguyên bản giống như là Man Hoang Ma Thần giống như bộ dáng, giờ phút này cũng biến hóa cực lớn.

Chỉ thấy một tôn không đầu chi tướng, thân cao sáu thước tám tấc, một thân đen như mực áo, phía sau, đen như mực vô văn mộc khai chi tán diệp, hình như Bồ, bao phủ ở phía sau não phía trên.

Sáu thước mực trên áo, tay áo khắp nơi mà thực, hai tay tự tại trước ngực ngưng quyết, pháp quyết này hiện lên luân hồi trạng.

Bảo vật này cùng nhau, vì hắc ám mà dục, lại vì Tần Hiên tâm thần sống lại.

Chợt nhìn lại, tựa hồ không bằng trước đó Hắc Ám Bảo Tướng như vậy uy mãnh, chấn nhiếp vạn vật.

Nhưng giờ phút này, lại như có vẻ cao cao tại thượng, phảng phất giống như là trong u minh một tôn Diêm La, chưởng 100 ngàn vạn âm thần quỷ binh.

Đây là một loại thế, từ hạ vị đăng lâm thượng vị chi thế.

Xa xa Hoàng Tà nhìn qua Hắc Ám Bảo Tướng chi biến, mặc dù như hắn, cũng giống như phát giác Hắc Ám Bảo Tướng trên người tán phát uy nghiêm.

Bậc này uy nghiêm, giống là chân chính chúa tể một giới, không đúng . . . Đó là Cổ Đế chi thế, cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.

Trong thời gian nháy mắt, có thể nối liền trời đất, một câu, có thể khiến cửu thiên thập địa nghe nói . . .

Trước đó, Tần Hiên nếu là chỉ có thể cưỡng ép động Hắc Ám Cổ Đế chi huyết, bây giờ, Hắc Ám Bảo Tướng, lại là trong lúc vô hình, liền ẩn chứa một vị Cổ Đế uy nghiêm.

Bất quá, vì thế trả ra đại giới, Tần Hiên cũng là cực lớn.

Chí ít, đổi lại bình thường cửu thiên thập địa sinh linh, chính là sống mấy triệu năm Thiên Tôn, sợ là cũng phải bị cái kia Hắc Ám Cổ Đế huyết bên trong vô tận Hắc Ám Chi Lực ăn mòn.

Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, hắn đắm chìm trong cái này Hắc Ám Cổ Đế huyết ăn mòn bên trong, trong lòng, lại là một mảnh thanh minh.

Không chỉ có như vậy, hắn càng lại tại thôi diễn, Thượng Chí Cổ Đế Pháp, âm dương cực điểm.

Hắn thân làm dương, bản nguyên vạn giới quét ngang tất cả địch.

Hắc Ám Bảo Tướng vì thanh âm, Cổ Đế huyết chấn nhiếp thế gian bóng đêm vô tận sinh linh.

Âm dương như quy nhất . . . Thực lực của hắn, sợ là sẽ thượng đẳng đến một cái cực hạn.

Thậm chí, có thể tru diệt Hoang Cổ Chí Tôn!

Dù cho là tầng thứ nhất Hoang Cổ Chí Tôn, cái này cũng gần như là vượt qua cái kia gần như không có khả năng vượt qua cái hào rộng.

Cửu thiên thập địa bên trong, bao nhiêu năm tháng, chưa bao giờ từng có Tổ cảnh chém giết hoang cổ tồn tại, cái này gần như chính là vượt qua nhận thức sự tình.

Cho dù là cửu thiên thập địa dài đằng đẵng tuế nguyệt trường hà bên trong các đời Cổ Đế, cũng chưa từng từng có một người làm đến qua.

Bất quá, Tần Hiên trong lòng cũng như cũ chưa từng chủ quan, Hắc Ám Bảo Tướng chi lực bây giờ lớn mạnh, trong cơ thể hắn bản nguyên vạn giới nhưng vẫn là nhỏ yếu.

Tổ thân tu luyện, cũng không đủ cường đại.

Dù cho là tổ lực lại biến, vạn giới tổ lực lột xác nhất trọng, thậm chí nhanh đến đệ nhị trọng cấp độ, có thể như cũ không thể cùng Hắc Ám Bảo Tướng đạt tới chân chính cân nhắc.

Muốn đạt thành, cũng cũng không dễ dàng, thậm chí có chút sai lầm, chính là hình thần câu diệt.

Không biết qua bao lâu, liền tại chỗ Hắc Ám Chi Lực như cũ ăn mòn bên trong, hắn lại là An Nhiên mở mắt.

Mặc dù ác niệm như giòi trong xương, nhưng đối với tâm cảnh của hắn mà nói, lại như gió nhẹ quất vào mặt.

Thiếu nữ đã gần như khôi phục được nguyên trạng, có thể nàng thần hồn bên trong, lại như cũ có bị hắc ám ăn mòn dấu vết.

Chỉ thấy như ma đầu giống như Tần Hiên, cái trán mở ra một đường, một sợi bản nguyên thẳng vào thiếu nữ này cái trán bên trong, xông vào cái kia thần hồn ở . . .

Tại Tần Hiên bản nguyên nhập thiếu nữ thần hồn trong thế giới, bốn phía, trong phút chốc, chính là vô tận biển lửa.

Ngọn lửa này, thậm chí để cho Tần Hiên có một loại bản nguyên đốt diệt cảm giác.

Tại biển lửa này bên trong, Tần Hiên càng là thấy được thiếu nữ đã từng quá khứ.

Lúc sinh ra đời, trên trời rơi xuống tử liên, còn có chân hoàng xé rách thiên khung mà tới, hàm một tôn mặt trời mà đến.

Chí ít, tại hình tượng này trúng là như vậy, dù cho là Tần Hiên nhìn thấy, cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

Hạng gì uy thế, trên trời rơi xuống tử liên không nói, chân hoàng đích thân đến? Mặt trời kia chưa hẳn chân thực, nhưng chắc hẳn cũng là chí bảo dị tượng biến thành.

Nha đầu này, khí vận không khỏi cũng quá cường đại.

Cũng hoặc là, là Hoàng Tà . . .

Tần Hiên đi thẳng về phía trước, thấy được một vị lão giả, lão giả này rõ ràng không phải Hoàng Tà, xuyên thấu qua ký ức, Tần Hiên như cũ cảm giác được cái kia vô cùng vô tận uy thế.

Phảng phất cái này một vị lão nhân đứng ở trong thiên địa này, thiên địa đều muốn ảm đạm phai mờ, nhất cử nhất động, đều đủ để phong vân biến sắc.

Cho dù là ở Yêu Mộng Thiên Tôn trên thân, Tần Hiên cũng chưa từng phát hiện có uy thế như vậy.

"Chẳng lẽ là Cổ Đế! ?" Tần Hiên trong lòng lật lên gợn sóng.

"Nàng lúc sinh ra đời, là ở ba mười sáu vạn năm trước, lúc kia, Đạo Viện đã lạc phách, Cổ Đế không còn tồn tại!"

"Hoàng Tà chẳng lẽ, còn cùng Cổ Đế quen biết?" Tần Hiên trong lòng có một tia khó có thể tin.

Tiếp xuống hình ảnh, cũng là đoạn ngắn, thậm chí, tại một chút trong tấm hình, Tần Hiên thấy được một tia thân ảnh mơ hồ.

Đó là một tên nữ tử, đã từng cùng Hoàng Tà kề vai, cử chỉ thân mật.

Có thể cho dù là ở thiếu nữ này trong trí nhớ, cũng khó có thể thấy rõ, hoặc có lẽ là, là hắn không được thấy rõ.

Ngay tại Tần Hiên nhìn trộm thời điểm, chỉ thấy thiếu nữ trong trí nhớ nữ tử bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, "Làm càn!"

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên cái này một sợi bản nguyên trực tiếp diệt.

Ngoại giới, Tần Hiên sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, thất khiếu chảy máu, như gặp phải thiên lôi oanh kích.

Tần Hiên ánh mắt tan rã một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, hắn một lần nữa ngưng tụ tâm thần, cũng may hắn tổ lực cùng hồn phách đã sớm cùng bản nguyên quy nhất, mất đi một vòng bản nguyên, cũng bất quá là đã mất đi một chút bản nguyên chi lực mà thôi, không đủ thành đạo.

Nơi xa, Hoàng Tà chưa từng tới gần, lại tựa hồ như cũng phát giác Tần Hiên gặp.

"Chớ có nhìn trộm nàng, Cổ Đế chi lực, dù cho là cách xa nhau cửu thiên thập địa, nàng cũng có thể cảm ứng được!"

Hoàng Tà mặc dù chưa từng nói rõ thân phận của cô gái kia, có thể một tiếng Cổ Đế, nhưng cũng để cho Tần Hiên trong lòng lật lên sóng biển ngập trời.

Thiếu nữ, hẳn là nữ tử kia cùng Hoàng Tà nữ nhi a?

Hoàng Tà . . . Ngủ một cái Cổ Đế! ?

Cái tin này, Tần Hiên không biết Đạo Viện người khác có biết hay không, nhưng nếu là truyền đi, tuyệt đối là kinh động cửu thiên thập địa nghe đồn.

Cửu thiên thập địa bên trong, Cổ Đế có bao nhiêu, Tần Hiên còn không hiểu rõ, nhưng tuyệt đối là thưa thớt đến cực điểm.

La Cổ thiên bên trong đều chưa từng có một vị Cổ Đế, cái khác thiên địa sợ là Cổ Đế cũng sẽ không quá nhiều.

Hoàng Tà vậy mà ngủ một vị Cổ Đế, hơn nữa, còn thai nghén một nữ.

Tần Hiên không khỏi ghé mắt nhìn thoáng qua Hoàng Tà, không tự chủ được có chút miên man bất định.

Cái này thuần túy là điểm này bát quái chi hỏa, sáng rực bất diệt, liền xem như trải qua vô tận tuế nguyệt trường hà, điểm này cũng là chưa từng cải biến.

Bất quá rất nhanh, Tần Hiên liền tập trung ý chí, hắn lại cử động một sợi bản nguyên, nhập thiếu nữ thần hồn trong thế giới.

Lần này, hắn không còn quan sát, mà là tại cái này một cái biển lửa bên trong, tìm thiếu nữ chân linh.

Mặt khác, nếu là tao ngộ một chút Hắc Ám Chi Lực, Tần Hiên cũng chưa từng khách khí, trực tiếp lấy bản nguyên hấp thu, thôn luyện.

Trong biển lửa, từng đoàn từng đoàn như mực nước giống như khó mà đốt diệt Hắc Ám Chi Lực, cùng một chút bị Hắc Ám Chi Lực ăn mòn biển lửa bị Tần Hiên bản nguyên cắn nuốt.

Cho đến, hắn tại biển lửa này chỗ sâu, vô tận hình ảnh lấp lóe lấy, càng tại một đạo ngọn lửa màu vàng bên trong, phát hiện một khỏa . . .

Tần Hiên đứng ở nơi này thần hồn trong thế giới, nhìn xem cái kia kim hỏa trung tâm, ước chừng có năm thước lớn nhỏ Thanh Ngọc chi noãn.

"Đây cũng là một quả trứng a?"

"Thần hồn biến thành trứng! ?"

Tần Hiên trầm ngâm, tại thiếu nữ này thần hồn trong thế giới, giống như là cho hắn mở ra một đạo thế giới mới cửa chính..