Chương 3381: Tỉnh lại phương thức

Chương 3381: Tỉnh lại phương thức

Thần hồn thế giới bên trong, Tần Hiên nhìn qua viên kia trứng, cảm giác có chút khó giải quyết.

Nếu là bình thường thần hồn, đánh thức phương thức hắn biết rõ rất nhiều.

Có thể viên này trứng . . .

Tần Hiên trong lòng thở dài, cửu thiên thập địa bí ẩn quá nhiều, Tiên giới chỉ là y theo Từ Sơn tiềm thức thành.

Coi như hắn nhập cửu thiên thập địa, khả thi ở giữa quá ngắn, trừ bỏ hắn bị vây ở Đạo Cổ Ám Thiên tuế nguyệt, cửu thiên thập địa bí ẩn, hắn căn bản không biết.

Tỷ như, Hoàng Tà huyết mạch, cùng cái này Hoàng Tà nữ nhi thần hồn.

Tần Hiên nhìn ra được, bất luận là Hoàng Tà, vẫn là hắn nữ cũng là dị bẩm thiên phú tồn tại, cũng không phải là thường nhân.

Thậm chí, trước mắt cái này một quả trứng mẫu thân, càng là một vị Cổ Đế.

Suy nghĩ một chút, Tần Hiên xếp bằng ở cái này thần hồn thế giới bên trong.

Miệng hắn ra lôi đình, như Thiên Đạo tà âm, hi vọng đem cái này một quả trứng tỉnh lại.

Kết quả . . . Hao phí tới tận thời gian một nén nhang, cái này một quả trứng không hề động một chút nào.

Tần Hiên lần nữa thử nghiệm, Phật môn, Đạo môn, yêu rống, quỷ khiếu . . . Thử mọi loại biện pháp, nhưng vẫn cũ khó mà tỉnh lại cái này một quả trứng.

"Lần này liền có chút phiền phức!"

Tần Hiên hít sâu một hơi, "Không bằng trở về hỏi một chút Hoàng Tà!"

Ngay tại Tần Hiên dự định trở về thời điểm, đột nhiên, hắn đôi mắt ngưng tụ.

Chỉ thấy sau người, vô tận biển lửa, đang tại hướng hắn giờ phút này tụ tập mà đến.

Những cái này biển lửa, giống như là tổ thành một loại tuyệt bích, ngăn cách tất cả, mà Tần Hiên vốn là cái này thần hồn thế giới dị loại, thiếu nữ thần hồn chi lực lập tức hướng hắn đánh tới.

Thiếu nữ thần hồn nên đang ngủ say, bất quá, đây là bản năng.

Từng đạo từng đạo hỏa diễm, liền tựa như lưu tinh mà đến, ẩn chứa thần hồn chi lực, càng là khủng bố tuyệt luân.

Sợ là đệ cửu Giới Chủ cảnh thần hồn, tại đạo này thần hỏa phía dưới đều muốn bị oanh diệt thành bột mịn.

Tần Hiên lúc này vừa quát, hai tay của hắn ngưng quyết, chỉ thấy hắn xếp bằng ở tại chỗ, thân tao phía trên, hiện ra một tòa núi lớn.

Này ngọn núi như Bất Hủ, sừng sững đứng ở tại cái này trong biển lửa.

Thần hồn chi hỏa rơi vào trên đó, núi cao lung lay sắp đổ, nhận lấy cực lớn tác động đến.

"Phiền toái, bằng không ta đây một vòng bản nguyên cùng ý thức vẫn lạc tại nơi này, bằng không, bị thương nha đầu này thần hồn!" Tần Hiên trầm ngâm, dường như tại cân nhắc đi đâu một con đường.

Thần hồn chính là cửu thiên thập địa sinh linh căn bản, hơn nữa, đông đảo chúng sinh thần hồn chưa hẳn giống nhau.

Nếu là bị thương Hoàng Tà nữ nhi thần hồn, có thể hay không lưu lại không thể nghịch tổn thương cũng chưa chắc.

Tần Hiên ngoái nhìn, hắn nhìn thoáng qua cái này Hoàng Tà nữ nhi, bỗng nhiên, trong mắt của hắn có chút sáng lên.

Chỉ thấy hắn tại cái này núi lớn phía dưới đứng dậy, phía sau Tần tổ cánh chấn động, liền xuất hiện ở cái kia viên 'Trứng' bên trên.

"Hoàng Tà huyết mạch, phải có cùng loại với Phượng Hoàng huyết mạch!"

"Đặt ở Tiên giới, xem như yêu loại, đã là yêu loại cũng có thể . . ."

Tần Hiên xuất hiện ở cái này một quả trứng trước, hắn xòe bàn tay ra, sau đó, bàn tay chấn động, liền có lòng bàn tay ngăn cách, bản nguyên chi lực ngưng tụ, hóa thành một giọt sáng chói kim huyết hướng về cái này một quả trứng bên trên.

"Nhỏ máu nhận chủ, thu yêu là bộc!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, "Cũng có thể, tạm thời thử một lần a, như không được nữa, xông ra cái này thần hồn thế giới cũng không sao!"

Chỉ thấy một giọt này bản nguyên ngưng tụ chi huyết, rơi vào viên kia trứng bên trên.

Sau đó, kim tuyết nhập Thanh Ngọc chi noãn bên trong, Thanh Ngọc chi noãn bên trên, càng là nổi lên rậm rạp phù văn.

Những phù văn này cực điểm rậm rạp, nói đến, Tần Hiên tại tháng năm dài đằng đẵng trường hà bên trong, cũng thử qua lập nên dục thú, ngự yêu chi pháp.

Pháp này chỉ là hắn nhất thời hưng khởi sáng tạo, bất quá nhờ vào đó phương pháp, có thể luyện đông đảo chúng sinh là bộc, đồng thời từ căn nguyên thay đổi một cách vô tri vô giác, khiến cho sinh linh dâng lên không tận kính sợ cùng kính ngưỡng chi ý.

Tại Tần Hiên trầm tư, chỉ thấy phù văn che kín tại chỗ Thanh Ngọc chi trứng bên trong, sau đó, liền có một tòa đại trận hiện lên, hóa thành một vòng kim hồng, thẳng vào Tần Hiên trong mi tâm.

Một loại nóng rực liên hệ từ Tần Hiên mi tâm chỗ truyền đến, giống như là hỏa diễm vừa mới bắt đầu đốt.

Mà ở Tần Hiên trong ánh mắt, cái kia một cái Thanh Ngọc chi noãn bên trên, càng là thình lình phá toái.

Tại vô tận hào quang bên trong, một thiếu nữ hình dáng bộ dáng, dần dần thuộc tính.

Vỏ trứng càng là hóa thành lực lượng nào đó, tại phụng dưỡng bên trong thần hồn.

Đợi đến hào quang tan hết, một thiếu nữ toàn bộ màu đỏ, mở rộng hai cánh, cánh ra đời có hai tay, thân thể lại giống như là người, khuôn mặt càng là tràn đầy linh khí, trên trán, có ba đạo lông vũ, tản ra hết sức uy Á.

Đột nhiên, thiếu nữ đôi mắt mở ra, một đôi mắt đen giống như Hỏa Diễm ngưng tụ, mang theo có vô cùng uy Á hướng Tần Hiên đè xuống.

"Nhỏ máu nhận chủ, vậy mà thực có tác dụng!" Tần Hiên cũng là khá là kinh dị, đối mặt với cái này toàn bộ màu đỏ thiếu nữ, một đôi mắt nhìn cẩn thận.

. . .

Đạo Viện bên ngoài, có một phương càn khôn, triệt để ngăn cách Đạo Viện.

Giờ phút này, tại bình phong này bên ngoài, La Diễn chau mày.

"Tuyệt Thiên cách địa, Hoàng Tà lão đại lại đang làm cái gì yêu thiêu thân?"

"Ta thật vất vả một lần trở về, lại đem ta cự tuyệt ở ngoài cửa! ?"

"Không tốt, nên không phải lại trộm ta bảo rượu rồi ah! ?"

La Diễn tựa hồ nghĩ tới cái gì, không khỏi sắc mặt đại biến.

Nàng một tay ống tay áo chấn động, liền có mấy trăm hồ lô xông ra, hồ lô phía trên, ngưng tụ hiển hách thần quang.

"Hoàng Tà, mở ra đại trận, giao ra ta bảo rượu, nếu không, ta muốn ngươi đẹp mặt!"

La Diễn gầm thét lên tiếng, giống như là bị trộm tài bảo cự long.

Tại càn khôn bên trong, Tần Hiên Bản Nguyên Thế Giới cũng ở đây sụp đổ lấy, thiếu nữ thân tao tối Lam Tinh thần bên trên, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập.

Hoàng Tà mắt không chớp nhìn qua vết rách, càng là quan tâm thiếu nữ an nguy.

Bất quá, trên người cô gái Hắc Ám Chi Lực, đã biến mất rồi khí tức.

Chí ít ở bề ngoài là như thế, Tần Trường Thanh, vậy mà thực thôn phệ Hắc Ám Chi Lực, hơn nữa, còn chưa từng triệt để rơi vào hắc ám bên trong?

Hoàng Tà trong lòng hết sức không thể tin được, nhưng hắn lại cũng không để bụng, con mắt nhìn thẳng một mực khóa chặt tại trên người của cô gái.

Đột nhiên, một sợi bản nguyên từ thiếu nữ trên trán bay tới, Tần Hiên ý thức trở về, trống rỗng đôi mắt cũng biến thành linh hoạt.

Hắn nhìn về phía thiếu nữ đôi mắt có chút quái dị, nơi xa Hoàng Tà thấy cảnh này, không khỏi hét lớn, "Tần Trường Thanh, thế nhưng là thành?"

"Thành, nhưng lại thành!" Tần Hiên sau lưng Hắc Ám Bảo Tướng chầm chậm đưa về bản nguyên bên trong, bốn phía Bản Nguyên Thiên Địa chiếu rọi, cũng hướng một bộ bạch y Tần Hiên thể nội chui vào trong.

Đạo Viện trong trời đất, thiếu nữ chầm chậm rơi xuống đất, đột nhiên, nàng hai mắt mở ra.

Một đôi mắt đen hừng hực như lửa, sau lưng, còn có cánh xòe ra, tại hừng hực thanh quang phía dưới, thiếu nữ thu hồi vốn có lông vũ cùng thần dị, hóa thành một bộ màu xanh váy dài, búi tóc treo cao, cái trán mang theo có lông sức rơi trên mặt đất.

Nàng hơi có mờ mịt nhìn bốn phía, đột nhiên, thấy được Tần Hiên.

Chỉ thấy thiếu nữ trên mặt lập tức lộ ra tràn trề nụ cười, giống như là y như là chim non nép vào người giống như, trực tiếp nhào vào Tần Hiên trong ngực.

"Trường Thanh ca ca!"

Thiếu nữ thanh âm trong trẻo êm tai, giống như là chim sơn ca giống như linh động, hoạt bát, nơi nào còn có trước đó bị hắc ám ăn mòn nửa điểm điên cuồng bộ dáng.

Nàng nhào vào Tần Hiên trong ngực, đầu cọ xát Tần Hiên ngực, giống như là tiểu miêu cọ xát mẫu thân một dạng.

Tần Hiên thần sắc hơi có xấu hổ, bỗng nhiên, hắn tựa hồ cảm thấy một cỗ sát ý.

Tần Hiên thân tao lông tơ đều ở đếm ngược, nguy cơ đại tác, giống như là có vạn kiếm đưa ngang trước người, có chút dị động, hắn liền sẽ tan xương nát thịt.

Tần Hiên ghé mắt, nhìn về phía hai con ngươi phun lửa, như muốn cắn người Hoàng Tà.

"Ngươi nghe ta giải thích!".