Chương 3382: Bạch Đế

Chương 3382: Bạch Đế

Hoàng Tà hai mắt, gần như muốn giết người.

Hắn vì nữ nhi bôn ba mấy chục vạn năm, kết quả, nữ nhi sau khi tỉnh lại trước tiên chính là gọi Tần Hiên, còn thân mật như vậy?

"A, ba ba?"

Hoàng Tà nữ nhi tại thời khắc này, cũng rốt cục thấy được Hoàng Tà, kêu một tiếng.

Sau đó, cái đầu nhỏ ngay tại Tần Hiên trên ngực cọ xát.

Liền xem như cha ruột, giống như Tần Hiên cũng càng thêm thân thiết.

"Chân nhi, cho hắn điểm mặt mũi!" Tần Hiên ho nhẹ một tiếng.

Quá hoàng Chân nhi lúc này mới không khỏi đứng dậy, nàng trừng mắt liếc Hoàng Tà, dữ dằn nói: "Hắn dám! ?"

Hoàng Tà kém chút một hơi lão huyết phun ra ngoài, nữ nhi của mình cùng Tần Hiên vốn không quen biết, như thế nào thân mật như vậy?

Trong này, tất nhiên có yêu.

Tần Hiên nhìn về phía Hoàng Tà, khẽ lắc đầu, hắn đem tại quá hoàng Chân nhi thần hồn thế giới phát sinh sự tình kể lể.

"Ta động chính là nhỏ máu nhận thân chi pháp, sở dĩ, tại Chân nhi trong cảm giác, ta so ngươi còn muốn cho nàng thân thiết!" Tần Hiên chậm rãi nói: "Ngươi không cần vội vàng, dù sao, tỉnh lại Chân nhi phương pháp ta không biết."

Hoàng Tà giờ phút này, mặt trầm như nước, hắn nhìn qua vì đó bôn ba mấy chục vạn năm nữ nhi, lại nhìn Tần Hiên.

"Được rồi, ta vẫn là giết ngươi đã khỏe!" Hoàng Tà lên tiếng.

"Ngươi giết ta, Chân nhi cũng sẽ vẫn lạc." Tần Hiên nói: "Bất quá giải trừ phương pháp cũng không khó, chỉ cần ta cùng với Chân nhi cùng nhau thi pháp, liền có thể giải trừ khế ước này."

Hoàng Tà lạnh lùng nhìn Tần Hiên, ánh mắt của hắn lại rơi vào quá hoàng Chân nhi trên thân.

Vì nữ nhi, hắn bôn ba mấy chục vạn năm, trời xanh phía trên, hỗn độn vô biên, hắn đều không lưu dư lực xông qua.

Trong này, bao nhiêu nguy cơ sinh tử, đều khó mà đôi câu vài lời kể lể.

Trong này, ẩn chứa bao nhiêu khổ sở cùng chờ mong, đồng dạng là như vậy.

"Chân nhi!"

Quá hoàng Chân nhi nhìn xem Hoàng Tà, nàng lại là bày một mặt quỷ, "Cao tuổi rồi, còn muốn khóc nhè, xấu hổ hay không, xấu hổ hay không! ?"

Hoàng Tà ngây ngẩn cả người, một bên Tần Hiên hợp thời nghi mở miệng.

"Chân nhi, không cho phép đối với ngươi phụ thân bất kính, phụ thân ngươi vì cứu ngươi, không biết chịu bao nhiêu đau khổ!"

Quá hoàng Chân nhi lúc này mới không tình nguyện nói: "A!"

Nàng ngẩng đầu nhìn một chút Hoàng Tà, đối với nàng mà nói, cái này mấy chục vạn năm, cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Giống như là ngủ một giấc, bị hắc ám ăn mòn sau sự tình, gần như đều đã không thể nhớ kỹ.

"Hướng ngươi phụ thân nhận lầm!" Tần Hiên lại mở miệng nói.

Quá hoàng Chân nhi cắn răng, không tình nguyện, lại nghe lấy Tần Hiên lời nói.

"Thật xin lỗi, ba ba!"

Hoàng Tà nhìn qua nữ nhi nhận lầm, hắn lại chưa từng có nửa điểm cảm động, chỉ là một đôi tay gắt gao nắm chặt, cờ rốp rung động.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong lòng chỉ có nhất niệm.

"Vẫn là giết hắn a!"

". . ." Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn chỉ là chấn động cánh mà lên.

Về sau thời gian, lưu cho Hoàng Tà cùng quá hoàng Chân nhi.

Bất quá từ lúc Chân nhi trong lúc nói chuyện với nhau, Tần Hiên cũng biết một chút tin tức.

Hoàng Tà, trên thực tế tên là quá Hoàng Tà, chính là yêu hoàng nhất tộc huyết mạch, thiên phú dị bẩm.

Cửu thiên thập địa bên trong, Long Phượng vì chúng sinh chi tôn.

Cái này chúng sinh chi tôn, cũng không phải là nói hắn thực lực cường đại, mà là huyết mạch.

Sơ sinh Long Phượng, liền có Đế cảnh, thanh niên Tổ cảnh, trưởng thành Giới Chủ cảnh, thậm chí, Long Phượng liền tu luyện đều không cần.

Thoáng có thiên phú Long Phượng, thành hoang cổ, thành thông cổ, chỉ là vấn đề thời gian.

Chỉ bất quá, nguyên nhân chính là như vậy, Long Phượng hai tộc mạnh mẽ quá đáng, nhắm trúng cửu thiên thập địa bên trong sinh linh chém ra công phạt.

Một trận chiến này, được xưng là Long Phượng chi vẫn, một trận chiến, có gần ngàn vị Cổ Đế vẫn lạc, chôn xương tại cái này cửu thiên thập địa bên trong.

Thậm chí trong truyền thuyết, cửu thiên thập địa vốn là một cái thiên địa, cuối cùng bị đánh nát thành 20 phần.

Bây giờ Long Phượng đã trở thành bát đại Thần thú một trong, sở dĩ là bát đại Thần thú, mà cũng không phải là nhất tộc, là bởi vì Long Phượng đã sớm hiếm thấy, nhưng Long Phượng chi vẫn trận chiến kia, Long Phượng đông đảo Cổ Đế thi triển Vô Thượng Bí Pháp, thế gian này, làm tồn Long Phượng, hơn nữa bất tử bất diệt.

Liền xem như có Long Phượng bỏ mình, cũng sẽ nhận Thiên Đạo chi lực bảo hộ, tiến tới trùng sinh, chỉ bất quá ký ức lại sẽ không giữ lại, tương đương với tán đi.

Yêu hoàng nhất tộc là một tôn chân hoàng cùng hắn tộc sinh linh huyết mạch, bộ tộc này, cũng từng ở một trận trong đại chiến bị đồ diệt, chỉ còn lại có Hoàng Tà một người.

Lúc trước Đạo Viện Cổ Đế cách xa nhau nặng bao nhiêu thiên địa, cái này vừa rồi cứu Hoàng Tà, thu làm đệ tử.

Thân phận của Hoàng Tà từ trước đến nay thần bí, bất quá quá hoàng Chân nhi lại là đối với Tần Hiên có không giữ lại chút nào tín nhiệm, toàn bộ khay mà ra.

Còn để cho Tần Hiên hơi có khiếp sợ một chút, đó chính là quá hoàng Chân nhi mẫu thân.

Bạch Đế!

Thụy thú cửu vĩ thiên tước thành Đế, xưa nay cửu vĩ thiên tước đệ nhất.

Không tại cửu thiên thập địa bên trong, lấy đại đạo thành sào huyệt, dưới cơ duyên xảo hợp, cùng Hoàng Tà sinh ra quá hoàng Chân nhi.

Cửu vĩ thiên tước, yêu hoàng nhất tộc.

Tần Hiên trước mắt, như mở ra một cái chân chính cửu thiên thập địa cửa chính.

"Vốn cho rằng, La Cổ thiên chỉ là cửu thiên thập địa chi mạt, có thể coi là lại mạt, cũng không nên chênh lệch quá nhiều, nhưng chưa từng nghĩ đến, chênh lệch sẽ lớn như vậy!" Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm.

Thiên Tôn cầm đầu, cái khác thiên địa, Cổ Đế cũng có vẫn lạc chi uy.

Tám Chân Thần mười ba cực hung, La Cổ thiên càng không từng có nửa điểm kiến thức.

Cổ Đế bí mật, đã là người người cầu học như khát, hoang cổ truyền thừa, đều muốn một triệu Giới Chủ đều tới.

Tần Hiên chỉ cảm thấy, La Cổ thiên thật là quá yếu.

Nếu là Yêu Mộng Thiên Tôn biết rõ Tần Hiên ý nghĩ, sợ là sẽ phải đầy mặt đắng chát.

La Cổ thiên thật sự là yếu, có thể cái này đông đảo chúng sinh, bao nhiêu người có thể thành Đế liền đã thỏa mãn, làm tổ cũng đã mừng rỡ như điên.

Hoang cổ, thông cổ, Cổ Đế . . . Tần Hiên quá mức khinh thường.

Vừa vặn tại Tần Hiên trên thân, lại phảng phất lại đương nhiên.

Nắm vững cửu đại Cổ Đế bí mật, liền Cổ Đế hậu duệ, đều dựa vào hắn tới cứu.

Cửu vĩ thiên tước, toàn bộ cửu thiên thập địa, cũng liền như vậy một tôn.

Tám Chân Thần, mười ba cực hung.

Trăm vạn năm, có thể xuất thế một tôn, cửu thiên thập địa còn lớn hơn địa chấn.

La Cổ thiên là yếu, liền Cổ Đế đều chưa từng có, thế nhưng không giống như là Tần Hiên trong tưởng tượng đáng thương như vậy.

Ngay tại Tần Hiên muốn xuất Đạo Viện thời điểm, có vách ngăn ngăn lại, Tần Hiên trùng hợp thấy được La Diễn.

La Diễn đầy mặt nộ ý, giống như là trong đó có người cùng nàng có huyết hải thâm cừu một dạng.

"Hoàng Tà, mở vùng thế giới này!"

Tần Hiên lang lãng lên tiếng, truyền vào Đạo Viện bên trong.

Bốn phía vách ngăn, đột nhiên tản ra.

La Diễn đợi vách ngăn tản ra sau nhìn thấy Tần Hiên, nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Hoàng Tà đâu? Có phải hay không trộm ta bảo rượu?"

"Tiểu tử ngươi có hay không phần! ?"

"Không được, lão nương muốn tận mắt đi xem một cái, nếu là động, lão nương cùng các ngươi liều mạng!"

Nàng giương nanh múa vuốt hướng Đạo Viện bên trong phóng đi.

Tần Hiên hảo ý nhắc nhở: "Ngươi tốt nhất chớ vào đi . . ."

Còn chưa dứt lời, La Diễn cũng đã nổi giận đùng đùng vọt vào Đạo Viện bên trong.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn khẽ thở dài một tiếng, phảng phất thấy được một cái nữ nhân nào đó bị hành hung bộ dáng.

Quả nhiên, vẫn chưa tới Tần Hiên chấn động cánh, trong đó liền truyền ra một tiếng hét thảm.

Sau đó, có người thân biến hóa cầu vồng, trực tiếp bị đánh bay ba vạn dặm, một mực rơi đập tại Hoang Cổ Chi Sâm bên trong.

Oanh

Đại địa rạn nứt, từng đạo từng đạo vết rách như Địa Long xoay người.

La Diễn từ trong đó, khóe miệng chảy máu, lần này, nàng là thực bị thương.

Bất quá La Diễn lại hồn nhiên không thèm để ý, mà là ngơ ngơ ngác ngác nói: "Chân nhi thức tỉnh?"

"Ta là uống nhiều rượu, nằm mơ sao?".