Chương 3383: Quật cường

Chương 3383: Quật cường

La Diễn giống như là không dám tin vào hai mắt của mình, quá hoàng Chân nhi bị hắc ám ăn mòn không biết bao nhiêu năm tháng.

Vì thế, Hoàng Tà thậm chí đã từng tiến vào trời xanh phía trên.

Dĩ nhiên Hoàng Tà chưa từng đối với trời xanh phía trên đánh giá cái gì, có thể La Diễn sao có thể không biết.

Đó là toàn bộ cửu thiên thập địa cường giả hiểm địa, trời xanh phía trên, không vẫn kẻ yếu.

Không đến Hoang Cổ Chí Tôn, thậm chí ngay cả tiến vào trời xanh phía trên tư cách đều chưa từng có.

Nàng nhớ kỹ, năm đó Hoàng Tà tiến vào trời xanh phía trên thời điểm, cũng bất quá miễn cưỡng có thể chém giết hoang cổ tầng thứ nhất Chí Tôn mà thôi.

Trong đó trải qua bao nhiêu tai nạn, trải qua bao nhiêu sinh tử.

Bây giờ, quá hoàng Chân nhi vậy mà thực tỉnh lại.

Thật không thể tin được!

La Diễn kịp phản ứng, cũng không để ý lúc này thương thế, đằng không mà lên, lại hướng Đạo Viện đi.

Đạo Viện bên ngoài, La Diễn nhìn xem Tần Hiên, nàng ánh mắt bỗng nhiên khẽ động.

Đạo Viện phong tỏa thời điểm, Tần Hiên nhưng ở Đạo Viện bên trong, quá hoàng Chân nhi vì sao tỉnh lại, có lẽ Tần Hiên biết được.

"Khụ khụ, Tần Trường Thanh, ngươi biết Chân nhi là thế nào tỉnh lại?" La Diễn mở miệng, nàng vẫn rất lo Tần Hiên không biết Chân nhi là ai, "Chính là Hoàng Tà lão đại nữ nhi!"

"Ta cứu nàng!" Tần Hiên thản nhiên nói, chờ đợi Hoàng Tà cha con ôn chuyện.

"Ngươi cứu?" La Diễn trừng to mắt, nàng xoẹt một tiếng cười ra tiếng.

"Tần Trường Thanh, ngươi nói khoác lác cũng qua qua đầu óc, ngươi làm sao cứu? Đây chính là bị Hắc Ám Chi Lực ăn mòn, liền Cổ Đế đều bó tay luống cuống!"

La Diễn tự nhiên đối với cái này một chút cũng không tin tưởng, người khác không biết, nàng là biết rõ Chân nhi mẫu thân lai lịch.

Một vị Cổ Đế, còn không thể trợ giúp Chân nhi thanh lý trong cơ thể Hắc Ám Chi Lực, không nói đến Tần Hiên.

Tần Hiên cười cười, từ chối cho ý kiến.

Ước chừng qua trọn vẹn một giờ, Tần Hiên nhìn thoáng qua sắc trời, lại nhìn một chút La Diễn, sau đó, liền hướng Đạo Viện bên trong đi đến.

Đạo Viện bên trong, Hoàng Tà đang tại kể lể cái này mấy chục vạn năm bên trong từng kiện từng kiện hiểm sự tình.

Quá hoàng Chân nhi càng là nghe đầy mặt nghiêm túc, liên tục kinh hô.

Bỗng nhiên, quá hoàng Chân nhi tựa hồ phát giác cái gì, quay đầu nhìn về đến ngoài viện.

Nàng nhìn thấy Tần Hiên, mặt mày kinh hỉ, sau đó hô một lần, trực tiếp nhào vào Tần Hiên trong ngực.

"Trường Tần ca ca!"

Quá hoàng Chân nhi nũng nịu lấy, tựa hồ quên đi phụ thân cái này mấy chục vạn năm khổ sở cùng nguy cơ.

Hoàng Tà sững sờ, sau đó, hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên, trên người bộc phát ra sát ý ngập trời.

Hắn cảm thấy, vẫn là giết Tần Hiên tốt rồi.

La Diễn đi theo Tần Hiên cùng một chỗ tiến vào Đạo Viện bên trong, nàng vốn đang ngậm lấy xem kịch vui nụ cười, có thể nhìn đến quá hoàng Chân nhi cùng Tần Hiên thân mật cử động về sau, bỗng nhiên cả người giống như là bị sét đánh, ngây người tại nguyên chỗ.

"Các ngươi, các ngươi . . ."

La Diễn có chút mắt trợn tròn, Tần Hiên lúc nào cùng quá hoàng Chân nhi liên hệ liên hệ?

Hơn nữa, nhìn quá hoàng Chân nhi bộ dáng, Tần Hiên quả thực so Hoàng Tà còn thân hơn gần.

Chẳng lẽ, Tần Hiên nói là sự thật! ?

Không có khả năng!

La Diễn lập tức phản bác ý nghĩ của mình, coi như Tần Hiên thực cứu quá hoàng Chân nhi, quá hoàng Chân nhi cũng không trở thành cùng Tần Hiên quan hệ như vậy thân cận a?

Tần Hiên lại là khẽ lắc đầu, hai tay của hắn rơi vào quá hoàng Chân nhi bờ vai bên trên.

"Chân nhi, ta với ngươi phụ thân có chuyện cần!"

Hắn nhìn xem sát ý ngất trời Hoàng Tà, sắc mặt yên lặng.

"Ta còn có một ít chuyện, cùng Chân nhi cởi ra khế ước, ta sẽ đi một chuyến Thiên Ma Vạn Hung Địa, mang La Diễn tìm Vân Hoang Cổ Đế bí mật." Tần Hiên mở miệng nói.

Quá hoàng Chân nhi lại là cực kỳ nghe lời, chỉ là kéo Tần Hiên cánh tay, mà không phải nhào vào Tần Hiên trong ngực.

Hoàng Tà sát ý trì trệ, nghe được Tần Hiên chủ động đề cập, hắn không khỏi 10 ngàn cái gật đầu.

"Tốt!" Hoàng Tà chậm rãi mở miệng.

"Khế ước là cái gì? Trường Thanh ca ca! ?" Chân nhi nhịn không được nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên chợt, làm nhỏ máu nhận thân khế ước nói cho quá hoàng Chân nhi.

"Ngươi sở dĩ cùng ta thân cận, là bởi vì khế ước này, cởi ra khế ước, tương đương với trả lại ngươi tự do!" Tần Hiên ngưng sắc đạo.

Quá hoàng Chân nhi nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên, nàng cái miệng nhỏ nhắn một xẹp.

"Trường Thanh ca ca là không cần ta nữa sao? Ô ô ô . . ."

Chỉ thấy quá hoàng Chân nhi trực tiếp ngồi ở trên mặt đất, bụm mặt khóc thành tiếng.

". . ."

Tần Hiên nhìn qua quá hoàng Chân nhi, liền xem như Lan nhi cũng chưa từng ở trước mặt hắn cái dạng này.

Hoàng Tà càng là sắc mặt đột biến, hắn thấp giọng an ủi: "Chân nhi nghe lời, cái này khế ước rất nguy hiểm, hơn nữa, quá mức trói buộc ngươi."

"Phải biết, một khi ngươi Trường Thanh . . . Trường Thanh ca ca có bị thương gì thế lời nói, sợ là ngươi cũng phải nhận cực lớn tác động đến." Nói lên Trường Thanh ca ca bốn chữ này, Hoàng Tà nghiến răng nghiến lợi, cực kỳ cứng ngắc.

"Không đúng, chính là phụ thân ngươi muốn cướp đi Trường Thanh ca ca, khế ước, ta không hiểu, không hiểu!"

Quá hoàng Chân nhi lại là khóc lớn tiếng hơn, ngay cả Hoàng Tà cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

Tần Hiên nhíu mày, thản nhiên nói: "Khế ước này, cần song phương chủ động giải trừ, Chân nhi . . ."

Lời nói còn chưa nói xong, quá hoàng Chân nhi liền trực tiếp nhào vào Tần Hiên trong ngực.

"Chân nhi không rời đi Trường Thanh ca ca, không rời đi!"

"Trường Thanh ca ca đừng không muốn Chân nhi!"

Lần này, ngay cả Tần Hiên đều cảm giác được có một chút đau đầu.

Hoàng Tà sắc mặt, càng là cực kỳ đặc sắc.

La Diễn càng là gương mặt trợn mắt hốc mồm, hình thành một bức rõ ràng hình ảnh.

Tần Hiên cùng Hoàng Tà, thậm chí cả La Diễn đều gia nhập vào thuyết phục hàng ngũ.

Cuối cùng, quá hoàng Chân nhi lại là một chữ một cái nước mắt, nghe Hoàng Tà tâm thần muốn nứt.

Tần Hiên cũng là dở khóc dở cười, cái này khế ước, cùng Bình Đẳng Khế Ước có quan hệ rất lớn, nhưng cũng không trở thành đến loại tình trạng này.

Hắn cũng có chút không rõ ràng cho lắm, quá hoàng Chân nhi là lấy cái gì ma.

"Bằng không, khế ước này tạm thời đừng cởi ra! ?" Tần Hiên thử nghiệm hỏi một câu Hoàng Tà.

Dựa theo tình huống này, muốn cho quá hoàng Chân nhi cùng hắn cùng nhau giải trừ khế ước gần như rất không có khả năng.

Hoàng Tà sắc mặt đột biến, hung lịch vạn phần, "Không được!"

"Trường Thanh ca ca, đừng để ý tới phụ thân, phụ thân là người xấu, là người xấu!"

"Ta muốn tìm mẫu thân cáo trạng, phụ thân khi dễ Chân nhi!"

Quá hoàng Chân nhi bỗng nhiên phẫn nộ, chỉ Hoàng Tà nói: "Phụ thân nói yêu Chân nhi cũng là gạt người!"

"Ngươi là người xấu, Chân nhi lại cũng không thích phụ thân rồi!"

"Ta muốn tìm mẫu thân, mụ mụ . . ."

Lần này, đến phiên Hoàng Tà ngây dại.

Hắn vì Chân nhi, bỏ ra bao nhiêu, đối mặt bao nhiêu nguy cơ sinh tử.

Bây giờ, Chân nhi chỉ vì 'Chưa từng gặp mặt' Tần Hiên, vậy mà thành người xấu.

Nếu là thế gian này có oan tình, Hoàng Tà trong lòng chỉ cảm thấy, mình là cửu thiên thập địa đệ nhất oan.

Tần Hiên cũng không khỏi lắc đầu, muốn vị kia Bạch Đế, đoán chừng là muốn cho hắn lại đứng trước Cổ Đế chi nộ sao?

"Khế ước này, Chân nhi ngươi coi thực không có ý định giải quyết?" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi phải biết, Trường Thanh ca ca tại cái này cửu thiên thập địa bên trong không tính là cường giả, một khi là vẫn lạc, ngươi cũng sẽ đi theo Trường Thanh ca ca vẫn lạc!"

"Ta không sợ, ta không quản, ta liền không hiểu cái gì khế ước, ta chỉ muốn muốn cùng Trường Thanh ca ca cùng một chỗ!" Quá hoàng Chân nhi ôm thật chặt lấy Tần Hiên, chưa từng chút nào buông lỏng.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Hoàng Tà, mặt âm trầm kia sắc, hận không thể đem hắn rút gân lột da ánh mắt.

"Đã như vậy, khế ước này liền không giải khai!"

"Bất quá Chân nhi, ngươi muốn cân nhắc tốt, chớ có bởi vì nhất thời xúc động!" Tần Hiên lại mở miệng khuyên nhủ.

Quá hoàng Chân nhi ngẩng đầu lên nói: "Trường Thanh ca ca, chúng ta lại tìm mụ mụ, mụ mụ đối với Chân nhi rất tốt, mới không giống phụ thân xấu giống vậy!"

"Mụ mụ vẫn là Cổ Đế, có thể bảo hộ Chân nhi cùng Trường Thanh ca ca a! ?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn nhìn thoáng qua Hoàng Tà, chưa từng lên tiếng, ánh mắt bên trong lại đại biểu một loại hàm nghĩa.

Khế ước này, hắn không hiểu.

Mặc dù quá hoàng Chân nhi có chút quái dị, hắn cũng không muốn dẫn người đi du lịch cửu thiên thập địa.

Có thể đã là như vậy, quá hoàng Chân nhi không đồng ý, khế ước này cũng khó có thể cởi ra.

Hoàng Tà nhìn qua Tần Hiên, nhìn chăm chú thật lâu.

Trong lòng của hắn quá oan uổng, vì thế, hắn bỏ ra mấy chục vạn năm huyết lệ, bây giờ, lại là như thế như vậy kết quả không tưởng được.

"Mà thôi!" Hoàng Tà cuối cùng thở dài.

"Bất quá Chân nhi muốn lưu tại Đạo Viện, không thể cùng ngươi cùng một chỗ rời đi!" Hoàng Tà trong mắt ánh mắt lấp lóe lấy.

"Tốt!" Tần Hiên nhìn xem quá hoàng Chân nhi, khẽ gật đầu, "Khi nào Chân nhi đồng ý, ta biết trở về, lấy mộc nhân cho ta biết!"

Hoàng Tà đã là phẫn nộ vạn phần, lại là không thể làm gì.

Nếu là giết Tần Hiên hữu dụng, hắn hận không thể như vậy.

Nhưng hôm nay, Tần Hiên cùng quá hoàng Chân nhi mệnh treo ở trên cùng một đường, giết Tần Hiên, không khác cũng là giết quá hoàng Chân nhi.

"Khế ước, không hiểu, bất quá Chân nhi, ngươi cũng phải lui bước một phần, chớ có nhường ngươi phụ thân quá mức khó làm!" Tần Hiên mở miệng nói.

Quá hoàng Chân nhi một đôi mắt nhìn qua Tần Hiên, thấy lại lấy Hoàng Tà, một đôi mắt vừa đi vừa về dò xét.

Cuối cùng, nàng khéo léo gật đầu.

"Chân nhi nghe Trường Thanh ca ca!"

Một câu nói kia, kém chút để cho Hoàng Tà một hơi lão huyết phun ra ngoài.

Tần Hiên lúc này mới quay người nhìn về phía La Diễn, "Trước đó đáp ứng ngươi đi Thiên Ma Vạn Hung Địa, một lát sau liền tiến về a!"

La Diễn thần sắc cổ quái, bất quá dính đến Cổ Đế bí mật, nàng vẫn gật đầu.

Đúng lúc này, Chân nhi lại là không thèm để ý Hoàng Tà, phảng phất còn tức giận nói: "Người xấu, cách ta xa một chút!"

"Khụ khụ khụ . . ."

Hoàng Tà trực tiếp ho kịch liệt lên, hắn nhìn qua quá hoàng Chân nhi tức giận thần sắc, phảng phất trong lòng đang kêu thảm.

Nghiệp chướng a!.