Chương 3384: Lại đi Thiên Ma Vạn Hung Địa

Chương 3384: Lại đi Thiên Ma Vạn Hung Địa

Đạo Viện bên trong, Tần Hiên chắp tay mà đi.

La Diễn cùng sau lưng Tần Hiên, ánh mắt của nàng như đuốc, Tần Hiên ở trong mắt nàng, chính là tuyệt thế trân bảo một dạng.

"Tần Trường Thanh, ngươi . . ."

"Đừng hỏi!" Tần Hiên trực tiếp hồi hai chữ.

La Diễn trì trệ, nàng trừng mắt mắt dọc nói: "Tiểu tử thúi, ngươi cánh cứng cáp rồi? Đừng quên, ai mang ngươi nhập Đạo Viện, ai đối đãi ngươi như thân sinh . . ."

Còn chưa dứt lời, Tần Hiên chính là đạp chân xuống.

Còn không đợi La Diễn kịp phản ứng, chỉ thấy Tần Hiên chính là ngón tay nhập lại, chém về sau mà ra.

Như lửa chi lực, như kiếm chi sắc nhọn, trong khoảnh khắc, liền quét xuống hướng La Diễn trên người.

La Diễn không ngờ tới, Tần Hiên lại còn dám đối với nàng động thủ.

Bất quá, nàng cuối cùng đệ cửu Giới Chủ cảnh đỉnh phong, thậm chí từng chém giết qua hoang cổ.

Một mạch như uống thiên địa chảy, trước ngực nâng lên, sau đó phun ra.

Ầm

Cái này cũng ngón tay một đòn, tại cái này trong cơn tức giận, trực tiếp bị oanh phá.

Nhưng lại Tần Hiên, cũng chưa từng kinh dị.

"Nếu như, ngươi không muốn bị Hoàng Tà giết người diệt khẩu lời nói!" Tần Hiên một câu, để cho La Diễn thần sắc đột biến.

Nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, lại nghĩ tới Hoàng Tà phía trước trùng thiên sát ý.

"Hừ, bản giới chủ sẽ quan tâm Hoàng Tà? Bất quá là thuận miệng hỏi một chút mà thôi!"

"Ngươi nếu là không muốn, ta cũng không muốn nghe."

La Diễn ánh mắt chính trực nói ra.

Đạo Viện bên ngoài, Tần Hiên phía sau Tần tổ cánh chầm chậm triển khai, "Thiên Ma Vạn Hung Địa khoảng cách nơi đây cực xa, vẫn là nhanh chóng đi đường a!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên chính là vỗ cánh mà lên, phù diêu bay đến chân trời, hướng Thiên Ma Vạn Hung Địa đi.

La Diễn nhìn xem Tần Hiên bóng lưng, trên mặt nàng có vẻ cô đơn.

"Vốn cho rằng người mới tới, ta đây cái làm sư tỷ có thể khi dễ một chút!"

"Địa vị lại muốn giảm xuống, nghiệp chướng a!"

Nàng lẩm bẩm một tiếng, hai con ngươi khinh động, liền có hồ lô phi ra, La Diễn dưới chân một chút, liền rơi vào hồ lô này phía trên.

Theo thói quen trong tay hiện ra một hồ lô rượu ngon, trong miệng một rót, có trong suốt từ khóe miệng chảy xuống.

"Thoải mái!"

. . .

Thiên Ma Vạn Hung Địa, Tần Hiên cùng ngày xưa khác biệt, thực lực không biết lật tăng gấp bao nhiêu lần.

Tiến vào trong đó, cũng là đường cũ dễ đi, trực tiếp hướng hoàng trì phương hướng đi.

La Diễn thì là đi theo sau lưng Tần Hiên, không nhanh không chậm cùng lên.

Lấy thực lực của nàng, cũng không trở thành theo không kịp Tần Hiên tốc độ.

Thiên Ma Vạn Hung Địa, La Diễn cũng đã tới không chỉ một lần.

Cũng biết hoàng trì ở tại, bất quá, che trời chướng khí cùng hoàng trì hắc vụ lại là nan đề.

Mắt thấy, liền gần như đến hoàng trì hắc vụ, hắc vụ quay cuồng, giống như là một mảnh tử vong chi hải, một khi đi vào trong đó, liền lại khó ra.

Tần Hiên đi đến trong đó, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển, vạn giới động, hóa thành tuyệt đối vách ngăn, trở ngại tất cả hoàng trì hắc vụ.

La Diễn cũng là thân tao mùi rượu tràn ngập, cũng không thấy có cái gì lực lượng bao khỏa, những cái kia hoàng trì hắc vụ liền không tự chủ được tránh lui.

"Tần Trường Thanh, cái này hoàng trì hắc vụ càng đến chỗ sâu, càng khó lấy ngăn cản, ngươi nói ngươi đạt được Vân Hoang Cổ Đế bí mật, ta rất hiếu kì, ngươi làm sao xông phá cái này hoàng trì hắc vụ?" La Diễn mở miệng, ngưng âm thanh hỏi.

Chính là cái này hoàng trì hắc vụ, cản trở nàng lần lượt, che trời chướng khí càng là khủng bố, nàng trước đó mấy lần chạm đến, kém chút không ra được.

"Vấn đề của ngươi nhiều lắm!" Tần Hiên ngoái nhìn liếc qua La Diễn.

La Diễn sắc mặt phát trầm, nàng xem thấy Tần Hiên bóng lưng, "Tiểu tử thúi, ngươi cánh rõ là cứng rắn!"

"Ta thế nhưng là mang ngươi nhập Đạo Viện, ta thế nhưng là đối đãi ngươi như thân sinh . . ."

Nói xong, Tần Hiên cũng chưa từng để ý tới, chỉ là tốc độ tăng vọt, không nhìn cái này hoàng trì hắc vụ, trực tiếp xông đi vào.

Cái tốc độ này, liền La Diễn cũng không khỏi thần sắc đột biến.

Nàng khẽ quát một tiếng, thân tao mùi rượu càng thêm kinh người, đi theo bên trên Tần Hiên.

Bất quá là thời gian một nén nhang, hai người cũng đã xông vào hoàng trì hắc vụ chỗ sâu nhất.

Tần Hiên thân tao, tổ lực đã khó mà chống cự hắc vụ, bất quá, Tần Hiên lại tùy ý những cái kia hắc vụ nhập thể, chẳng qua là trong cơ thể Hắc Ám Bảo Tướng nhẹ nhàng khẽ động, hoàng trì hắc vụ liền bị nuốt vào đến Hắc Ám Bảo Tướng trong miệng.

Nhưng lại La Diễn, giờ phút này lại là mồ hôi đầm đìa, sắc mặt nàng ẩn ẩn trắng bệch, càng là khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

"Tiểu tử, ngươi không sợ chết sao? Hoàng trì hắc vụ ăn mòn, ngươi làm sao có thể bình yên vô sự?"

La Diễn giống như là nhìn một cái quái vật, trước đó, Tần Hiên chính là làm ra chuyện bất khả tư nghị đi nữa, La Diễn cảm thấy còn có thể đè ép được Tần Hiên.

Nhưng bây giờ, La Diễn lại cảm giác được, gia hỏa này, là thật muốn thành yêu.

1300 năm, liền nàng cũng khó có thể chống cự hoàng trì hắc vụ, Tần Hiên lại là chẳng hề để ý.

Còn nữa, trước đó để cho quá hoàng Chân nhi thức tỉnh . . . La Diễn giờ phút này nghĩ mãi mà không rõ, cái này Hỗn Độn giới phi thăng gia hỏa, làm sao lại đạt đến trình độ này.

Coi như tại Hỗn Độn giới bên trong, Tần Hiên tuyệt thế đệ nhất, nhưng nơi này là cửu thiên thập địa.

Cái nào phi thăng đến, tại Hỗn Độn giới bên trong không phải bễ nghễ thế gian phong thái.

Có thể tại cửu thiên thập địa, nhưng cũng bất quá là đông đảo chúng sinh một trong mà thôi.

Tần Hiên nhìn thoáng qua La Diễn, hắn bỗng nhiên cười một tiếng.

"Ngươi muốn biết sao?"

La Diễn có một loại dự cảm xấu, lại nhìn thấy Tần Hiên một bàn tay vỗ tới.

"Ngươi không phải mang ta nhập Đạo Viện, đợi ta như thân sinh sao?"

Phịch một tiếng, La Diễn trực tiếp bị đánh bay vài trăm mét.

Hơn nữa, vẫn là hướng hoàng trì hắc vụ chỗ sâu vỗ tới, La Diễn vốn là giận dữ, có thể bốn phía hoàng trì hắc vụ đã để nàng sức cùng lực kiệt, nào có dư lực phản kháng Tần Hiên?

Huống chi, Tần Hiên bây giờ thực lực không yếu, liền thể nội Tổ cảnh vạn giới, giết đệ cửu Giới Chủ cảnh như giun dế.

"Tần Trường Thanh, ngươi dám!"

La Diễn sắc lệ bên trong nhiễm, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên lại là lại một bàn tay vỗ tới, "Ngươi không phải ngang ngược càn rỡ, tự xưng là Đạo Viện tiền bối sao?"

Phịch một tiếng, lại là hướng về phía trước vài trăm mét.

"Tần Trường Thanh, ngươi đừng náo loạn nữa!"

La Diễn bị đập đầu váng mắt hoa, bốn phía hoàng trì hắc vụ thậm chí đã phụ xâm nhập La Diễn thể nội, để cho La Diễn hoảng hốt.

Tần Hiên lại không thèm quan tâm, hắn lần nữa vỗ cánh, một bàn tay vỗ tới.

"Không phải có thể giết chí tôn sao? Đạo Viện thiên kiêu sao?"

Lần này, La Diễn không thể nhịn được nữa, thể nội chư giới động, một tiếng quát lớn, xua tan trong cơ thể hoàng trì hắc vụ, đồng thời, từng đạo từng đạo hồ lô hiện lên, nàng một đôi mắt gắt gao nhìn về phía Tần Hiên, liền muốn quay người đi ra ngoài.

Nàng vậy mà không có ý định lại vào chỗ sâu, mà là phải rời đi.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, hắn nhìn qua La Diễn, hai con ngươi tĩnh như mặt nước phẳng lặng.

Đột nhiên, vạn giới quy nhất, chiếu rọi thiên địa.

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm hiện lên, chỉ thấy hắn ngăn ở La Diễn đường lui bên trên.

Một kiếm chém ra, băng lam kiếm mang, có tổn thương cho đến tôn chi lực hướng La Diễn chém tới.

"Ngươi không phải là muốn Vân Hoang Cổ Đế bí mật? Cần gì nóng lòng rời đi?"

"Tiểu tử, ngươi tới thực!" La Diễn kinh sợ vạn phần, nàng đột nhiên chợt quát một tiếng, từng đạo từng đạo rượu hồ lô bên trong, bộc phát ra mênh mông chi mang, cùng Tần Hiên một kiếm này đối oanh cùng một chỗ.

Hoàng trì hắc vụ chỗ sâu, vô tận hắc vụ quay cuồng, có thể so với Chí Tôn giao phong.

Rầm rầm rầm . . .

Thiên địa như sụp đổ, dãy núi bị bình định.

Tần Hiên khí định thần nhàn, thể nội lại là hoàng trì hắc vụ chi lực tràn ngập.

La Diễn sắc mặt trắng bạch, nàng đồng dạng là như vậy.

"Tần Trường Thanh, ngươi đến cùng muốn làm gì?" La Diễn lần này là thực hoảng, bị hoàng trì hắc vụ ăn mòn, nàng lần này coi như không chết cũng phải trọng thương.

Tiểu tử này sẽ không phải nổi điên, muốn cùng nàng đồng quy vu tận?

Tần Hiên lại là cười nhạt nói: "Không có gì, dạy dỗ ngươi một chút!"

Trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm vù vù, sau khi phi thăng, La Diễn liền không chỉ một lần hố hắn.

Nếu không phải là đánh không lại La Diễn, Tần Hiên đã sớm trực tiếp hành hung.

Thật sự cho rằng, hắn Tần Trường Thanh chính là cái gì rộng lượng người?

Tần Hiên có nhiều thú vị nhìn qua La Diễn, sau đó, hắn Vạn Cổ Kiếm liền lần nữa khẽ động.

Một kiếm chém ra, cùng La Diễn giao phong.

Mặc dù La Diễn thực lực cực mạnh, thậm chí có thể giết Hoang Cổ Chí Tôn, bất quá, nàng tại cái này hoàng trì hắc vụ chỗ sâu, đã tiêu hao quá nhiều lực lượng.

Một kiếm chém xuống, chỉ thấy La Diễn sắc mặt đột biến, nổi giận quát một tiếng.

Nhưng lúc này đây, nàng lại không thể ngăn trở Tần Hiên một kiếm.

Oanh

Một bóng người, đụng nát dãy núi, cũng chạy ra khỏi hoàng trì hắc vụ chỗ sâu, mà là trực tiếp rơi vào che trời chướng khí bám vào chi địa.

To lớn Cổ Đế Tê Hoàng thi thể như núi, che trời chướng khí ăn mòn tất cả, liền bản nguyên, Bản Nguyên Thế Giới cũng sẽ bị ăn mòn, khô héo, phá diệt.

Vô tận che trời chướng khí phát giác được có sinh linh xâm lấn, nhao nhao vọt tới.

La Diễn vốn liền đã tiêu hao hết phần lớn chi lực, lại thêm Tần Hiên bỏ đá xuống giếng, không kịp đề phòng, tức thì bị che trời chướng khí ăn mòn ở thể nội.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại là vỗ cánh mà tới, hắn như không nhìn che trời chướng khí, chẳng hề để ý một kiếm chém tới.

Lần này, Vạn Cổ Kiếm là sống kiếm chém xuống, đánh tại La Diễn trên đầu.

Phịch một tiếng, một kiếm rơi xuống, trực tiếp gãy rồi La Diễn thần hồn cùng thân thể liên hệ.

Nhìn thấy La Diễn bị một kiếm này đánh cho bất tỉnh, Tần Hiên lúc này mới tiện tay nhấc lên, mang theo La Diễn bên hông, cười nhạt nói: "Đạo Viện La Diễn, chỉ đến như thế!"

Hắn vỗ cánh, liền hướng hoàng trì chỗ sâu đi, mà trong cơ thể của hắn, Hắc Ám Bảo Tướng, cũng thình lình trợn mắt.

Trong phút chốc, hắc vụ chi lực nuốt tận, che trời chướng khí như bị đuổi tản ra.

Nếu là có Tiên giới cố nhân ở đây, thấy cảnh này, sợ là cũng sẽ không thái quá kinh ngạc.

Quân Vô Song đám người biết rõ, càng là không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Có thù tất báo Tần Trường Thanh, há có thể chỉ là . . .

Nói một chút mà thôi! ?.