Chương 3385: Cổ Đế thi

Chương 3385: Cổ Đế thi

Thiên Ma Vạn Hung Địa chỗ sâu, Tần Hiên áo trắng phía dưới, Hắc Ám Chi Lực tràn ngập.

Hắc Ám Bảo Tướng đang động, tránh lui một đám che trời chướng khí.

Hắn mang theo La Diễn, thẳng vào hoàng trì.

Đến hoàng trì bên trong, Tần Hiên đột nhiên toàn thân tóc gáy dựng lên, thể nội Hắc Ám Bảo Tướng đều ẩn ẩn phát ra gào thét.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái kia một tôn Cổ Đế chi thi, ánh mắt yên lặng.

"Tiền bối, ta mang nàng tới nơi đây nhận Vân Hoang Cổ Đế truyền thừa!"

Tần Hiên mở miệng, hướng cái này Cổ Đế thi đạo rõ ý đồ đến.

Rùng mình cảm giác, như như thủy triều thối lui.

Cổ Đế thi đang ngồi xếp bằng, cũng không dị động, Tần Hiên trong lòng không khỏi buông lỏng.

Hắn nhìn về phía La Diễn, lúc này, Hắc Ám Bảo Tướng động, vỗ xuống một chưởng tại La Diễn trên thân thể.

Nở nang chi thân, bị Tần Hiên đập run lên.

Mảng lớn che trời chướng khí, hoàng trì hắc vụ đều bị từng chút một đánh tan.

Ước chừng thời gian một nén nhang, tất cả che trời chướng khí, hoàng trì hắc vụ đều bị khu trục.

Tần Hiên trong cơ thể Hắc Ám Chi Lực cũng dần dần rút đi, khôi phục được nguyên trạng.

Tần Hiên nhìn qua một phương này hoàng trì, mỗi một hạt đất cát đều gần như là chí bảo.

Hắn xếp bằng ở hoàng trì biên giới, chờ đợi La Diễn thức tỉnh, cũng ở đây nhìn qua cái này một tôn Cổ Đế thi.

"Tiền bối lưu ở nơi đây, Tần Trường Thanh xin hỏi, nhưng có gì chấp niệm? Nếu là Tần Trường Thanh có thể tương trợ, làm không lưu dư lực!"

Tần Hiên mở miệng, lời nói một mình tại cái này hoàng trì phía trên vang lên.

Cổ Đế thi vẫn như cũ thờ ơ, Tần Hiên lại là cũng không thèm để ý, lẩm bẩm nói: "Trước đó nhận nơi đây cát vàng, đột phá tu vi, ta Tần Trường Thanh một đời, có ân còn ân, có cừu báo cừu, ân oán rõ ràng!"

"Tiền bối như có chấp niệm, Tần Trường Thanh tuyệt sẽ không coi như không thấy."

"Có lẽ ta tu vi không đủ, nhưng ngày khác tiếu ngạo cửu thiên thập địa, cũng tự nhiên là tiền bối kết chấp niệm!"

Tần Hiên không kiêu ngạo không tự ti, cười nhạt nói: "Một ngày này, hẳn là sẽ không quá xa!"

Cái này một vị Cổ Đế đã sớm vẫn lạc, bây giờ còn có thể lưu tại hoàng trì, tự nhiên là làm tâm bên trong chấp niệm chỗ cố.

Chấp niệm bất diệt, thi thể khó có thể bình an.

Thoạt nhìn, cái này vị Cổ Đế thi ở lại đây hoàng trì bên trong, có vô cùng chi lực, trên thực tế, lại là một phương lồng giam, khốn hắn không thể luân hồi, không được chuyển thế, vô sinh vô diệt.

Trong thiên hạ, hết sức trừng phạt, không bằng muốn sống không được muốn chết không xong, mà hết sức lồng giam, cũng không phải là người khác, mà là chính mình.

Chung quy là nhận cái này hoàng trì cơ duyên, Tần Hiên tự nhiên lòng có một tia nhân niệm, nguyện thành cái này vị Cổ Đế thi chi nguyện.

Cổ Đế thi như cũ không từng có nửa điểm động tĩnh, Tần Hiên cũng không để ý.

Thời gian từng chút một trôi qua, sau lưng La Diễn, vừa rồi sâu kín tỉnh lại.

Nàng vừa tỉnh dậy, chính là như lâm đại địch, mặc dù thể nội chư giới khô héo, nàng như cũ thân tao pháp bảo ra hết.

Từng tôn hồ lô bay vút lên, bảo vệ hắn thân.

Có thể đợi đến La Diễn từng chút một thanh minh trở về, nàng nhìn qua bốn phía cái này lạ lẫm thiên địa.

Cũng nhìn thấy ngồi xếp bằng Tần Hiên, cùng cái kia Cổ Đế thi.

"Tần Trường Thanh!"

La Diễn tức đến run rẩy cả người, từng cảnh tượng lúc trước, để cho nàng lên cơn giận dữ.

"Vân Hoang Cổ Đế truyền thừa tại cái này hoàng trì phía dưới, chính mình đi tìm!" Tần Hiên cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói: "Ta đáp ứng ngươi, ta cũng làm được!"

"Có thể hay không đến Vân Hoang Cổ Đế truyền thừa, Vân Hoang Cổ Đế bí mật, đó là chuyện của ngươi!"

Tần Hiên lời nói, lập tức để cho La Diễn lửa giận trong lòng dập tắt.

Nàng nhìn qua một phương này hoàng trì, đột nhiên kinh hãi.

Nơi đây, chính là hoàng trì! ?

La Diễn dò xét hoàng trì về sau, nàng đột nhiên nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên là như thế nào thông qua che trời chướng khí? Hơn nữa, vẫn là mang nàng cùng một chỗ thông qua che trời chướng khí chi địa.

Thậm chí, trong cơ thể nàng hoàng trì hắc vụ, che trời chướng khí cũng đã biến mất rồi.

La Diễn trong lòng lật lên thao thiên cự lãng, càng là miên man bất định.

Nàng cũng không phải là ngu xuẩn, cũng biết Tần Hiên trước đó đối với nàng động thủ, có lẽ có thâm ý khác.

Những cái này thâm ý, sợ là dính đến Tần Hiên bí ẩn, không muốn để cho nàng nhìn thấy.

Nếu như nơi đây rõ là hoàng trì, Vân Hoang Cổ Đế bí mật ngay tại trước mắt . . . La Diễn tức giận trong lòng triệt để tiêu tán, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, liền dự định tiến vào hoàng trì bên trong đi.

Đúng lúc này, chỉ thấy hoàng trì chấn động, vô số kim sa bạo khởi, lộ ra hoàng trì cấp độ.

Tần Hiên hai con ngươi đột nhiên đóng mở, chỉ thấy cái kia Cổ Đế chi thi, thân thể không động, liền có thanh âm truyền ra.

"Đi vào đi!"

Thanh âm, như từ Cửu U truyền đến, để cho La Diễn rùng mình, giống như là thấy được u minh.

La Diễn thân thể cứng đờ, ánh mắt của nàng rơi vào Cổ Đế thi phía trên, nhớ tới một vài tin đồn.

Hoàng trì chỗ sâu, Cổ Đế thi nằm!

Đây là tại La Cổ thiên bên trong bao lâu tới nay nghe đồn, Yêu Mộng Thiên Tôn cũng hiểu biết.

Cũng đang bởi vì cái này một tôn trong tin đồn Cổ Đế thi, biết rõ nơi đây có nói hoang cổ Đế bí mật, có thể hoang cổ không dám tới, thông cổ cũng không dám.

Đã từng có hoang cổ từng tới, còn chưa gần sát, kém chút bị chấn diệt.

"Cái này chẳng lẽ là vị kia Cổ Đế thi! ?"

La Diễn trong lòng hoảng sợ đến cực điểm nghĩ đến, nàng vội vàng thi lễ, không dám nhìn thẳng, sau đó trực tiếp nhập hoàng trì dưới, chỉ thấy trong đó một hạt kim sa chớp động, liền đem La Diễn nhiếp vào trong đó.

Đầy trời kim sa rơi xuống từ trên không, hoàng trì như trước.

Cổ Đế thi đôi mắt, cũng chầm chậm mở ra, hai con mắt của hắn đã chỗ trống, giống như là một vùng tăm tối.

Tần Hiên lại biết được, cái này Cổ Đế thi đang nhìn hướng hắn.

"Thân ngươi vác đại họa, sớm muộn cũng sẽ họa loạn thiên địa!"

Thăm thẳm thanh âm, tại cái này hoàng trì bên trong vang vọng, rơi vào [ bút thú các www. b IQusa. info] đến Tần Hiên trong tai.

"Ta có chấp niệm, vạn cổ bất diệt, ngươi có lòng này, ta lại truyền cho ngươi!"

"Là phúc là họa, từ ngươi làm chủ!"

Tần Hiên nghe vậy, đôi mắt của hắn không từng có nửa điểm biến hóa, chẳng qua là cho đen như mực kia Cổ Đế thi nhìn nhau.

Hai người nhìn nhau cách vô tận tuế nguyệt, hắn đã sớm vẫn lạc, chỉ là chấp niệm đến bước này, thi thể không vẫn, hồn phách không muốn vào luân hồi, không muốn chuyển thế.

Ninh họa địa vi lao, khốn mình thiên thu vạn thế, cũng không muốn đi ra một bước này.

Tại cái này đối mặt bên trong, Tần Hiên bỗng nhiên cảm giác được buồn ngủ, hắn lập tức tỉnh táo lại lúc, bốn phía thiên địa, lại cũng đã phát sinh biến hóa.

Đây là một tòa thành, phồn hoa đến cực điểm, tiếng người huyên náo.

Đi lại không bạch đinh, đều là phú quý sinh linh.

Dị thú kéo xe, cường giả giao thoa.

"Đây là niệm Trung Thế Giới sao?" Tần Hiên nói khẽ: "Xem ra, tiền bối muốn cho ta xem một vài thứ!"

Hắn chầm chậm đứng dậy, chậm rãi bước nơi này giữa đường.

Phảng phất có tối tăm chi lực tại chỉ dẫn, hắn thấy được một tên phụ nhân, vất vả lao động, có một tên nam đồng, ở một bên khéo léo hét lớn trong tay tiểu thương phẩm.

Tại cái này to lớn phồn hoa danh xưng, mẹ con không hợp nhau.

Rất nhanh, liền có người đến khu trục, tựa hồ là cái này thành trì thủ vệ.

Mẹ con chạy trối chết, có thể ngày thứ hai, mẹ con như cũ đến đây.

Như chó nhà có tang, trốn, đi, đến ngày qua ngày, nam đồng cũng ở đây trưởng thành.

Cho đến một ngày, tại thành trì thủ vệ xua đuổi bên trong, phụ nhân bối rối phía dưới, chưa từng phát giác được phía trước thần dị.

Rống

Chỉ thấy cái này thành trì bên trong, có tiếng hổ khiếu long ngâm.

Chỉ thấy có ba thớt thuần trắng chi hổ, hai con ngươi rực rỡ kim, cái trán vương văn bên trong như cao cao tại thượng, không ai bì nổi.

Còn có rồng cuộn thần xa, long thủ hướng về phía trước, miệng máu răng nanh.

Long hổ rít gào, chúng cường kinh hãi, phụ nhân mẹ con đã sớm sợ choáng váng.

Chính là thành trì thủ vệ, cũng không khỏi toàn thân run rẩy.

Bọn họ chính là muốn lên trước bái kiến thỉnh tội, đã thấy thần xa bên trong, truyền đến lãnh ngạo phiêu miểu thanh âm.

"Giữa thiên địa, chúng sinh thực lực có cao thấp, tính mệnh lại không không đợi!"

"To lớn chi thành, liền như thế dung không được hai mẹ con này nơi sống yên ổn sao?"

Thần xa tứ phương thần uẩn bao phủ, căn bản không nhìn thấy bên trong tồn tại.

Nam đồng chỉ là ngơ ngác nhìn thần xa, con ngươi đều ở tan rã.

"Thành này không cho phép các ngươi, bản tôn cho phép!"

"Tới đi, đăng nhập này xe, có thể lập đủ thiên địa!"

Lời nói chầm chậm mà ra, rơi vào tại cái này một đôi mẹ con trong tai.

Cũng không biết phụ nhân kia ở đâu ra dũng khí, gần như là dốc hết toàn lực, nắm kéo nam đồng bỏ lỡ cái kia thần uy không ai bì nổi long hổ, leo lên cái này một tòa thần xa.

Đột nhiên, thần xa phía trước, ngọc châu khinh động, một bàn tay chầm chậm mà ra.

Một cái này tay, liền tựa như tập thiên địa chi tinh điêu tế trác, hoàn mỹ không một tì vết.

Mỏng giáp nhẹ nhàng điểm một cái, liền có một chút kim quang rơi vào nam đồng trên trán của.

Chỉ thấy long hổ thét dài, cái này một tòa thần xe kéo, bỗng nhiên đằng thiên mà lên, xông vào đến cái kia mênh mông trong vòm trời.

Trong chớp mắt, liền đã không có tăm hơi..