Chương 3386: Thiên quan vô cớ người

Chương 3386: Thiên quan vô cớ người

Thiên địa tuyệt phong!

Cái này một tòa núi non danh tự, liền gọi là thiên địa tuyệt phong.

Cả tòa núi non, lơ lửng ở trong thiên địa, như thiên địa này độc nhất.

Mẹ con kèm theo thần xe kéo nhập cái này tuyệt trên đỉnh, lên không được đường lên trời, dưới vào không được phàm trần.

Đây là nam đồng lần thứ nhất nhìn thấy như vậy thần dị chi địa, rung động tột đỉnh.

Thần xe kéo phía trên, nữ tử rốt cục đi ra.

Tần Hiên động mắt nhìn lại, lại thấy không rõ nữ tử này chân dung, chỉ có thể nhìn thấy, nữ tử không đến áo tơ, trên người đã có giáp, trên thân kiếm huyết chưa khô.

Nam đồng không biết nữ tử này kiếm trong tay bên trên huyết, là của ai huyết, cũng không thấy trên người nữ tử có nửa điểm sát phạt chi khí.

"Nhưng có tên họ! ?"

Nữ tử bỗng nhiên mở miệng, thanh âm bình thản như nước, nghe không ra vui buồn.

Phụ nhân kinh sợ, "Dưới phụ la có thị, tiện tử la môn sinh!"

Nữ tử thản nhiên nói: "Trong núi tự có quả dại, mỗi ngày giờ Tý Thiên Thủy từ trước đến nay."

Nữ tử dậm chân mà đi, một bước, liền hư không tiêu thất, lưu lại cái này một đôi mẹ con lòng tràn đầy kính sợ.

Xuân đi thu đến, nam thời niên thiếu ấu, trưởng thành cực nhanh.

Nữ tử ở trong núi này, nhoáng một cái chính là 10 năm chưa từng đi ra ngoài một bước.

Đối với nam đồng mà nói, nơi đây liền giống như là động thiên phúc địa.

Hắn từ hài đồng chi thân, cũng trưởng thành vì thiếu niên, phụ nhân dung mạo, không những chưa từng già yếu, tại mười năm này bên trong, lại là càng thêm trẻ.

Thiên địa tuyệt phong, như có một loại ma lực.

Bất quá, thiếu niên thỏa mãn, đại khái nguyện vọng lớn nhất, mà có thể gặp lại cái này một vị nữ tử.

Thiếu niên tại một gốc cây bên trên, ôm một quyển sách, chăm chỉ không ngừng đọc lấy.

Những cái này, là tự tuyệt phong chi đỉnh, cái kia một tòa cung điện bên trong bay ra sách, phía trên có nhàn nhạt thư hương tức giận, cũng là thiếu niên mười năm này trân trọng nhất bảo vật.

Trong núi cái kia một gian trong nhà gỗ nhỏ, đã chất thật dày như núi.

Trong núi tự có kỳ kinh cây lạ, cũng có sơn dã tạp đàm, thiên văn địa lý, không chỗ nào không khái quát.

Hắn mặc dù thân ở cái này lên không được thiên, không vào được địa thiên Địa Tuyệt phong bên trong, nhưng lại có trời cao biển rộng học vấn, trong đầu, còn có cửu thiên thập địa tưởng tượng.

Nhưng mà cuối cùng sẽ có một ngày, thế sự có biến.

Hình ảnh bỗng nhiên trở nên mơ hồ, mơ hồ trong đó, phảng phất trời đất sụp đổ, tuyệt phong run rẩy.

Một tôn toàn thân màu trắng to lớn sinh linh, từ nứt ra thiên khung bên trong đi ra, nam đồng miễn cưỡng nhận ra, cái này một tôn sinh linh là kình, sinh tại trong biển quái vật khổng lồ.

Cá voi trắng phía trên, có người mà đứng, một kình to lớn, có thể so sánh thiên địa này tuyệt phong.

Tuyệt phong cung điện bên trong, có kinh hãi Thiên Thần quang bắn ra, cách xa nhau 10 năm, nữ tử lần thứ nhất đi ra.

Đồng dạng là cái kia mặc giáp chi thân, đồng dạng khuôn mặt mơ hồ.

Nàng một bước lên trời, thiếu niên như cũ nhớ kỹ, cái kia cá voi trắng kình vĩ run lên, thiên khung giống như là tấm gương giống như phá thành mảnh nhỏ.

Hai người tại ngôn ngữ, có thể cái này ngôn ngữ, phảng phất dính đến vô thượng bí ẩn, thiếu niên liền nghe nói tư cách đều chưa từng có.

Rõ ràng không từng có nửa điểm ngăn cách, nhưng hắn nghe không được, chính là nghe không được.

Cá voi trắng rời đi, nữ tử trở lại cái này trong hoàng cung.

Thiếu niên lại cùng mẫu thân tràn đầy sợ hãi, không biết làm sao.

Trọn vẹn sau ba tháng, thiên địa tuyệt phong gần như khôi phục bình tĩnh.

Thiếu niên như cũ tại đọc đủ thứ thư quyển, hắn tựa hồ muốn tìm ra cái kia một tôn cá voi trắng sinh linh thuộc sở hữu.

"Đó là Bát Thần một trong, Thiên Đạo Thánh kình!"

Thanh âm bình thản bỗng nhiên vang lên, kinh hãi thiếu niên coi như trân bảo thư quyển đều rơi trên mặt đất.

Nữ tử chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở thiếu niên sau lưng, khuôn mặt không khả quan, không thể nhìn, tại thiếu niên trong mắt, như cúng bái đời này thần minh.

"Ngươi nên ra ngọn núi này, thành Đế về sau, trở lại a!" Nữ tử bình thản lên tiếng, "Nếu như, khi đó ngươi còn nguyện ý!"

Còn không đợi thiếu niên lấy lại tinh thần, trong phút chốc, hắn cũng đã xuất hiện ở xa lạ thiên địa.

Thiếu niên lại cũng không nhìn thấy này thiên địa tuyệt phong, cũng không thấy nữ tử kia, bao quát hắn vị mẫu thân kia tung tích.

Thiếu niên muốn tìm kiếm, đi chân trần lao nhanh tại cái này cửu thiên thập địa bên trong.

Từ phổ thông sinh linh, một mực lao nhanh đến siêu phàm, lại đến Linh Hư, Hợp Đạo . . .

Lần này tìm kiếm, chính là mấy chục vạn năm.

Trong lúc bất tri bất giác, thiếu niên đã thành cái này cửu thiên thập địa cự đầu, môn hạ, lập núi vì cửa, đã là Thiên Tôn chi thân.

Nhưng hắn từ bắt nguồn từ cuối cùng, cũng chưa từng gặp lại hôm khác Địa Tuyệt phong, cũng chưa từng gặp lại qua cái kia một vị nữ tử, bao quát mẹ của hắn.

"Ta từng đăng lâm vượt qua thương phía trên, nơi đó là cấm kỵ, ngươi không thấy được!"

Bỗng nhiên, tại Tần Hiên bên tai, có một thanh âm vang lên.

"Thiên Đạo Thánh kình, Bát Thần một trong, cửu thiên thập địa bên trong, ngàn vạn năm chỉ xuất hiện qua một tôn, tám trăm vạn năm trước, đã vẫn lạc.

Ta truy tầm dấu vết để lại, giết vào đến trời xanh phía trên, trải qua gặp trắc trở, trở thành Cổ Đế."

Hình ảnh thối lui, bóng tối vô tận, chỉ còn lại có một tên già nua bóng người.

Hắn khom người, đứng chắp tay.

"Có lẽ, vị kia, đã quên đi ta!"

"Có lẽ vị kia, đã vượt qua Cổ Đế."

"Ta đã gặp ta thời đại, cửu thiên thập địa đệ nhất Cổ Đế, thế nhưng kém xa nàng!"

Lời của lão nhân có thổn thức, hắn quay đầu, nhìn qua Tần Hiên, nụ cười bình thản.

Nhưng hắn lời nói, lại làm cho Tần Hiên trong lòng lật lên sóng biển ngập trời.

"Tiền bối là trăm vạn năm trước sinh linh, có thể Thiên Đạo Thánh kình, nhưng ở tám trăm vạn năm trước vẫn lạc!"

"Vị kia, là đến từ đi qua! ?"

Tần Hiên nói ra liền hắn đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi lời nói, dù cho là tại Hỗn Độn giới, như hắn cũng bất quá có thể nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà trăm tức.

Nơi này chính là cửu thiên thập địa, có người nhưng ở tám trăm vạn năm trước, mang đi 7 triệu năm sau người.

"Ngươi rất thông minh, cũng đủ rồi chống cự trọc lực, có thể ngươi không giúp được ta!"

Lão nhân lẳng lặng nói: "Ta đang chờ nàng, muốn gặp lại một mặt, còn có mẫu thân của ta!"

Trọc lực!

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, hắn nhìn qua lão nhân, "Vì sao tiền bối lựa chọn nơi đây, lựa chọn La Cổ thiên, lựa chọn hoàng trì! ?"

Hắn mở miệng hỏi ra nghi vấn của mình, trong này, phải có nguyên do.

"La Cổ thiên, ta thấy được cùng trong sách vỡ một dạng chữ!"

"La Cổ hoàng trì, chỉ là hậu nhân xưng hô, nơi này, không phải hoàng trì, là thiên địa tuyệt phong, Thiên Thủy đến chi địa, ta từng uống ao này nước, liền trở thành cửu thiên thập địa bên trong, cái gọi là thiên nguyên cổ thánh thể!"

Lão nhân mở miệng, lời nói lại một lần nữa để cho Tần Hiên trong lòng lật lên sóng to gió lớn.

Hắn nhớ tới tại tuyệt trên đỉnh nhìn thấy thiếu niên uống nước, đã từng tại Đạo Viện bên trong trong điển tịch thấy được cái gọi là thiên nguyên cổ thánh thể.

Thiên đúc chi thân, cáo mệnh chi nguyên, một tuệ ngộ ngàn phương pháp, hai chân lên Cổ Đế.

Có thể nói, thiên nguyên cổ thánh thể, không có gì bất ngờ xảy ra, là nhất định thành Cổ Đế tồn tại.

Thả tại cửu thiên thập địa, cũng có Thánh thể, thần thể, Tiên thể xếp hạng.

Chư thiên Bảo Thể, thiên nguyên đệ tam!

Tần Hiên khó có thể tưởng tượng, cách nay chí ít tám trăm vạn năm trước tồn tại, mang đi một trăm vạn năm trước người, đồng thời dễ dàng tạo nên một vị Cổ Đế.

Nếu là Cổ Đế như vậy Dịch Thành, thế gian chúng sinh, cần gì như vậy khổ tu.

"Tiền bối nên đi tìm tám trăm vạn năm trước tất cả ghi lại, thế nhưng là chưa từng tìm tới! ?" Tần Hiên mở miệng, muốn tìm kiếm một tia tung tích.

"Tìm không thấy!" Lão nhân lắc đầu, "Nàng như không muốn lưu lại nửa điểm dấu vết, chính là Cổ Đế cũng không có khả năng tìm tới nửa điểm tung tích!"

"Thế gian này, thật có xóa đi tồn tại chi pháp!"

Lão nhân bỗng nhiên cười, "Thiên địa tuyệt phong, không hổ là thiên địa tuyệt phong, chính là tại ta thời đại kia, cũng chưa từng có người có thể đủ đợi đến nửa phần."

"Ta biết ngươi hữu tâm, bất quá, ngay cả ta cũng không hiểu, vị kia hàm nghĩa!"

"Nàng nhận lấy ta, không nguyên nhân, trục xuất ta, đến nay không có kết quả!"

Tần Hiên muốn lại mở miệng, chỉ thấy lão nhân nhẹ nhàng khoát tay áo, xoay người nói: "Nơi này chữ, nói cho ngươi cũng không sao!"

"Rời khỏi phía tây thiên quan vô cớ người!"

Một câu, hắc ám như thủy triều lui.

Tần Hiên như cũ đang ngồi xếp bằng, Cổ Đế thi, như cũ không từng có nửa điểm sinh cơ.

Có thể Tần Hiên lại là không khỏi trầm mặc, thân ở nơi đây ngồi xếp bằng, lại thật lâu vô âm.

Tây vì sao phương, thiên quan nơi nào, cố nhân vì sao không! ?

Cho dù như hắn, đều cảm giác được giống như là thân vùi lấp hỗn độn, không biết đường ra..