Chương 3387: Cửu thiên thập địa

Chương 3387: Cửu thiên thập địa

Thiên Ma Vạn Hung Địa bên trong, Tần Hiên nhìn qua Cổ Đế thi, đáy mắt lại là một mảnh im lặng.

Trong này tùy thuộc nhiều lắm, thậm chí, cùng tuế nguyệt có quan hệ.

Đừng nói là hắn, chính là trước mắt cái này vị Cổ Đế khi còn sống, một đời cũng chưa từng hiểu thấu đáo.

Như vị kia người khoác áo giáp nữ tử, là tám trăm vạn năm trước tồn tại, thu dưỡng cái này vị Cổ Đế cùng mẫu thân, có lẽ là nhất định có nguyên do.

Hoặc là biến cố, khiến cho vị kia tồn tại không để ý đến cái này vị Cổ Đế.

Tần Hiên tĩnh tọa tại cái này hoàng trì biên giới, cuối cùng san bằng trong lòng chi niệm.

Thực lực của hắn quá yếu, căn bản là không có cách thăm dò trong đó, đợi đến ngày khác, chờ hắn thành thiên tôn, Cổ Đế, có lẽ có thể thử nghiệm giúp cái này vị Cổ Đế cởi ra chấp niệm.

Trong cấm địa, Tần Hiên ngồi xếp bằng, một bên chờ đợi La Diễn đến Vân Hoang Cổ Đế bí mật, một bên đang tự hỏi con đường phía trước.

La Diễn sự tình, hắn nên đi một chuyến cái khác thiên địa.

Tần Hạo, Thái Thủy Phục Thiên, Diệp Đồng Vũ, thậm chí cả Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Vân Ly, hắn nên đi tìm.

"Thứ sáu Thần giới, liền xem như thoát ly vị kia Thần Tổ, phi thăng cũng hẳn là Cổ Thần thiên!"

"La Cổ thiên nhập Cổ Thần thiên, cần vượt qua ba tòa thiên địa chi kiều!"

Tần Hiên từng tại Đạo Viện bên trong đạt được một chút cửu thiên thập địa tin tức.

Cửu thiên thập địa, tương đương với 19 cái thế giới, mỗi một cái thế giới, cũng là độc lập tồn tại.

Thậm chí, ngay cả Thiên Đạo pháp là, cũng là độc lập tồn tại.

Mỗi một ngày địa Thiên Đạo pháp là, cũng không giống nhau, sinh linh, truyền thừa, thậm chí cả hệ thống tu luyện cũng là như vậy.

Cổ Đế sở dĩ là Cổ Đế, chính là bởi vì đến Cổ Đế cảnh giới này, đã là đủ ảnh hưởng một cái thiên địa Thiên Đạo chi lực.

Như động cổ thiên, tiên đạo vi tôn, toàn bộ trong trời đất, đại đa số cũng là tiên đạo tu luyện giả, đồng thời, tu luyện tiên đạo, làm ít công to.

Cổ Thần thiên, là thần đạo vi tôn, thiên này địa sinh linh, thiên phú dị bẩm, lấy huyết mạch vi tôn.

Lớn đầy trời, chín cực thiên . . . Các loại cửu thiên thập địa, cũng là như vậy.

Một chút Cổ Đế, là đủ ảnh hưởng thiên địa, làm thiên địa trở thành thích hợp bản thân mạch này tu luyện.

Mà cửu thiên thập địa phía trên, lại vẫn có Thiên Đạo, này Thiên Đạo được xưng là trời xanh, sở dĩ, cửu thiên thập địa bên trong Cổ Đế lại ảnh hưởng thiên địa, lại thay đổi Thiên Đạo, cũng vô pháp làm trái trời xanh pháp tắc.

Trời xanh, gọi là đặt vững cửu thiên thập địa cao nhất pháp tắc.

Chính là Cổ Đế, cũng không dám nghịch trời xanh mà đi.

Nếu muốn từ một cái thiên địa, tiến vào một thế giới khác bên trong, chính là muốn vượt qua cái gọi là thiên địa chi kiều.

Thiên địa chi kiều, Cổ Đế tạo thành, Thiên Đạo thành, liên thông cửu thiên thập địa lối đi duy nhất.

Muốn vượt qua thiên địa chi kiều, cần, lại là thực lực nhất định.

Thiên địa chi kiều bên trong, ẩn chứa hai cái thế giới bất đồng Thiên Đạo chi lực, không gian loạn lưu, thậm chí có hư vô, có hỗn độn, cho dù là Tổ cảnh, Giới Chủ, muốn vượt qua thiên địa chi kiều cũng phải cẩn thận.

Căn cứ Đạo Viện ghi lại, tại thiên địa cầu bên trong, chính là Chí Tôn đã từng vẫn lạc qua.

Thậm chí, tại thiên địa cầu bên trong, có một ít du tẩu tại hai cái trong trời đất kỳ dị sinh linh.

Bậc này sinh linh, không quy thuộc tại bất kỳ một cái nào cửu thiên thập địa, là mỗi một cái thiên địa pháp tắc giao hội mà đản sinh ra sinh linh.

Tỷ như động cổ thiên hòa Cổ Thần thiên thiên địa chi kiều bên trong, có lẽ sẽ tồn tại đồng thời nắm vững tiên thần chi lực tồn tại.

Mà vượt qua bất đồng thiên địa, chỗ cần đi qua thiên địa chi kiều cũng không giống nhau.

Đạo Viện chung quy là trải qua qua biến cố, ghi lại hồ sơ, có thật nhiều đã biến mất rồi.

Đối với thiên địa chi kiều ghi lại, cũng chỉ là một bộ phận.

Bất quá, dựa vào trước mắt hiểu biết, Tần Hiên vẫn là mưu sau mà định ra.

Hắn bây giờ chi lực, chống lại hoang cổ tầng thứ nhất Chí Tôn cũng đã là cực hạn, đặt ở La Cổ thiên bên trong, có lẽ có thể tung hoành, nhưng tại cái khác thiên địa, tùy tiện xuất hiện mấy vị Chí Tôn, đều đủ để đem hắn tiêu diệt.

Cổ Thần thiên tại cửu thiên thập địa bên trong, thực lực bài danh ở đệ tam.

Tại Đạo Viện ghi lại bên trong, Cổ Đế cũng phải vượt qua năm vị, Thiên Tôn tại sáu hơn mười vạn năm trước, lợi dụng chừng trăm tính toán.

Thiên Ma Vạn Hung Địa chỗ sâu, Tần Hiên dừng lại trọn vẹn hai tháng.

Hai tháng, hắn đem trong cơ thể vạn giới, thậm chí cả Hắc Ám Bảo Tướng, đều mài giũa đến cực hạn.

Cũng ở đây tu luyện cửu đại Cổ Đế bí mật, cường thịnh bản thân.

Bản nguyên bốn phía, cửu đại Cổ Đế bí mật chỗ ngưng tụ mà thành phù văn, càng là có biến hoá khác.

Cho đến, La Diễn đầy mặt vui sướng xuất hiện ở hoàng trì bên trên, nàng ánh mắt sáng ngời có thần.

Tần Hiên đôi mắt cũng chầm chậm mở ra, hắn nhìn về phía La Diễn, thời khắc này La Diễn, tựa hồ so với trước đó khí tức càng thêm viên mãn, êm dịu.

Nàng tu luyện Đạo Viện phương pháp, nhưng lại là lại đi Vân Hoang Cổ Đế bí mật con đường, thể nội tu chư giới, tình nguyện lưu tại Giới Chủ cảnh, cũng không bước vào Chí Tôn.

Phải biết, La Diễn tính là cái thứ nhất bị Hoàng Tà thu vào Đạo Viện người.

Tần Hiên chưa từng hỏi qua La Diễn cùng Hoàng Tà, nhưng ít ra cũng có cực kỳ thời gian dài dằng dặc.

Dài dằng dặc đến, Sơn Thỉ mấy người đều đã chưa hẳn thua ở La Diễn.

"Đạt được Vân Hoang Cổ Đế bí mật?" Tần Hiên chậm rãi nói.

"Đạt được!" La Diễn nhìn qua Tần Hiên, "Như thế đa tạ ngươi!"

Nàng cầu không biết bao nhiêu năm, đi thủy chung không cách nào nhập hoàng trì, đến Vân Hoang Cổ Đế bí mật.

Sợ là La Diễn nằm mơ cũng không ngờ tới, nàng đại cơ duyên, dĩ nhiên là lúc trước yêu cầu nhập Đạo Viện bên trong Tần Hiên.

La Diễn nhìn xem Tần Hiên, trong mắt có thổn thức, tưởng tượng 1300 năm trước, Tần Hiên mới bất quá Đế cảnh, tại trước mắt của nàng đem Hỗn Độn giới chi lực chuyển hóa làm chư thiên chi lực, tiến vào Tổ cảnh.

Bây giờ, Tần Hiên đã có thể mượn che trời chướng khí, hoàng trì hắc vụ để cho nàng cũng ăn cực lớn thua thiệt!

La Diễn nghĩ như vậy, bỗng nhiên, sắc mặt nàng cứng đờ.

Sau đó, nàng một đôi mắt bên trong bạo phát ra hừng hực lửa giận.

Tiểu tử này, trước đó mượn hoàng trì hắc vụ cùng che trời chướng khí hành hung nàng! ?

"Ngươi còn cần rời đi hoàng trì, phía ngoài che trời chướng khí, ngươi chống đỡ được sao?" Tần Hiên đứng dậy, chậm rãi nói.

"Lại hoặc là nói, ngươi nghĩ bị vây ở nơi đây, một mực cùng vị tiền bối này làm bạn! ?"

La Diễn trong mắt lửa giận trì trệ, sau đó, nàng trộm liếc một cái Cổ Đế thi.

Lúc này, trong mắt nàng lửa giận dập tắt.

"Ta La Diễn há có thể là loại kia có thù tất báo người?" La Diễn đi đến Tần Hiên bên cạnh, nói: "Đi thôi, ta đã muốn đánh tính tiến vào Chí Tôn cảnh!"

"Chờ ta nhập Chí Tôn, hừ, nho nhỏ Hoàng Tà, ức hiếp bản giới chủ nhiều năm như vậy . . ."

La Diễn thanh âm im bặt mà dừng, nàng nhìn qua Tần Hiên trong tay tri tâm mộc nhân.

Tần Hiên ngước mắt nhìn thoáng qua La Diễn, lắc đầu bên trong, trong mắt có một vệt đáng thương.

Quả nhiên, trong mộc nhân, Hoàng Tà thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Trong ba ngày, không vào Đạo Viện, ngươi bảo rượu, ta liền tất cả đưa cho Chân nhi!"

"Tần Trường Thanh, ngươi gài bẫy lão nương! ?" La Diễn giương nanh múa vuốt giận dữ hét.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Ta chỉ là đưa tin cho Đạo Viện đồng môn mà thôi!"

"Chư vị, ta tại Hỗn Độn giới bên trong, có mấy vị cố nhân, bây giờ khả năng tại cửu thiên thập địa bên trong!"

"Tần Hạo, Thái Thủy Phục Thiên, Diệp Đồng Vũ, Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Vân Ly! Nếu là nghe nói những tên này, mong rằng chư vị có thể đưa tin, Tần Trường Thanh vô cùng cảm kích!"

Thanh âm của hắn, xuyên thấu qua mộc nhân, truyền vào cửu thiên thập địa các nơi.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, ước chừng hơn mười hơi thở về sau, thanh âm thật thà vang lên, "Ngươi từ Đạo Cổ Ám Thiên đi ra! ?"

Ân

"Có tin tức, ta biết đưa tin cho ngươi!"

"Tần Trường Thanh sao? Tốt!"

"Sư đệ yên tâm, ta biết tìm hiểu!"

Thanh âm liên tiếp từ trong mộc nhân truyền ra, cũng không biết vô tâm hạng gì thần thông, có thể khiến cho cái này mộc nhân thanh âm, có thể liên tiếp tại cửu thiên thập địa các nơi Đạo Viện đồng môn.

Một bên La Diễn cũng ngây ngẩn cả người, nàng cau mày nói: "Ngươi dự định rời đi La Cổ thiên!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, đợi đến mộc nhân không thấy thanh âm, Tần Hiên vừa rồi lại nói: "Ta dự định nhập Cổ Thần thiên, nhưng có ai tại Cổ Thần thiên sao?"

Lần này, Tần Hiên đợi chừng thời gian một nén nhang, trong mộc nhân, vừa rồi truyền ra một đạo thanh âm xa lạ.

"Ta tại Cổ Thần thiên, thông qua thiên địa trước đó, lấy mộc nhân đưa tin!"

Lời nói ngắn gọn, thậm chí có thể nói là có chút vội vàng.

"Bơi mộng, nha đầu này lại tao ngộ phiền toái?" La Diễn lẩm bẩm một tiếng.

"Tốt!" Tần Hiên đáp lại nói, sau đó, hắn quay đầu nhìn về La Diễn.

"Lần này, ngươi là dự định lưu tại nơi này, vẫn là chính mình đánh cho bất tỉnh chính mình! ?"

Tần Hiên thu hồi mộc nhân, hắn lẳng lặng nhìn qua La Diễn, chờ đợi La Diễn đáp lại..