Chương 3388: Thiên địa chi kiều

Chương 3388: Thiên địa chi kiều

La Cổ thiên Hoang Cổ Chi Sâm đi về phía nam 76 vạn dặm, phiến thiên địa này tiêu điều, bốn phía có một tòa thiên quan.

Thiên quan bên ngoài, là tường đổ.

Tục truyền nghe, đây là có người từ thiên địa chi kiều bên trong đánh ra đến tạo thành phế tích, cùng sáu mươi vạn năm trước La Cổ thiên cái kia một trận tai nạn cùng đại kiếp có quan hệ.

Đã từng, nơi này cũng cường thịnh nhất thời.

Tần Hiên hoành không, xuất hiện ở nơi đây, hắn mang La Diễn đi ra Thiên Ma Vạn Hung Địa về sau, liền trực tiếp tới đây.

Hắn nhìn qua nơi đây vắng lặng cuối cùng, có một ít thân ảnh xuyên toa, đây đều là ở chỗ này lịch luyện.

Nơi đây có một ít hung tàn dị thú, cũng có sinh linh từ thiên địa chi kiều đi ra, trở thành La Cổ thiên một chút cường giả con mồi.

Nghe đồn, nơi đây còn có rất nhiều truyền thừa, có hoang cổ truyền thừa, thậm chí Thiên Tôn truyền thừa, giấu kín tại bí cảnh bên trong, không vì ngoại nhân đủ khả năng tìm kiếm.

Bất quá, luôn có một chút bí cảnh, hội theo tuế nguyệt trôi qua mà hiển hiện nơi này giữa bầu trời địa, vì La Cổ thiên chúng sinh tranh đoạt.

Tường đổ cuối cùng, thiên khung chín quang mười màu, nơi đó chính là thiên địa chi kiều ở tại, phải xuyên qua nơi đây, còn muốn xuyên qua không gian loạn lưu, mới có thể đến thiên địa chi kiều.

Tần Hiên ngừng chân đánh giá một phen nơi đây, sau đó, hắn liền động Tần tổ cánh, chui vào đến đó một mảnh chín quang mười màu trong thiên địa.

Càng thêm gần sát, Tần Hiên có thể cảm giác được bốn phía rối loạn năng lượng, thậm chí, có pháp tắc đều trở nên hỗn loạn, trọng lực đều trở nên thỉnh thoảng nhẹ, thỉnh thoảng nặng.

Còn có vết nứt không gian, lăng không hiện lên, giống như là một cây đao, một khi có sinh linh tao ngộ, liền sẽ bị cái này vết nứt không gian xé rách.

Tần Hiên tiến vào bên trong, hắn mặc dù từ Hỗn Độn giới bên trong mà đến, nhưng bậc này Hỗn Loạn Chi Địa, sớm đã gặp không biết bao nhiêu.

Tại không gian loạn lưu bên trong xuyên qua, bốn phía chín quang mười màu thiên địa để cho người ta đầu váng mắt hoa.

Cho đến, Tần Hiên thấy được một phương mênh mông chi cầu.

Không đúng, nói là thiên địa chi kiều, càng không bằng như, đây là một đầu Thiên Lộ, từ La Cổ thiên, thông hướng cái khác thiên địa Thiên Lộ.

Lọt vào trong tầm mắt, chính là khoan hậu không biết mấy vạn dặm thiên địa chi kiều, dựng đứng tại thiên địa này, toàn thân giống như là màu xám tro nham thạch chất lên mà thành, trên xuống phương, càng là một đạo hình tròn, đen nhánh lỗ hổng thật to, giống như là lỗ đen, bên trong tu chân giới Hỗn Nguyên Động Thiên.

Tần Hiên tới gần, đột nhiên, bốn phía thiên địa pháp tắc biến.

Thiên không vì thiên, địa không vì địa.

Cái này một tòa thiên địa chi kiều vốn là dựng đứng tại La Cổ thiên đại địa bên trên, nhưng giờ phút này, Tần Hiên lại là an an ổn ổn rơi vào cái này một cây cầu bên trên.

Tần Hiên an ổn rơi xuống, hắn ngước mắt nhìn lại, lại có thể nhìn thấy lai lịch đã biến thành cái gọi là thiên khung.

"Cửu thiên thập địa, như La Cổ thiên hơn là một phương thế giới, vậy cái này một cây cầu, là thông hướng La Cổ thiên phía trên thiên!" Tần Hiên trầm tư, nếu là phóng đại tầm mắt, thiên địa cũng là có hình, cửu thiên thập địa, mặc dù là 19 cái thiên địa, nhưng ở bao hàm 19 cái thiên địa thế giới bên trong, cửu thiên thập địa liền giống như là một cái không gian bên trong hạt châu, dựa theo vị trí bất đồng sắp xếp.

Cũng hoặc là nói, cái gọi là cửu thiên, trên thực tế là từ trên xuống dưới cửu trọng thiên địa! ?

Điểm này, tại Đạo Viện bên trong chưa từng thấy qua.

"Cũng không đúng, La Cổ thiên là cửu thiên thập địa yếu nhất, nhưng lại không có nghĩa là vị trí thấp nhất!" Tần Hiên quay đầu nhìn lại, "Nếu như là trên dưới song hành thế giới, nên phía dưới cũng có một đạo cửa vào!"

"Mà thôi, đi gặp một lần lại nói!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, chư thiên cùng Tiên giới khác biệt, đối với với hắn mà nói quá mức lạ lẫm.

Cho dù có Đạo Viện bên trong điển tịch, cũng khó có thể bao dung toàn bộ cửu thiên thập địa kỳ diệu cùng mênh mông.

Tần Hiên theo này thiên địa chi kiều, triển khai Tần tổ cánh, hướng về phía trước đi đến.

Không gian bốn phía như cũ hỗn loạn, cho đến, Tần Hiên xông vào đến cái kia hang đen nhánh bên trong.

Một bước vượt qua, Tần Hiên ánh mắt khẽ biến, hắn giống như là cảm giác được vượt qua hai cái thiên địa.

Phía trước, vẫn như cũ là mênh mông chi cầu.

Bốn phía, lại lớn phần lớn là hắc ám, cũng có một chút cửu sắc hào quang, càng giống như hơn như tinh thần vậy quang mang, lấp lóe ở phía xa.

Có lẽ, đó là cực lớn mảnh vỡ, tại phản xạ quang mang, lại có lẽ, là một loại nào đó sinh linh.

"Pháp tắc cực kỳ mỏng manh, không có trọng lực, cũng không không gian, giống như là bên trong tu chân giới tinh không!" Tần Hiên trầm ngâm.

Hắn lần nữa chấn động Tần tổ cánh, mặc dù nơi đây không tồn tại cái gì pháp tắc, có thể trong cơ thể của hắn, đã có lực lượng có thể chèo chống hắn tiến lên.

Ước chừng phi nhanh hơn mười phút đồng hồ, đột nhiên, Tần Hiên trong lòng nguy cơ đại tác.

Chỉ thấy phía trước thiên địa chi kiều bên trên, bỗng nhiên hiện ra một đạo tím ngấn.

Đạo này tím ngấn, giống như là vết nứt không gian một dạng.

Một khi rơi vào trong đó, sợ là sẽ phải chết không toàn thây.

Còn không đợi Tần Hiên quan sát, bốn phía, bỗng nhiên truyền ra kỳ dị thanh âm.

Ông

Giống như là một loại nào đó sóng âm, theo cái này một mảnh gần như Hư Vô chi địa, truyền vào Tần Hiên trong đầu.

Bất quá Tần Hiên đôi mắt lại là không hề bận tâm, trong cơ thể hắn bản nguyên bên ngoài, có một tầng sóng âm chi lực bao phủ, lại không cách nào xâm nhập mảy may.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, bốn phía càng là nổi lên một chút sinh linh.

Những sinh linh này nhan sắc, cùng bốn phía hắc ám hòa làm một thể.

Từng cái sinh linh đều sinh ra hai lỗ tai, cái đuôi, có sinh linh sinh ra một đuôi, có sinh linh lại sinh ra sáu cái đuôi.

Tần Hiên cười, "Hồ ly sao? Hư vô chi hồ! ?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy cái kia rất nhiều hư vô chi hồ, trong lòng bàn tay liền thi triển ra từng đạo từng đạo hư vô chi lực, hình thành xiềng xích, hướng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, hắn vẫn có hư vô xiềng xích đem hắn chói trặt lại.

"Tỷ tỷ!"

Chỉ thấy một cái sinh ra bốn cái đuôi hồ ly xuất hiện tại thiên địa trên cầu, nàng tràn đầy hưng phấn giơ lên trong tay xiềng xích, "Bắt được, gia hỏa này bắt được!"

Tần Hiên có nhiều thú vị nhìn qua cái này một con cáo nhỏ, chỉ thấy một bên đã có kinh hoảng thanh âm, "Tiểu lục nhi chạy mau!"

Cái tuổi đó tựa hồ không lớn, chỉ tới Tần Hiên bộ ngực tiểu hồ ly đột nhiên khẽ giật mình.

"Bắt được, thì tính sao đâu?"

Tần Hiên chưa từng tránh thoát xiềng xích, mang theo hư vô chi khóa, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở tiểu hồ ly sau lưng.

Hắn thấy rõ ràng, cái kia cùng hoàn cảnh chung quanh một dạng màu sắc tiểu hồ ly trên lỗ tai, từng cây thật nhỏ bộ lông đều ở dựng đứng.

Còn không đợi tiểu hồ ly trốn, Tần Hiên thân tao hư vô xiềng xích liền phá toái.

Hắn một cái tay, nhẹ nhàng cầm lên tiểu hồ ly này cổ áo.

Trường sinh tổ lực như tơ, dễ như trở bàn tay liền trói buộc chặt tiểu hồ ly này.

"Tiểu lục nhi!"

"Tiểu lục nhi!"

Tiếng kinh hô liên tiếp vang lên, một đám hư vô chi hồ hướng Tần Hiên vọt tới.

"Chớ có uổng phí sức lực, các ngươi mạnh nhất không quá giới chủ, làm sao có thể đối địch với ta! ?"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, từ trong cơ thể, liền có tổ lực thành che đậy, những cái kia hư vô chi hồ vọt tới, không khỏi bị tổ lực đánh bay.

"Thả ta ra!" Tần Hiên tiểu hồ ly đang giùng giằng.

Tần Hiên bỗng nhiên cầm lên tiểu hồ ly này, hắn nói khẽ: "Lại nói tiếp, giết ngươi a!"

Trong phút chốc, tiểu hồ ly cứng lại rồi, sau đó an tĩnh đáng sợ.

Bốn phía hư vô chi hồ, một vị trong đó giống như là thướt tha nữ tử giống như hồ ly chầm chậm đi tới.

"Chúng ta đã quấy rầy tiền bối, mong rằng tiền bối đại nhân đại lượng, có thể buông ta xuống môn tộc nhân!"

Nữ tử hồ ly tràn đầy khổ sở nhìn qua Tần Hiên, chưa từng động thủ, liền làm cho các nàng không có biện pháp.

Tần Hiên thực lực, tuyệt đối không phải bọn họ có thể trêu chọc.

Tần Hiên ngước mắt, sau đó, hắn thủ đoạn khẽ động, liền đem trong tay tiểu hồ ly đến cô gái kia trong ngực.

"Mang nàng đi thôi, ta Tần Trường Thanh tại vạn vật chúng sinh, từ trước đến nay có một sợi nhân từ!"

"Bất quá lần tiếp theo, các ngươi không một có thể rời đi!"

Tần Hiên mở miệng, hắn hướng về phía hư vô chi hồ cảm thấy hứng thú.

Sinh hoạt tại cái này một mảnh pháp tắc không trọn vẹn, thậm chí rách nát không chịu nổi trong thế giới, bộ tộc này phương thức tu luyện, cũng đáng được hắn tham khảo.

Hắn từ tiểu hồ ly này trên thân, đã thấy chỗ vận dụng chi lực.

Không phải hư vô, cũng không hỗn loạn, ngược lại là rất thuần túy một loại lực lượng, thậm chí, đối với trong cơ thể hắn tổ lực, có một loại nào đó tăng thêm.

Thanh âm sau khi rơi xuống, Tần Hiên liền chưa từng để ý tới này một đám hư vô chi hồ, phía sau Tần tổ cánh chấn động, liền tiếp tục tiến lên..