Chương 3389: Phỏng đoán

Chương 3389: Phỏng đoán

Đông đảo hư không chi hồ đưa mắt nhìn nhau, trước đó bị Tần Hiên vây khốn tiểu hồ ly càng là líu lưỡi không dứt nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

"Xuân Nhã tỷ tỷ, cái người này cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ, tiến vào thiên địa chi kiều sinh linh, đều khủng bố như vậy sao?" Nàng lòng vẫn còn sợ hãi nhìn qua Tần Hiên rời đi phương hướng, tại vừa mới một chớp mắt kia, nàng có một loại cảm giác.

Ta mệnh bất do kỷ!

Một bên hư không chi hồ trầm giọng nói: "Thiên địa chi kiều, độ cửu thiên thập địa lui tới người, bất kỳ cảnh giới nào sinh linh cũng có thể xuất hiện!"

"Thậm chí trong đó không thiếu một chút yêu nghiệt, có thể hoang cổ bàn cũng không nhắc nhở, nói cách khác người này không phải Hoang Cổ Chí Tôn!"

"Có thể là một ngày nào đó địa yêu nghiệt a!"

Nữ tử không biết làm gì, loại tồn tại này, hư không chi hồ không phải chưa từng gặp được.

Có thể thông qua thiên địa chi kiều người biết bao nhiều, có thể gặp được cũng là số ít.

Liền nàng, cũng là lần đầu tiên gặp được.

"Nhớ kỹ khuôn mặt người nọ, về sau không thể ngăn cản, không người, sinh tử tự phụ!"

Nữ tử quay đầu, nàng đối với những khác hư không chi hồ cũng như vậy nhắc nhở nói.

. . .

Thiên địa chi kiều bên trong, Tần Hiên như cũ tiến lên, tại cái này một mảnh cổ cầu, hắn rốt cục thấy được tòa thứ nhất cầu cuối cùng.

Cuối cùng một phương khác, như một phương động thiên, trong động thiên pháp tắc như cũ hỗn loạn, nhưng lại có thể cảm nhận được, so với La Cổ thiên tiến vào thiên địa chi kiều lối vào cường thịnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Mà ở cái này động thiên phía trên, lại có một tòa thiên địa chi kiều, giống như là một loại nào đó chuyển hướng.

Tần Hiên nhìn qua một tòa khác thiên địa chi kiều, hắn ngẩng đầu nhìn lại, lúc này, chấn động Tần tổ cánh đằng thiên mà lên.

Hắn vọt thẳng vào đến hắc ám trong hư không, rời đi thiên địa chi kiều ngàn trượng bên trong, cũng đã có một loại mất trọng lực cảm giác, chỉ có thể ỷ vào trong cơ thể tổ lực đến thôi động thân thể.

Nhảy lên một cái, sau đó, tốc độ của hắn vậy mà chợt tăng không chỉ gấp mười lần.

Bình thường trong thiên địa, giống như là có một loại trở ngại, bởi vì tồn tại bé nhỏ, nhưng tại nơi đây, lại là triệt để là giả không, giống như là người tại bơi vào biển cát cùng trong nước biển khác biệt.

Nhìn như, cái kia một tòa thiên địa chi kiều khoảng cách Tần Hiên trước đó con đường cái kia một tòa thiên địa chi kiều không xa, trên thực tế, nhưng khác biệt không biết bao nhiêu dặm.

Cho dù là lấy Tần Hiên tốc độ, lại thêm bốn phía hư vô đặc tính, Tần Hiên như cũ hao phí trọn vẹn thời gian một nén nhang vừa rồi tiến vào một tòa khác thiên địa chi kiều bên trong.

Rơi vào trên đó, thiên địa tự nhiên ở đây biến ảo, nơi đây, đã có thể lấy phương hướng vì định.

Tần Hiên quay đầu nhìn thoáng qua cái kia động thiên phương hướng, sau đó, hướng tương đối phương hướng đi.

Thời gian đang trôi qua, tại cái này một tòa thiên địa chi kiều bên trong, Tần Hiên gần như chạy nửa giờ, trải qua mấy lần Không Gian Toái Phiến, thậm chí còn có một lần không gian loạn lưu.

Đó là một mảnh cửu sắc thể lưu, Tần Hiên có thể cảm giác được, cho dù là hắn, bị cái này thể lưu trùng kích đến, cũng phải tan xương nát thịt, không cách nào sinh tồn.

Rung chuyển không gian, một chút cường đại Giới Chủ có thể làm đến, nếu là khiến cho không gian vỡ ra, sụp đổ, trên thực tế, đó đã là hoang cổ chi lực.

Nắm vững như thế thực lực, mới có thể có thể tại cửu thiên thập địa xưng là Chí Tôn.

Tần Hiên trước đó mấy lần giao chiến, đã từng tại La Cổ thiên bên trong tạo thành một chút vết nứt không gian.

Có thể mặc dù là như thế, hắn nghĩ muốn triệt để sụp đổ một vùng không gian cũng rất không có khả năng.

Tại cái này thiên địa chi kiều bên trong, Tần Hiên gần như thấy được cái thứ ba cùng loại với động thiên tồn tại.

Đây là một cái khác thiên địa cửa vào, Tần Hiên vậy mà không biết hiểu đây rốt cuộc là cái kia một phiến thiên địa, Đạo Viện ghi lại bên trong không từng có.

Thậm chí Tần Hiên có cảm giác, sở dĩ Đạo Viện chưa từng lưu lại như vậy ghi lại, cũng không phải bởi vì điển tịch hủy diệt, mà là bởi vì, cửu thiên thập địa ở giữa thiên địa chi kiều, cũng không phải là cố định.

Thiên địa chi kiều mặc dù ngay cả tiếp bất đồng hai cái thế giới, trên thực tế, cũng đang không ngừng biến hóa thậm chí cả vận động.

Thậm chí có thể nói, là cửu thiên thập địa, cái này 19 cái thiên địa vị trí đang biến hóa, tiến tới khiến cho thiên địa chi kiều vận động.

Nếu đem bao dung toàn bộ cửu thiên thập địa không gian xưng là trời xanh không gian, như vậy, cửu thiên thập địa thì tương đương với trong Tu Chân giới mười chín viên thiên thể.

Chỉ là cái này 19 cái thiên địa mạnh mẽ quá đáng, hừng hực như siêu sao, tại cái này một mảnh trời xanh không gian bên trong phiêu đãng, cũng hoặc là nhận một loại nào đó quy tắc.

Tần Hiên rơi tại thiên địa cầu bên trong, làm sơ nghỉ ngơi, hắn xuyên thấu qua cái này một tòa thiên địa chi kiều quan sát hướng phía dưới.

"Cửu thiên thập địa như siêu sao, Hỗn Độn giới, có lẽ liền hẳn là cái này trời xanh không gian dưới đầy rẫy tinh thần!" Tần Hiên tự lẩm bẩm, tại tư tưởng toàn bộ cửu thiên thập địa, thậm chí cả chư thiên.

Hắn có một loại phỏng đoán, có lẽ cửu thiên thập địa phía dưới, là một mảnh Hỗn Độn Chi Hải, mà chư thiên dưới vô số thế giới, bao quát Tiên giới, chính là tạo thành cái này Hỗn Độn Chi Hải một trong.

Giống như là một mảnh cát sông, mỗi một hạt cát bụi, có lẽ cũng là một cái thế giới.

Chỉ bất quá, những thế giới này có chút như Tiên giới, sinh linh vô số, tự có văn minh.

Có chút hoang vu, lại ẩn chứa kỳ trân dị bảo.

Cũng có chút, như phía trước Thượng Cổ Thần Giới, bị cửu thiên thập địa sinh linh khống chế, lưu lại truyền thừa, điểm hóa trong đó sinh linh.

Đương nhiên, tất cả những thứ này, đều là Tần Hiên suy đoán, hắn bây giờ muốn tung hoành trời xanh rất không có khả năng.

Nếu là có thể nhập Chí Tôn cảnh, có lẽ có thể ở trong đó thử một lần.

Thiên địa chi kiều, cuối cùng có đại đạo thủ hộ, thiên địa chi kiều bên ngoài Hư Vô chi địa, sợ là sẽ phải càng khủng bố hơn.

Giống như lúc trước hắn thân ở trong hư vô, tốc độ gần như nhanh đến hơn gấp mười lần, nhưng nếu là không gian dòng lũ, hoặc là Không Gian Toái Phiến, phi nhanh xuyên toa ở trong hư vô, tốc độ lại làm khủng bố đến trình độ nào.

Một gấp mười lần mà mười, có thể 100 gấp mười lần, lại là ngàn.

Huống chi, cửu thiên thập địa như vậy to lớn, cái này nhìn như không có vật gì hư vô, trên thực tế, lại là dễ dàng nhất để cho người ta vẫn lạc, thậm chí đến chết cũng không biết như thế nào vẫn diệt.

Tần Hiên thu hồi tâm tư, hắn lần nữa động Tần tổ cánh, hướng về phía trước đi đến.

Cho đến, hắn vượt qua tòa thứ hai thiên địa chi kiều, trên đường lại là bình yên vô sự.

Bất quá, tại vượt qua tòa thứ hai thiên địa chi kiều tiến vào tòa thứ ba thiên địa chi kiều thời điểm, Tần Hiên lại thấy được có người từ động thiên bên trong đi ra.

Đối phương cũng nhìn thấy hắn, là một người trung niên, hai người liếc nhau, thậm chí ngay cả ngôn ngữ đều chưa từng, liền riêng phần mình rời đi.

"Hẳn là Hoang Cổ Chí Tôn cảnh, bất quá thực lực sẽ không quá cao!"

Tần Hiên trong lòng tự nói, trên người đối phương lực áp bách, cũng không từng có trong tưởng tượng cường đại như vậy.

Cái này không bài trừ đối phương ẩn giấu đi thực lực của mình, bất quá Tần Hiên cũng tương tự che đậy tất cả khí tức.

Hư Vô chi địa, chính là là chân chính ngoại pháp chi địa, ở chỗ này, nếu là động thủ chém giết, bất kỳ thế lực nào đều khó mà tham dự.

Thậm chí, liền mộc nhân đều yên lặng, Tần Hiên trước đó thử qua liên hệ La Diễn muốn hỏi thăm đi ngang qua cái kia hai cái thiên địa, kết quả nhưng lại không từng có đáp lại.

Đây là hiếm thấy, cũng đầy đủ chứng minh nơi này hư vô, là chân chính ngăn cách tất cả, tuyệt diệt tất cả.

Không còn tại thiên địa lực, cũng vô pháp truyền ra thiên địa lực lượng, thậm chí, thi triển lực lượng, cuối cùng cũng không thông báo bay xuống tới đâu.

Ngay tại Tần Hiên tiến vào tòa thứ ba thiên địa chi kiều, cái này một cây cầu cuối cùng, liền hẳn là Cổ Thần thiên.

Cũng gần như là hắn một lần này điểm cuối cùng, ly khai cái này một mảnh Hư Vô chi địa.

Đột nhiên, chỉ thấy cái này một cây cầu trên đường, đã có một tôn khổng lồ sinh linh.

Cái này một tôn sinh linh, sinh ra ba ngàn trượng chi cự, như cự nhân, tay hắn nắm một thanh cự phủ, đang tại chém vào tại cái này thiên địa chi kiều bên trên.

Cự nhân nửa người trên toàn bộ màu đỏ, chân đạp hư không, trong tay cái kia một cây búa to, càng là tản ra cực kỳ kinh khủng khí tức.

Tần Hiên tám thước chi thân cùng người khổng lồ này so sánh, như Thái Nhạc dưới con kiến hôi nhỏ bé.

Tần Hiên nhìn qua cái này một cự nhân, mặc dù thân thể khổng lồ, có thể người này thực lực cũng vẻn vẹn có đệ cửu Giới Chủ cảnh.

Tần Hiên nhướng mày, thiên địa chi kiều đang rung động, cho dù là người khổng lồ này đem hết toàn lực, cũng chẳng qua là để cho cái này một tòa thiên địa chi kiều chấn động, mà không cách nào chặt đứt.

Có thể Tần Hiên muốn thông qua cầu này, nhất định phải để cho này cự nhân dừng tay.

Hắn nhìn qua này cự nhân, chậm rãi nói: "Các hạ có thể hay không thoáng dừng tay một hai, để cho ta thông qua?"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua người khổng lồ này, cự nhân lại trí nhược không nghe thấy, chỉ là cái kia hai to lớn con ngươi liếc Tần Hiên một chút, liền tiếp tục chém vào tại ngôi thiên địa này chi trên cầu.

Tần Hiên cau mày, hắn ánh mắt yên tĩnh, tiếp theo một cái chớp mắt, liền chấn động cánh mà ra,

Hắn vượt qua cầu này, chỉ thấy cái kia cự phủ còn chưa từng dừng lại, như cũ tại hướng cái này một tòa thiên địa chi kiều đánh rớt.

Oanh

Ngàn trượng chi phủ, gần như là bị Tần Hiên một tay giơ cao ở.

Cự nhân nắm cự phủ, nó phát ra hừ lạnh một tiếng, ba ngàn trượng chi thân ầm vang phát lực.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Ta chỉ là muốn thông qua mà thôi!"

"Tộc ta lấy chặt đứt Thiên Lộ vì vinh quang, há có thể vì ngươi ngừng?"

"Lăn!" Cự nhân mở miệng, thanh âm tại cái này trong hư không truyền đến, đinh tai nhức óc.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Vinh quang! ?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên đôi mắt chấn động, đáy mắt bên trong, như có băng lam chi sắc.

"Đối với ta Tần Trường Thanh động thủ người, chết!"

Chỉ thấy cự phủ bị hắn một chưởng chấn khai, Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm đột nhiên hiện lên.

Hắn tràn đầy hờ hững nhìn qua người khổng lồ này, thản nhiên nói: "Đây là quy tắc của ta!"

Thanh âm rơi xuống, kiếm ra!.