Chương 3390: Cổ Thần ngày trước

Chương 3390: Cổ Thần ngày trước

Một kiếm như lạnh noi theo hư không.

Ba thước vạn cổ, lại trảm ba ngàn trượng thiên địa.

Trong khoảnh khắc, cự phủ đứt gãy, cái kia một tôn cự nhân, tại cái này trong hư không, huyết tuôn ra như thác nước.

Hắn một đôi to lớn con ngươi, tràn đầy khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Trước mắt cái này một tôn sinh linh thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Trọng thương phía dưới, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này một tôn sinh linh.

"Cử chỉ tại ngươi, sinh tử tại ta!"

"Ta nhân từ nhất niệm, có thể thả ngươi đi."

Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn, lại như cao cao tại thượng Thiên Đạo thanh âm.

Mà cái kia một tôn cự nhân, dù cho là cao to đến đâu, ở trong mắt Tần Hiên, cũng bất quá giun dế.

Cự nhân nhìn qua Tần Hiên, hắn phát ra một tiếng gào thét, trước ngực máu chảy thành sông, tại cái này trong hư không phiêu đãng.

Hắn đã lui, ngưng nắm một quyền, hướng Tần Hiên đập tới.

"Lấy trứng chọi đá!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này một tôn cự nhân, sau đó, hắn chậm rãi động thủ, chưa từng chần chờ, lại cử động tiếp theo kiếm.

Kiếm ra, cự nhân đầu treo cao mà lên, thân thể khổng lồ, cứng đờ trong hư không.

Sau đó, người khổng lồ này liền quỳ xuống, đổ vào cái này một mảnh hư không.

Thiên địa chi kiều bên trên, Tần Hiên nhẹ nhàng liếc qua người khổng lồ này, Vạn Cổ Kiếm chầm chậm chui vào tới trong tay.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, tiếp tục tiến lên.

Đây cũng là hư không chi tộc, cùng hư không chi hồ giống nhau, là sinh tồn tại cửu thiên thập địa cách xa nhau trong hư không đặc biệt tồn tại.

Bộ tộc này đối cứng thiên địa cầu, tựa hồ muốn coi đây là vinh quang.

Còn có Đại Dũng, cho dù biết rõ không địch lại, cũng như cũ hướng hắn xuất thủ.

Đáng tiếc, chính là thiên đại chi dũng, hữu dũng vô mưu, cũng bất quá là công dã tràng mà thôi.

Tần Hiên tâm niệm yên lặng, giết một sinh linh, với hắn tựa như giết chết một con kiến.

Tiên giới bên trong, vốn là mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, cửu thiên thập địa bên trong, làm sao không phải là như vậy.

Chính là có thiên địa biến hóa, cũng bất quá tại đầu này thiết luật bên trên bịt kín bất đồng tấm màn che mà thôi.

Tần Hiên tiếp tục tiến lên, hắn ở trên đường, lần nữa gặp được cái khác thiên địa sinh linh.

Lần này, là một vị Giới Chủ, chỉ bất quá cái này một vị Giới Chủ lại làm cho Tần Hiên cảm thấy khác biệt.

Chính là La Diễn, cũng chưa từng để cho Tần Hiên phát giác được có người này đáng sợ như vậy.

Tần Hiên rõ ràng nhận ra, người này bên hông, có một cái hình vuông Huyền Ngọc, ngọc bên trên có huyền diệu hoa văn, hắn cũng không nhận ra.

Hai người thác thân mà qua, ai cũng chưa từng đường vòng nửa phần, có thể thấy được song phương trong lòng chi ngạo.

Đợi cho thác thân về phía sau, Tần Hiên trên mặt lại nở một nụ cười.

Loại nụ cười này, tựa hồ là vui sướng.

La Cổ thiên vì cửu thiên thập địa chi mạt, không phải là Tần Hiên khinh thị, La Cổ thiên bên trong sinh linh, quá mức nhỏ yếu.

Hắn bây giờ bất quá là đệ cửu Tổ cảnh, cũng đã có thể xưng Giới Chủ cảnh vô địch.

La Cổ thiên bên trong, có thể thắng qua người của hắn không nhiều.

Nhưng tại đầu này thiên địa chi kiều bên trong, hắn lại gặp được để cho hắn cảm giác được có thể một trận chiến đối thủ.

"Ta từ Tiên giới đến, bất quá mấy phần cơ duyên, liền có thể vô địch, cái này chư thiên bên trong, khó tránh khỏi quá mức không thú vị!"

Tần Hiên tự nói, hắn ngữ nếu là truyền vào cửu thiên thập địa sinh linh trong tai, sợ là sẽ phải bị người cười nhạo xưng cuồng.

Nhưng đối với Tần Hiên mà đến, không có gì ngoài bị nhốt ở trong bóng tối, liền coi như bên trên cảm ngộ cửu đại Cổ Đế bí mật, hắn cũng chưa từng hao phí qua 500 năm tuế nguyệt.

500 năm, từ phi thăng giả đến tung hoành La Cổ thiên, đây đối với Tần Hiên mà nói, quá mức dễ dàng, thậm chí, tại trong tiên giới, Tần Hiên cũng chưa từng như vậy ung dung qua.

Địa Cầu lại đến Tu Chân giới, Tiên giới, một bước nào không phải trải qua kiếp nạn, mặc dù người mang Thanh Đế nội tình, lại lại có bao nhiêu lần bồi hồi tại sinh tử bên trong.

Có như thế trải qua phía dưới, tại cửu thiên thập địa bên trong gặp phải một chút kiếp nạn, nhưng lại thực chưa từng tính là gì.

Một mực nhanh đến hư thiên địa chi kiều cuối cùng, Tần Hiên thấy được một đạo to lớn động thiên.

Cái này một tòa động thiên, có chín quang mười màu, bất đồng chính là, ở đây động thiên hai bên, lại có hai vị sinh linh tại thủ vệ.

Cái này hai vị sinh linh, đều là đạt đến mười trượng trở lên, khí tức càng là kinh người, giống như là hai tòa núi lớn, trấn áp tại Cổ Thần thiên lối vào.

So với trước đó Tần Hiên chém giết cái kia đạt đến ba ngàn trượng hư không chi tộc, trước mắt cái này hai vị sinh linh thực lực, chí ít cường thịnh gấp đôi.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, hắn thu hồi Tần tổ cánh, rơi vào cửa vào trước.

Hai vị cao lớn sinh linh đôi mắt chuyển động, nhìn về phía Tần Hiên.

"Người đến xưng tên ra!" Một tôn sinh linh mở miệng, hắm âm liền có to lớn áp bách.

Còn có một cái cự kiếm, mũi kiếm gần như dính vào Tần Hiên chóp mũi.

"La Cổ thiên Đạo Viện, Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn cho biết tên họ.

"La Cổ thiên Đạo Viện! ?"

Cái này hai vị sinh linh lông mày đột nhiên dựng thẳng lên, bọn họ liếc nhau, tiếp theo một cái chớp mắt, tra hỏi cái kia một tôn sinh linh chính là giơ kiếm bổ tới.

"La Cổ thiên Đạo Viện nghiệt chướng, còn dám lại đến! ?"

Cái kia một tôn cao lớn sinh linh gầm thét, phảng phất Tần Hiên liền đáng chết một dạng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

La Cổ thiên Đạo Viện, tại cửu thiên thập địa bên trong thanh danh luôn luôn không tốt lắm.

Hắn hẳn là nhận vị sư huynh nào sư tỷ ban cho, bất quá, đối mặt với cái này đệ cửu Giới Chủ cảnh đỉnh phong, cao lớn sinh linh một kiếm, Tần Hiên song đồng tại thời khắc này trở nên băng lam.

Trong cơ thể hắn vạn giới đang động, màu vàng kim tổ lực hội tụ, như thành băng lam chi diễm.

Cuồn cuộn vạn giới tổ lực, nhập Tần Hiên cánh tay bên trong.

Tần Hiên đưa tay, chính là nghênh tiếp cái kia một cái cự kiếm.

Oanh

Kèm theo đinh tai nhức óc oanh minh, một kiếm này chi lực, đủ để chém giết một tôn đệ cửu Giới Chủ cảnh Giới Chủ.

Nhưng tại Tần Hiên trong tay, lại chưa từng để cho cái kia một bộ áo trắng tay áo bắt đầu nửa phần.

Tần Hiên ngước mắt, băng lam chi mắt có chút tĩnh mịch.

"Xem ra, Cổ Thần thiên đối với ta có địch ý! ?"

Tần Hiên mở miệng, cười nhạt một tiếng, hai người này nếu là Cổ Thần thiên thủ vệ, phía sau tự có chỗ dựa.

"Đạo Viện nghiệt chướng, ngươi còn dám hoàn thủ! ?"

Một vị khác sinh linh cũng là giận dữ, hắn một tay chộp tới, trong phút chốc, năm ngón tay phía trên, vậy mà lăng không sinh ra một tòa tử sơn.

Núi này trượng cao, lại như có Vạn Trượng Sơn ngàn tòa chi trọng.

Tần Hiên trước mặt núi này, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Mà thôi!"

"Tất nhiên không cho, ta . . ."

Tần Hiên ngước mắt, hắn một cái tay khác biến hóa quyền, huyết mạch bên ngoài lộ ra, như băng lam tiên văn.

Chính là một quyền, oanh phá cái này tử sơn, không chỉ có như vậy, thuận thế liên quan tôn kia sinh linh bàn tay đều đánh xuyên.

Tần Hiên lại cử động, phía sau Tần tổ giương cánh mở, áo trắng Mị Ảnh, nhẹ nhàng khẽ động, liền xuất hiện cầm kiếm cái kia một tôn sinh linh trước mặt.

Tần Hiên một người to lớn, cũng chưa chắc giống như tôn này sinh linh khuôn mặt rộng.

Tần Hiên một cước, trực tiếp đá vào tôn thần này linh hàm dưới, chỉ thấy cái này một tôn sinh linh, trực tiếp bị chấn lên, thoát ly thiên địa chi kiều, sau đó, càng là hóa thành một vệt sáng, biến mất trong hư không, không biết bị Tần Hiên đá bay bao xa.

Còn không đợi một vị khác sinh linh giận dữ, Tần Hiên chắp tay mà động.

Hắn xuất hiện ở một vị khác cao lớn sinh linh đầu phía trên, hai chân mũi chân điểm nhẹ.

Răng rắc!

Chỉ thấy cái này một tôn sinh linh trên đầu, liền nổi lên vết nứt màu tím.

Cái này một tôn sinh linh trong mắt, càng là sợ hãi vạn phần.

Tần Hiên nhìn qua cái kia động thiên, "Hiện tại, còn muốn cản trở ta sao?"

"Đạo Viện nghiệt chướng, ngươi dám động thủ, Cổ Thần thiên bên trong, ngươi hẳn phải chết!" Cái này một tôn sinh linh sợ hãi, lại càng là phẫn nộ, hắn trấn thủ thiên địa chi kiều nhiều năm, chưa bao giờ có người dám động thủ.

Đây là tại khiêu khích, khiêu khích phía sau hắn tím quân thần điện, khiêu khích bọn họ nguyên thiên nhất tộc.

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Mà thôi!"

"Nếu không muốn sống, ta Tần Trường Thanh, như ngươi mong muốn chính là!"

Nói đi, hắn hai chân mũi chân đột nhiên chấn động, trong phút chốc, cái này một tôn mười trượng sinh linh, đệ cửu Giới Chủ cảnh đỉnh phong tồn tại, liền tại Tần Hiên dưới thân, trực tiếp bị điểm thành vô số mảnh vỡ.

Oanh

Máu tím lan tràn, thi thể khắp nơi.

Tần Hiên lại là gương mặt yên lặng, hắn nhìn qua cái này to lớn động thiên giống như lối vào.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ta Tần Trường Thanh nhập Cổ Thần thiên . . ."

Hắn nhàn nhạt phun ra bốn chữ, hướng trong động thiên đi đến.

"Ai có thể cản ta!".