Chương 3391: Giết vào Cổ Thần thiên

Chương 3391: Giết vào Cổ Thần thiên

Cổ Thần thiên bên trong, trấn thủ thiên địa chi kiều ở tại.

Đây là một phương thần tháp, thông thiên trong mây, xâm nhập đáy biển.

Bốn phía, bất luận là nước biển, vẫn là hỗn loạn đạo tắc, đều là tại tránh lui.

Nếu là có người thân ở cái này một tòa thần tháp phía dưới, có thể thấy được một tôn cự quy.

Cái này một tôn cự quy tại gánh vác lấy cả tòa bảo tháp, không biết bao nhiêu ức quân chi trọng.

Mai rùa vì bình, tứ phương đã có góc cạnh.

Đầu ẩn núp tại đáy biển này, lại là thành tiên lục biên lăng hình, hai mắt nhắm chặt, cái trán còn có một đạo nhỏ xíu dựng thẳng văn.

Thần tháp tầng cao nhất, một vị thân thể khôi ngô, sinh ra bốn đạo cánh tay tại ngưng quyết tu luyện sinh linh lông mi chấn động.

Bốn phía, vô số thần văn dần dần trở nên ảm đạm, người này mở mắt ra, trong hai tròng mắt, lại sinh ra sáu đạo con ngươi.

Cổ Thần thiên, loạn Hải Thiên tôn!

Đây là một tôn Thông Cổ cảnh, là kề bên này thần loạn biển cả bá chủ.

Đồng dạng, trấn thủ thiên địa chi kiều người, cũng là dưới quyền của hắn.

Hắn ngước mắt, nhìn về phía thiên địa chi kiều lối vào chỗ, "La Cổ Đạo Viện, nhưng lại bản lĩnh lớn quá!"

Loạn Hải Thiên tôn mở miệng, thanh âm hắn yên lặng, nhưng ở bảo tháp bên ngoài, ám lam sắc biển cả nổ tung, sóng bạc bắt đầu ngàn trượng, hướng bốn phương tám hướng dâng lên, còn có thiên địa lôi minh, liền hỗn loạn đạo tắc đều phảng phất bị này thanh âm kinh sợ, ngưng kết tại thiên địa bên trong.

Vạn trượng thần tháp bên trong, từng vị Cổ Thần thiên sinh linh ngẩng đầu, nhìn về phía thần tháp cao tầng, trong mắt tràn đầy kính sợ.

"Thiên Tôn dùng cái gì tức giận! ? La Cổ Đạo Viện?"

"Là cái kia gọi là Hoàng Tà gia hỏa đã đến rồi sao? Hừ, bản Chí Tôn đến xem một chút hắn!"

"Không thể loạn động, Hoàng Tà không thể coi thường, nếu là mất Thiên Tôn mặt mũi, ngươi muôn lần chết khó từ!"

Có thanh âm vang lên, vạn trượng thần tháp, liền giống như là giai cấp nghiêm ngặt thế giới, mỗi một trọng trong tháp, đều có không giống nhau sinh linh.

Ở trong đó nhất trọng thần tháp bên trong, có người tựa hồ đạt được tin tức gì.

"Có người giết trấn quan người, đã đánh vào đến Cổ Thần thiên bên trong!"

Một tin tức, phảng phất giống như là tạc đạn nặng ký để cho không ít người trợn mắt hốc mồm.

Giết trấn quan người, đây chính là trắng trợn khiêu khích, hơn nữa, còn đánh vào đến Cổ Thần thiên bên trong?

Cái này đối với bọn hắn cũng là vô cùng nhục nhã, khó nhịn sự tình, khó trách, loạn Hải Thiên tôn sẽ động giận.

"Người tới thực lực như thế nào! ?"

"Giống như chỉ ở Tổ cảnh."

"Tổ cảnh, liền giết hai vị Giới Chủ? Ta nhớ được, trấn quan người cũng là đệ cửu Giới Chủ cảnh a?"

"Cái gì! ?"

Tin tức truyền ra, trọng trọng thần tháp bên trong, đều có nghe nói.

Cái này một tòa thần tháp bên trong, đến hàng vạn mà tính thần linh đều ở rung động.

Một chút Tổ cảnh, càng là quay đầu nhìn về thiên địa chi kiều vị trí, có Tổ cảnh động, hoành không xuất thần tháp, hướng thiên địa chi kiều ở tại phóng đi.

. . .

Giờ phút này, Cổ Thần thiên, động thiên phía dưới.

Đen nhánh động thiên, như một tôn hắc dương, bốn phía, chính là hỗn loạn hàng ngũ.

Có áo trắng như tuyết, đồng như u băng, tản ra người sống chớ vào khí tức.

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, hắn nhìn tiền phương, cái kia trọng trọng cản trở người.

Có Tổ cảnh, có Giới Chủ, thậm chí tại cuối ánh mắt của hắn, có một vị Hoang Cổ Chí Tôn.

Không phải hoang cổ tầng thứ nhất Hoang Cổ Chí Tôn, mặc dù chưa từng động thủ, lại không cách nào coi nhẹ.

"Thật to gan, giết trấn quan người, Đạo Viện nghiệt chướng, ngươi có biết tội của ngươi không! ?"

Có Tổ cảnh, thậm chí cả Giới Chủ gầm thét, bọn họ tầng tầng quay chung quanh, trong đôi mắt lửa giận sôi trào.

Tự tiện xông vào thiên địa chi kiều còn chưa tính, thậm chí còn giết trấn quan người, tại Cổ Thần thiên bên trong cũng là hiếm thấy.

Thậm chí, những thần linh này đã không biết bao nhiêu năm chưa từng thấy qua như vậy gan lớn cuồng vọng chi đồ.

Tần Hiên cầm kiếm đi tới, hắn nhìn qua trọng trọng thần linh, thản nhiên nói: "Giết, vì hắn cản ta, mậu hạ sát thủ!"

"Làm sao, ta nên khoanh tay chịu chết sao?"

Một câu, để cho tại chỗ trọng trọng thần linh đưa mắt nhìn nhau.

"Vậy ngươi liền không biết tránh lui sao? Cổ Thần thiên từ trước đến nay không chào đón các ngươi La Cổ thiên Đạo Viện người!"

Có Cổ Thần thiên thần linh gầm thét lên tiếng, "Lạnh lùng hạ sát thủ, ngươi há có thể rời đi nơi đây, ta Cổ Thần thiên, sẽ làm giết ngươi, không lưu tính mệnh của ngươi!"

Tần Hiên nghe vậy, hắn nhìn thoáng qua người lên tiếng, chầm chậm phun ra ba chữ, "Liền bằng ngươi! ?"

Người này nổi giận, hắn là thứ sáu đem Giới Chủ cảnh tồn tại, trên trán có một tầng lân phiến, huyết khí cực kỳ dồi dào.

Hắn nghe được Tần Hiên lời nói, lúc này liền nổi giận gầm lên một tiếng, một bước nhảy ra, chỉ thấy sau lưng hiện ra ba lượt huyết sắc đại giới.

Hắn thực lực, đủ để tuỳ tiện sánh ngang La Cổ thiên đệ cửu Giới Chủ cảnh tồn tại.

Đồng tu tam giới, cái này đã không giống bình thường.

Chỉ thấy cái này một vị giới một bước vượt qua thiên địa, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, trượng cao thân thể, giống như là một tôn Thần sơn, một quyền chi lực, càng tựa hồ muốn đánh xuyên thiên địa này.

Giới Chủ chi lực, như một phương thiên địa chi lực, mặc dù có Cổ Thần thiên pháp tắc trói buộc, một quyền này, cũng đầy đủ bình Thiên Sơn, nứt Vạn Nhạc.

Tần Hiên nhìn đến, trong cơ thể hắn vạn giới đang động, trong tay Vạn Cổ Kiếm phát ra một tiếng to rõ kiếm minh.

"Chết!" Cái này một tôn thần linh đang gào thét, gào thét, bàng bạc huyết khí cuồn cuộn như long, vậy mà để cho một quyền này chi lực lại phạm tăng gấp đôi.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, băng lam kiếm quang, lướt qua thiên địa, cùng một quyền này va chạm.

Càn khôn chấn động, biển cả giống như là bị xé nứt, hai người như ngôi sao va chạm, cuồn cuộn dư ba, càng là tạo thành thiên địa chi sóng, cuồn cuộn hướng nơi xa.

Phốc

Chợt có tận xương thanh âm vang lên, tại cái này một tôn thần linh thân thể cứng đờ bên trong, một đạo vết kiếm, từ thứ nhất quyền bên trong, lướt qua hắn cái cổ.

Cái này một tôn trượng lớn thần linh, thân thể bị chém ra, tại Tần Hiên một kiếm dưới, bị một phân thành hai.

Đôi mắt của hắn tràn đầy khó có thể tin, không thể tin được, cường đại như hắn, sẽ chết tại nhất giới Tổ cảnh trong tay, vẫn là La Cổ thiên Tổ cảnh.

Kèm theo huyết tuôn ra như suối, hai đoạn Thần Thi trụy lạc tại nơi đây.

Tần Hiên thu hồi Vạn Cổ Kiếm, có thần huyết nóng hổi, nếu là chạm đến, liền tựa như nham tương.

Huyết khí quá to lớn, thần huyết đã tu luyện tới đủ để đốt người cấp độ.

Giọt giọt thần huyết theo Vạn Cổ Kiếm nhọn nhỏ xuống, bốn phía đông đảo thần linh nổi giận, giận không kềm được.

Ngay trước chúng mục nhìn trừng, Tần Hiên lại còn dám giết người.

Cả kia vị Hoang Cổ Chí Tôn cũng nhắm mắt, một đôi mắt bên trong, lại như yêu đồng giống như, phía sau, càng là có mỏng như cánh ve giống như cánh mỏng triển khai.

Tần Hiên không từng có nửa điểm bối rối, hắn thản nhiên nói a: "Muốn giết ta, ta tự nhiên giết chết!"

"Các ngươi, có gì dị nghị không! ?"

Một câu, càng như đạo tuyệt thế cuồng.

"Thằng nhãi ranh dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn! ?"

"Thật coi chúng ta giết không chết ngươi! ?"

"Sợ ngươi không được!"

Đông đảo thần linh nổi giận, gầm thét lên tiếng.

Tần Hiên ánh mắt, lại chưa từng nhìn về phía tại chỗ Tổ cảnh cùng Giới Chủ, chỉ là nhàn nhạt nhìn qua cái kia Hoang Cổ Chí Tôn.

Phảng phất Chí Tôn phía dưới, mặc dù cường giả mấy vạn, cũng không đủ nhập hắn Tần Trường Thanh chi nhãn.

Có thể làm cho hắn cảm nhận được uy hiếp, chỉ có Chí Tôn.

Vị kia Hoang Cổ Chí Tôn tựa hồ cũng cảm thấy Tần Hiên đôi mắt chi ý, hắn nhàn nhạt lên tiếng, "La Cổ Đạo Viện sớm đã xuống dốc, không thừa nổi mấy người."

"Ta Cổ Thần thiên, không khinh ngươi, Tổ cảnh chín người, ngươi nếu có thể thắng, chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Ngươi nếu không thể, Hoàng Tà cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Hắn trực tiếp mở miệng, thanh âm tự có cuồng ngạo.

Mặc dù Tần Hiên dễ như trở bàn tay giết một tôn dưới trướng hắn cường đại Giới Chủ, nhưng hắn lại không đề cập tới Giới Chủ hai chữ.

Ngược lại muốn để chín vị Tổ cảnh đánh với Tần Hiên một trận, đây là hoang cổ chi ngạo, càng hoặc là, là hắn sau lưng quái vật khổng lồ, không đồng ý lớn như thế ném mặt mũi.

Giết một người dễ, có thể không bình thường lấy làm hổ thẹn.

Huống chi, La Cổ Đạo Viện người sau lưng, là Hoàng Tà, Hoàng Tà sau lưng vị kia . . . Ai cũng không nguyện ý trêu chọc.

Tần Hiên nhìn qua cái này Hoang Cổ Chí Tôn, hắn cũng phát giác loại kia vô cùng tự tin.

Phảng phất, chín người về sau, hắn Tần Trường Thanh, sẽ làm vẫn lạc nơi này.

Đối mặt với cái này vị Hoang Cổ Chí Tôn tự tin, thậm chí cả bốn phía Cổ Thần thiên đông đảo cường đại thần linh lửa giận, Tần Hiên nhàn nhạt phun ra một chữ.

Tốt.