Chương 3392: Vô cùng phong thái

Chương 3392: Vô cùng phong thái

Cửu đại Tổ cảnh, Tần Hiên tự tại cổ thần này thiên bên trong sừng sững mà đứng.

Bốn phía, một đám Giới Chủ, cũng không khỏi quay đầu nhìn lại.

Tần Hiên thực lực, bọn họ đều đã trông thấy, chính là Giới Chủ cũng không thể thắng, Chí Tôn vậy mà phát ngôn bừa bãi cửu đại Tổ cảnh.

"Chí Tôn có Chí Tôn tính toán, kẻ này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Dù cho là như vậy, Cổ Thần thiên vẫn có Giới Chủ cười lạnh sầm sầm, rửa mắt mà đợi.

Tần Hiên đứng ở nơi đây, hắn lẳng lặng nhìn qua Cổ Thần thiên cái vị kia Chí Tôn.

Đột nhiên, thiên khung phía trên, giống như là đã nứt ra một cái khe.

Có người ngồi xếp bằng, đối diện, giống như là một phương to lớn hồ dung nham, có người chính ngồi xếp bằng trong đó.

"Liệt thiên mà đi, Thiên Tôn thần thông!"

Có Giới Chủ kinh hô, đầy mặt không thể tưởng tượng nổi.

Xé rách không gian, ghé qua thiên địa, đây là Thông Cổ Thiên Tôn mới có thể có thủ đoạn.

Chẳng phải là nói . . . Nhất giới Đạo Viện Tổ cảnh, vậy mà kinh động đến loạn Hải Thiên tôn?

Đối phương tựa hồ cũng có chút mờ mịt, hắn mở mắt, phía sau, một đôi to lớn Long Dực triển khai, trên trán, có long giác sơ lộ.

Trung niên hai lỗ tai khinh động, tựa hồ có bí mật thanh âm truyền vào trong tai, làm cho này trung niên động dung.

Ánh mắt của hắn như thoi đưa, xuyên thấu qua cái này vết rách nhìn khắp bốn phía, cuối cùng rơi vào Tần Hiên trên người.

"Đạo Viện Tổ cảnh!"

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm hậu.

Bốn phía Giới Chủ, cũng có người nhận ra cái này một người trung niên.

"Đại thiên long huyết Thần tộc thiên kiêu, Thiên Tôn nhất mạch dòng chính!"

"Nguyên lai là cú tổ, khó trách!"

"Đây là một vị đã từng giết đệ cửu Giới Chủ cảnh tồn tại, ngồi nằm Tổ cảnh ba vạn năm!"

Đông đảo Giới Chủ mở miệng, rất nhiều thanh âm, hội tụ tại Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên trên mặt như cũ yên lặng, hắn nhìn qua cái kia cái gọi là long huyết thần linh từ vết rách bên trong đi ra.

Cú tổ đi vào một phiến thiên địa bên trong, chính là đông đảo Giới Chủ đều muốn tránh lui, bốn phía Tổ cảnh, càng là không không kính sợ.

Người này có loạn Hải Thiên tôn bộ hạ đệ nhất Tổ cảnh danh xưng, tại loạn Hải Thiên tôn bộ hạ, cũng là tuyệt đối cường giả.

Hắn sư vì Chí Tôn, bên trên còn có Thiên Tôn vì sư tổ.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này một vị Tổ cảnh cường đại.

Đúng lúc này, Tần Hiên mở miệng, môi mỏng khinh động, "Không cần nhiều lời!"

Hắn phun ra bốn chữ, để cho cú tổ nhướng mày, đồng bên trong như sinh giận.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, cú tổ trong cơ thể như dung nham giống như nóng bỏng long huyết, như làm lạnh.

Trong mắt của hắn, Tần Hiên thân ảnh thình lình biến mất.

Nguy cơ giáng lâm, cú tổ không khỏi tức giận hét lớn, chỉ thấy toàn lực động thủ, cả người huyết nhục phía trên toát ra hừng hực chi hỏa.

Sau lưng, còn có thập phương đại giới, như mười vòng mặt trời vờn quanh hắn thân tao, như thành một phương phòng ngự tuyệt đối.

Oanh

Một đạo băng lam kiếm quang, từ thiên địa mà rơi, Tần Hiên cầm kiếm chém xuống, cao cao tại thượng, áo trắng như tuyết.

Hắn quan sát cái này cái gọi là cú tổ, thể nội vạn giới cùng chuyển động, tổ lực cô đọng đến cực hạn.

Một kiếm này, không có kết cấu gì, cũng là dùng tuyệt đối chi lực.

Trường sinh tổ lực, có thể phá vạn lực!

Trường Sinh đại đạo, có thể đoạn thế gian tất cả phương pháp!

Vẻn vẹn một đạo kiếm quang, rơi vào cái kia mười giới phía trên, trong khoảnh khắc, liền có mười giới phá diệt.

Tại chỗ có Tổ cảnh, Giới Chủ khó tin trong ánh mắt, cú tổ chi thân, từ trên xuống dưới, liền có một đạo nhàn nhạt vết kiếm.

Một kiếm, chỉ là một kiếm, được vinh dự loạn Hải Thiên tôn bộ hạ đệ nhất Tổ cảnh cú tổ cũng đã vẫn lạc.

Trong cơ thể Bản Nguyên Thế Giới, bao quát huyết mạch thần thông, thậm chí cả tu ra thế giới cũng chưa từng thi triển ra đủ loại huyền diệu, liền tại Tần Hiên cái này không thể địch nổi một kiếm phía dưới, bị chém làm hư vô.

Ngươi

Tất cả mọi người không khỏi trợn tròn mắt, một vị lấy Tổ cảnh có thể kháng nhất định đệ cửu Giới Chủ cảnh tồn tại, liền dạng này vẫn lạc?

Quá nhanh, cũng quá mức để cho người ta khó có thể tin.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, hắn cầm kiếm, nhìn qua vị kia đồng dạng ánh mắt chứa cuồng nộ Chí Tôn.

Một kiếm này quá nhanh, hắn chính là muốn cứu cũng vô lực, càng không nghĩ tới, cú tổ như vậy liền chết tại Tần Hiên dưới kiếm.

"Vị thứ hai!"

Tần Hiên phun ra ba chữ, hắn nhìn qua vị kia Cổ Thần thiên Chí Tôn, trên mặt không sợ hãi, cũng chưa từng có nửa điểm vui sướng cùng kiêu căng.

Vẻ mặt này, giống như là tùy ý giết chết một con giun dế, không đủ thành đạo, càng không đủ lấy đó làm mừng.

Còn không đợi vị kia Chí Tôn mở miệng, trước đó vết rách chưa từng khép lại, liền lần nữa mở ra một vết nứt.

Có Thiên Tôn mở đường, chỉ dẫn Tổ cảnh đến đây.

Tần Hiên có chút ngước mắt, hắn nhìn qua một tôn ẩn núp tại thần nhạc chi đỉnh ngủ say kỳ dị nam tử.

Nam tử phía sau, giống như là sinh ra một đôi cánh bướm, cánh bướm bên trên, càng sinh ra vạn thiên hoa văn, mê hoặc lòng người phách, đôi mắt.

Một mắt nhìn lại, chính là thần hồn cũng không khỏi vì đó rung động, liền Tần Hiên trong cơ thể bản nguyên đều có chút rung động.

Đây cũng là một vị Tổ cảnh, chí ít khí tức là như thế.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, có người ngẩng đầu nhìn lại, chần chờ nói: "Là Huyễn Thần tộc sao?"

"Chưa bao giờ thấy qua người này, người này có thể mạnh hơn cú tổ! ?"

Nam tử mở mắt, một đôi kỳ dị hoa văn xen lẫn con ngươi, liền con ngươi đều chưa từng có, lại phảng phất nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Hai con ngươi nhìn chăm chú phía dưới, giống như là vô tận huyễn cảnh bao phủ, Tần Hiên bản nguyên, đều kém chút tại loại này xen lẫn mê huyễn bên trong vỡ nát.

Tại nam tử này nhìn chăm chú bên trong, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm từ Từ Tùng mở.

Một màn này, để cho bốn phía đông đảo Giới Chủ không khỏi vui vẻ.

Huyễn Thần tộc tại Cổ Thần trời cũng là cực kỳ cường đại Thần tộc, bộ tộc này thiên phú dị bẩm, không tu thân thể, nhưng bản mệnh thần thông, lại nhắm thẳng vào thần hồn.

Lấy ảo thuật xây dựng thế giới, để cho người ta vẫn lạc trong đó, mỗi một vị Huyễn Thần tộc tồn tại, cũng là cùng cảnh Thần tộc không nguyện ý đối kháng tồn tại.

Bộ tộc này quá quỷ dị, thần hồn thụ thương, càng là khó khôi phục.

Tần Hiên dĩ nhiên cường đại, có thể thần hồn, thậm chí cả ý chí, há có thể cũng có thể chống lại Giới Chủ?

Tần Hiên buông ra Vạn Cổ Kiếm, chính là tốt nhất biểu hiện.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên bàn tay lại là đột nhiên một nắm.

Tại trong lòng bàn tay hắn, một đạo băng lam thần mâu chiếu sáng rạng rỡ, hiện lên ở trong thiên địa này.

Tần Hiên trong mắt, từ bắt nguồn từ cuối cùng liền vì thanh minh.

Liền Hắc Ám Chi Lực, còn đều không thể làm gì được hắn, không nói đến nho nhỏ huyễn thuật.

So với Thời Gian Trường Hà, càng là như giọt nước trong biển cả.

Người này có lẽ cường thịnh, thậm chí có thể giết Giới Chủ, tại Tổ cảnh bên trong độc tôn, có thể đối thủ của hắn là Tần Hiên, một cái trải qua Thời Gian Trường Hà cũng chưa từng mê thất tồn tại.

Một cái thấy qua vô số cái thời đại hưng suy, một cái tâm cảnh trải qua bao nhiêu cái vạn ức năm như cũ chưa từng mục nát diệt sinh linh.

Thần mâu nơi tay, Tần Hiên bàn tay đột nhiên chấn động.

Đạo này thần mâu, trực tiếp xông lên trời, chui vào đến cái kia vết rách bên trong.

Cái kia một tòa thần nhạc sơn phong đều bị nổ thành bột mịn, trong đó cái kia một tôn sinh linh, càng là trực tiếp bị cái này thần mâu chấn diệt, không lưu nửa điểm ánh chiều tà.

Thần mâu hóa thành vô số băng lam hàng ngũ trở về, Tần Hiên nắm chặt Vạn Cổ Kiếm, một kiếm dẫn vào trong đó.

Hắn nhìn lên bầu trời, giống như là Thiên Tôn trầm mặc, trọn vẹn hơn mười hơi thở về sau, liền có một đạo thiên chi vết rách hiện lên.

Lần này, Tần Hiên thậm chí chưa từng nhìn thấy đối thủ, chính là một kiếm mà ra.

Một đạo kiếm quang, hừng hực vô cùng, nghịch thiên mà lên, liền bốn phía đông đảo Giới Chủ, còn chưa từng thấy rõ tham chiến Giới Chủ, liền nghe được một tiếng huyết nhục vỡ nát thanh âm, một vị Tổ cảnh sinh linh, trực tiếp vẫn diệt tại kiếm quang này bên trong.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm chầm chậm rơi xuống, hắn lẳng lặng nhìn qua chí tôn kia, càng giống là ở cùng cái này vị Chí Tôn sau lưng loạn Hải Thiên tôn nhìn nhau.

"Vị thứ tư!"

Ba chữ, giống như là đối với Cổ Thần thiên lớn nhất trào phúng cùng khinh miệt.

Lấy một địch chín, liên sát Tam tổ.

Mũi kiếm chỉ, đánh đâu thắng đó, không thể địch nổi.

Một số người nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt không khỏi rùng mình, chính là đông đảo Giới Chủ, cũng là như vậy.

Cái này, chính là Đạo Viện Tần Trường Thanh! ?

Đạo Viện, lại ra một cái quái vật!.