Chương 3393: Cửu tổ

Chương 3393: Cửu tổ

Giữa thiên địa, như là yên tĩnh.

Toàn bộ sinh linh, đều là đang nhìn hướng Tần Hiên.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, dáng người như Lăng Thiên địa.

Cổ Thần thiên cái vị kia Hoang Cổ Chí Tôn, càng là sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Liên sát ba người, cái này đối với Cổ Thần thiên mà nói, tuyệt đối là một cái vang dội cái tát.

Phải biết, những cái kia Tổ cảnh, cũng không phải là chỉ là loạn Hải Thiên tôn bộ hạ, thậm chí còn có Cổ Thần thiên phụ cận Tổ cảnh thiên kiêu.

Mỗi một vị, đều là nghịch thiên tồn tại, bây giờ tại Tần Hiên dưới kiếm, lại là như thế không chịu nổi một kích.

Phảng phất liền loạn Hải Thiên tôn đều trầm mặc, lần này, trên trời vết rách, hồi lâu cũng chưa từng mở ra.

Trọn vẹn qua thời gian một nén nhang, thiên khung bỗng nhiên chấn động, một đạo vết rách to lớn bên trong, có bàng bạc huyết khí cuồn cuộn mà ra.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua nứt ra thiên khung, giống như là một phương thông đạo.

Oanh

Tần Hiên thân tao không gian đều ẩn ẩn sinh ra gợn sóng, đó là vạn giới cùng chuyển động, khiến cho dư lực giảo động không gian.

Vạn Cổ Kiếm phía trên, băng lam chi lực tích súc, một kiếm chém ra, mênh mông kiếm mang thông thiên mà lên, thẳng vào ngày đó khung phía trên vết rách.

Một kiếm chém xuống, vết rách bên trong như có cuồng nộ thanh âm, sau đó, chỉ thấy tại chỗ băng lam kiếm quang bên trong, một cái cự thủ trực tiếp nhô ra đến, trên bàn tay, sinh ra kinh khủng màu đỏ bộ lông, mỗi một sợi bộ lông tại kiếm quang phía dưới, giống như là bị thiêu đốt.

Cái này một tôn Tổ cảnh, vậy mà chịu đựng lấy Tần Hiên vạn giới một kiếm.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chấn động, liền lại có một kiếm chém ra.

Chỉ bất quá, một kiếm này, Tần Hiên trong cơ thể vạn giới, lại là đột nhiên biến ảo.

5000 giới tổ lực ngưng tụ, hóa thành tím đen chi sắc, 5000 giới tổ lực ngưng tụ, lại vẫn là băng lam.

Thượng Chí Cổ Đế bí mật, âm dương cực điểm!

Tần Hiên một kiếm, hai màu kiếm quang, thông thiên mà lên, nhập thiên khung bên trong, kiếm quang giao hội, lại hóa thành một đạo như là hư không giống như hắc ám kiếm quang.

Kiếm quang đi tới, không gian vặn vẹo, còn có khủng bố tuyệt luân lực kéo, như muốn nuốt tận cái này thế gian vạn vật.

Cái kia một tôn sinh linh xông phá Tần Hiên trước đó một kiếm, mình đầy thương tích, hắn vốn muốn gầm thét, gào thét, muốn đem Tần Hiên ép vì bột mịn, mà ở lần này một kiếm dưới.

Hắn huyết khí bàng bạc thân thể, liên thông bản nguyên, đều trở nên vặn vẹo, chui vào đến ánh kiếm màu đen này bên trong.

Thiên địa im ắng, không gặp oanh minh, nhưng mà cái kia một tôn Tổ cảnh sinh linh khí tức đều biến mất, giống như là chưa từng cất ở đây thiên địa.

"Đây là thần thông gì! ?"

Đông đảo Giới Chủ chỉ cảm giác mình đều từ Quỷ Môn Quan đi thôi một lần, lạnh cả người đổ mồ hôi.

Cả kia vị Hoang Cổ Chí Tôn phảng phất cũng kinh động, hắn đột nhiên đứng lên, ngóng nhìn hướng Tần Hiên, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin.

"Thiên Tôn thần thông? La Cổ Đạo Viện không phải không rơi sao? Thế nào Thiên Tôn thần thông!"

"Cái này Đạo Viện Tần Trường Thanh, ta chưa từng nghe qua, Đạo Viện luôn luôn chỉ có bảy người, Tần Trường Thanh là ai?"

Động thủ vị kia Tổ cảnh, hắn là nhận biết, đó là Thần Long Viên Nhất tộc Tổ cảnh thiên kiêu, thiên phú dị bẩm, trăm tuổi bạt núi, thiên tuế thành Đế, vẻn vẹn 17000 năm, đã từng một quyền oanh phá mấy vị đệ cửu Giới Chủ cảnh tế luyện thế giới.

Đây tuyệt đối là Tổ cảnh yêu nghiệt, phải đi, cũng là Tổ cảnh vô thượng con đường.

Bậc này tồn tại, cũng là đã sớm có thể tiến vào Giới Chủ cảnh, lại muốn xưng hùng, xưng vương, lưu tại Tổ cảnh rèn luyện tu vi, dự định ma luyện đến cực hạn.

Thế nhưng là mặc dù là như thế, cái này Tần Trường Thanh, cũng vẻn vẹn nhiều hơn một kiếm.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhàn nhạt mở miệng, "Còn có ngũ tổ!"

Bốn chữ, như to lớn khiêu khích, một người, đang gây hấn với Chí Tôn, khiêu khích Thiên Tôn, khiêu khích toàn bộ Cổ Thần thiên.

Thần thái yên lặng, lông mi không gặp bễ nghễ, lại càng giống là ở ngạo thị toàn bộ Cổ Thần thiên, Đạo tổ cảnh chỉ riêng ta vô địch chi ý.

Cứ việc, Tần Hiên cũng chưa từng nghĩ như vậy, nhưng tại trận Giới Chủ, thậm chí Chí Tôn nhưng từ Tần Hiên trên thân cảm nhận được ý này.

Thiên khung phía trên, thời gian qua đi trăm tức, đạo thứ năm vết rách xuất hiện.

Tần Hiên đồng dạng là một kiếm chém tới, băng lam kiếm quang như xé rách tất cả, lại đều là bị một loại thế giới chi lực chỗ phong bế, có nữ tử từ trong đó đi ra, dáng vẻ thướt tha mềm mại, dung mạo kiều diễm, nửa người dưới nhưng lại như là như bạch lộc y hệt.

Tần Hiên nhìn qua nơi đây, lại cử động Thượng Chí Cổ Đế bí mật, chém ra một kiếm.

Một kiếm, trong im lặng, cái này một tên nữ tổ liền bị chém làm hai đoạn, sinh tử chưa biết, triệt để thối lui.

Đạo thứ sáu vết rách thời gian qua đi một khắc đồng hồ thời gian, lần này, trong đó trực tiếp xông ra hai người, hai người này, đều là Tổ cảnh.

Một người cái trán sinh ra long lân, người khoác hoàng kim giáp, khí tức cực kỳ cường đại, vượt qua phía trước năm người.

Mà đổi thành một người, lại là thần sắc băng lãnh, một đôi thụ đồng như mãng, khiến người ta cảm thấy rét lạnh.

Hai đại đệ cửu Tổ cảnh sinh linh, cùng nhau mà ra, muốn liên thủ, đem Tần Hiên giết chết.

Tần Hiên nhìn đến, hắn đồng dạng là một kiếm nghênh chi.

Tại cái này hai đại sinh linh liên thủ, Vạn Cổ Kiếm một kiếm chi lực, lại bị trực tiếp oanh phá.

Kiếm thứ hai, cho dù là động Thượng Chí Cổ Đế bí mật, hai người này cũng từ trong đó giết ra, chỉ là trên người lưu lại rất nhiều vết thương.

Cái này hai đại Tổ cảnh đều là kinh sợ nhìn về phía Tần Hiên, cảm giác được Tần Hiên cường đại.

"La Cổ Đạo Viện, quả nhiên không giống bình thường!"

"Bất quá, một kiếm này hẳn là toàn lực của ngươi, một kiếm phía dưới, ngươi dùng cái gì thắng qua chúng ta?"

Vị kia thần sắc lạnh như băng Tổ cảnh mở miệng, hắm âm để cho thiên địa hàng sương, nhiệt độ chợt hạ xuống.

Tần Hiên nhìn qua hai người này, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó, chỉ thấy hắn vậy mà buông ra Vạn Cổ Kiếm.

Thể nội, vạn giới lại cử động, vô tận tổ lực, hội tụ tại bàn tay của hắn phía trên.

Tần Hiên cách không, chính là một bàn tay vỗ tới.

Vạn giới như tinh thần, phản chiếu sau lưng Tần Hiên, hóa thành một đạo cự chưởng.

Một cái ngôi sao cự thủ, hướng cái kia hai đại Tổ cảnh ép rơi, tại chỗ hai đại Tổ cảnh trong tiếng gầm rống tức giận.

Không ngừng có tổ lực, mấy chục cái Bản Nguyên Thế Giới hiện lên, thậm chí có Thiên Tôn thần thông, Chí Tôn thần binh . . .

Rầm rầm rầm . . .

Thành chưởng vạn giới không ngừng phá toái, cái kia hai đại Tổ cảnh liên tục lùi về phía sau.

Cái này hai vị sinh linh, gần như hao hết toàn lực, vừa rồi chặn lại Tần Hiên một tát này.

Còn không đợi hai đại Tổ cảnh thở dốc, Tần Hiên cũng đã vỗ cánh, xuất hiện ở hai đại sinh linh sau lưng.

"Ếch ngồi đáy giếng, các ngươi chưa từng thấy qua, làm sao biết ta Tần Trường Thanh toàn lực! ?"

"Tự cho là đúng giun dế mà thôi!"

Tần Hiên chỗ mi tâm, có một vệt bảo văn nở rộ, bảo văn phía dưới, thiên địa lực lượng hội tụ, gió nổi mây phun, lôi vân hội tụ, chỉ thấy vô biên trong lôi vân, lôi quang ngưng tụ, hóa thành một tôn màu tím Kỳ Lân.

"Đây là . . . Hoang cổ tím kỳ!"

"Hoang cổ tím kỳ chi tướng!"

"Cái gì! ?"

Tại Tần Hiên niệm động phía dưới, cái kia một tôn tím kỳ trong nháy mắt liền biến mất, xuất hiện ở cái này hai đại Tổ cảnh phía trên, móng trước cao cao giơ lên.

Oanh

Tím kỳ hai vó câu như mâu, nối liền trời đất, trực tiếp đem cái kia hai đại Tổ cảnh đánh vào đến sâu trong lòng đất, khí tức còn thừa không có mấy.

"Còn lại một người!"

Bát tổ đều là ra, bát tổ liên tiếp bại.

Tất cả Giới Chủ, không đúng, chính là vị kia Hoang Cổ Chí Tôn đều triệt để khiếp sợ đến.

Cái này bát đại sinh linh, mỗi một vị đều là Cổ Thần thiên Tổ cảnh thiên kiêu.

Cổ Thần thiên tại cửu thiên thập địa bên trong xếp hạng hàng đầu, thiên kiêu chi lực, càng là như vậy.

Bây giờ, Tần Hiên vậy mà liên tiếp động thủ, liên tiếp bại bát tổ.

"Kẻ này, nên có Tổ cảnh vô địch phong thái!"

Liền tại chỗ rất xa, loạn Hải Thiên tôn cũng không khỏi chậm rãi lên tiếng, "Xem ra, La Cổ thiên không có thành tựu, có thể Đạo Viện giống nhau sáu mươi vạn năm trước, không thể khinh thường!"

Hắn giống như là cách không thấy được Tần Hiên, nhìn tới một bộ áo trắng.

"Đáng tiếc, liền xem như La Cổ Đạo Viện cường thịnh thời điểm, cũng chưa từng có Tổ cảnh ngang ngược như vậy!"

"Cổ Thần thiên, không phải ngươi nhất giới nho nhỏ Tổ cảnh làm càn chi địa."

Loạn Hải Thiên tôn lạnh nhạt mở miệng, trong mắt lại như có tự tin, tiếp theo chiến, Tần Hiên thua không nghi ngờ.

Giờ phút này, Tần Hiên như cũ đang chờ đợi thiên khung vết rách, các loại đệ cửu Đại tổ cảnh.

La Cổ Tổ cảnh, đã không có người có thể cùng hắn địch nổi, Tần Hiên cũng là không tin, Cổ Thần trời cũng không từng có.

Thiên địa lực lượng, không ngừng tràn vào đến Tần Hiên thể nội, tiếp theo chiến, liên quan đến Cổ Thần thiên mặt mũi, thậm chí vị kia Chí Tôn, thậm chí cả Thiên Tôn mặt mũi.

Hắn Tần Trường Thanh, từ trước đến nay không phải chủ quan người.

Ngay tại sau nửa canh giờ, thiên khung chưa từng sinh ra vết rách, Tần Hiên lại là lòng có cảm giác.

Hắn hai con ngươi đột nhiên đóng mở, hướng Tây Phương nhìn lại.

Chỉ thấy xa xa thiên khung giống như là vỡ ra giống như, như một đầu Hắc Long, từ xa đến gần, mang theo vô địch chi thế, hướng nơi đây mà đến..