Chương 3394: Cổ Đế hậu duệ

Chương 3394: Cổ Đế hậu duệ

Thiên khung cuối cùng, cuốn tới.

Còn chưa từng giáng lâm, liền có rất nhiều Giới Chủ không khỏi sắc mặt đột biến.

Toàn bộ sinh linh trên thân, cũng như cùng có một tòa núi lớn đè xuống.

Hoang Cổ Chí Tôn chi uy!

Tần Hiên cũng ở đây ngước mắt nhìn lại, tưởng rằng vị thứ hai Chí Tôn đến đây, vẻ mặt nghiêm túc.

Làm cái kia vết rách ngưng trệ, chỉ thấy tại bóng tối này bên trong, một đôi to lớn con ngươi mở ra.

Đây là một đôi rực rỡ kim thụ đồng, giống như là mắt rồng, vừa vặn thân thể lại cùng bốn phía hắc ám đồng hóa, nhìn không đến bất luận cái gì hình dáng.

"Đây là . . ."

"Vĩnh dạ Cổ Đế dưới quyền Khải Minh Chí Tôn!"

Trước đó một mực thân ở nơi này vị kia Hoang Cổ Chí Tôn mở miệng, thanh âm trầm hậu mà ngưng trọng.

Cổ Đế bộ hạ! ?

Toàn bộ sinh linh, đều gần như tâm thần đang chấn động.

Dù cho là Tần Hiên, con ngươi cũng không khỏi ngưng tụ, Cổ Đế, từ nhập chư thiên đến nay, hắn còn từ chưa từng thấy qua chân chính Cổ Đế tồn tại.

Thiên Ma Vạn Hung Địa cái vị kia Cổ Đế, chỉ là một bộ thi hài, dù cho là có được Tần Hiên không thể lực lượng chống lại, so với chân chính Cổ Đế cũng phải chênh lệch quá nhiều.

Chân nhi trong trí nhớ vị kia Cổ Đế, chỉ là một vòng trong trí nhớ hình ảnh, lại như cũ có thể ảnh hưởng đến Tần Hiên, có thể thấy được Cổ Đế đáng sợ.

Đó là chân chính vượt qua thế gian chúng sinh, như là thiên địa giống như chúa tể tồn tại.

Tần Hiên ánh mắt ngưng tụ, tại chỗ một mảnh đêm tối phía trên, hắn trong mơ hồ thấy được một vị bóng người.

Đây là một vị người khoác vảy giáp màu đen, trên bờ vai, như có hai vòng trăng khuyết phóng lên tận trời khôi ngô thân ảnh.

Hắn đồng dạng tại cái này một vị Chí Tôn phía trên, ngóng nhìn hướng hắn.

Bốn mắt tương đối, Tần Hiên trong mắt, tại thời khắc này, như bị màu xanh sẫm chỗ tràn ngập.

Cuồn cuộn nóng rực huyết khí, thậm chí cả thần hồn trùng kích, cách xa nhau không biết bao nhiêu trượng, thẳng vào Tần Hiên song đồng, thậm chí, trùng kích đến Tần Hiên bản nguyên.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên cả người lỗ chân lông cũng không khỏi trướng mở, có một loại rung động hiện lên.

"Tổ cảnh!"

"Đây cũng là vị thứ chín Tổ cảnh! ?"

Tần Hiên lấy lại tinh thần, mặc dù uy thế lại lớn, trong ánh mắt của hắn cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Dù sao, đối phương chỉ là Tổ cảnh, nhưng hắn như cũ có thể cảm nhận được đối phương trong huyết mạch cường đại, loại kia áp chế.

Là thiên sinh, hắn Tần Trường Thanh liền không thể địch nổi huyết mạch áp chế.

Tần Hiên tựa hồ biết được người tới bối cảnh, sợ là một vị Cổ Đế hậu duệ.

Một vị lăng tuyệt cửu thiên thập địa phía trên, vì đông đảo chúng sinh, chư thiên vạn giới chỗ kính sợ Cổ Đế dòng chính.

Trừ bỏ này, không có khả năng mang cho hắn như vậy uy áp, như vậy nguy cơ.

"Đó là, Huyền Dạ đế tử!"

"Cái gì! ? Đế tử xuất hiện!"

"Ta thiên, Huyền Dạ đế tử, là ta Cổ Thần hồn nhiên chính danh xưng Tổ cảnh sự tồn tại vô địch."

"Huyền Dạ đế tử đi vô địch lộ, đã từng ác chiến qua ba cái thiên địa, không một vị Tổ cảnh có thể cùng tranh phong!"

"Ta nghe nghe, Huyền Dạ đế tử tựa hồ đã từng giết qua một vị Hoang Cổ Chí Tôn!"

Bốn phía, vô số Giới Chủ xôn xao mà lên, nhìn qua cái kia Khải Minh Chí Tôn phía trên, không ai bì nổi nam tử.

"Loạn biển, ngươi mời ta mà đến, liền chỉ là vì nhất giới Tổ cảnh! ?"

Huyền Dạ đế tử mở miệng, thanh âm của hắn, như tràn ngập hướng tứ hải Bát Hoang.

Hắn đang cùng nơi này loạn Hải Thiên tôn ngang hàng mà nói, thậm chí, lấy thân phận của hắn, chính là loạn Hải Thiên tôn cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

Không từng có thanh âm truyền ra, nhưng Huyền Dạ đế tử tựa hồ nghe được cái gì.

Hắn tự tại Khải Minh Chí Tôn trên người, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân ảnh cũng đã biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, gần trong gang tấc.

Một bộ áo trắng, tóc đen như mực, cầm kiếm mà đứng.

Một người tóc đen đầy đầu, mắt đen, phía sau như có hai vòng Hắc Nguyệt bao phủ thế gian này tất cả.

Hai con ngươi nhìn nhau, Tần Hiên trong mắt yên tĩnh, Huyền Dạ đế tử lại là khẽ cười một tiếng, "Ngược lại có chút bản sự, nghe nói ngươi liên tiếp bại bát đại Tổ cảnh, giết vào Cổ Thần thiên bên trong!"

"Cửu thiên thập địa bên trong, ta lại chưa từng nghe nói tới ngươi!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta từ Hỗn Độn giới phi thăng, ngươi như thế nào lại nghe nói ta!"

Huyền Dạ đế tử trong mắt lần nữa hiện lên một tia kinh ngạc, "Hỗn Độn giới bên trong sinh linh sao?"

Cửu thiên thập địa là nằm ở rất nhiều Hỗn Độn giới phía trên tầng thứ cao hơn thế giới, bất luận là truyền thừa, hay là Huyết Mạch, thiên phú, đều muốn xa xa cao hơn Hỗn Độn giới.

Huyền Dạ đế tử thân ở vị trí quá cao, cơ hồ ít có Hỗn Độn giới sinh linh, có thể tiến vào trong ánh mắt.

"Đạo Viện xác thực có rất nhiều Hỗn Độn giới bên trong phi thăng sinh linh, La Cổ Đạo Viện, ta đã từng giao thủ qua hai vị!"

Huyền Dạ đế tử khẽ cười nói: "Một cái tên là Thiên Manh, một người tên là bơi mộng!"

"Hai người xác thực rất có thiên phú, lúc trước vốn định thu vào dưới trướng của ta, nhưng chưa từng nghĩ đến, hai người này cam nguyện vì Đạo Viện giun dế."

Thiên Manh, bơi mộng!

Tần Hiên ánh mắt hơi có biến hóa, bơi mộng hắn chưa từng thấy qua, có thể Thiên Manh chi lực, hắn là biết được.

"Thắng bại như thế nào?" Tần Hiên hỏi.

"Tự nhiên là bản đế tử thắng!" Huyền Dạ đế tử cười ra tiếng, "Bất quá, hai người đều từng thương qua ta, tại cửu thiên thập địa bên trong Tổ cảnh, nên có thể xếp vào danh hào!"

Tần Hiên ý niệm trong lòng chuyển động, Thiên Manh, bơi mộng là ở Đạo Viện bên trong tu luyện mấy vạn năm tồn tại, bây giờ hẳn là Giới Chủ cảnh.

Trước mắt cái này vị Cổ Đế hậu duệ, trọn vẹn dừng lại ở Tổ cảnh vài vạn năm! ?

Cái này vị Cổ Đế hậu duệ, so với phía trước Nam Thế Uyển Nhi không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, chính là được con đường vô địch cũng đủ rồi.

Hắn lại như cũ dừng lại ở Tổ cảnh, không vào Giới Chủ.

Tần Hiên trong tâm thần, có một vệt trực giác, một trận chiến này, hắn chưa hẳn có thể thắng.

Loại cảm giác này, Tần Hiên ít có, cho dù là có, cũng là đối mặt với Hoang Cổ Chí Tôn, mà trước mắt cái này Cổ Đế hậu duệ, chỉ là đệ cửu Tổ cảnh.

"Trong lòng ngươi có sợ, một trận chiến này, ngươi thắng không được ta!" Huyền Dạ đế tử bỗng nhiên nói: "Nhận thua đi, trận chiến này đã chưa từng lại có tất yếu!"

Tần Hiên nao nao, hắn nhìn về phía Huyền Dạ đế tử, "Ngươi có thể rình mò lòng người! ?"

"Chưa nói tới, bất quá ta có thể xem thấu thần hồn chấn động, tại ta nói ngươi không thể thắng lúc, thần hồn của ngươi chấn động đã nói cho ta biết, trong lòng ngươi đã có dao động chi niệm." Huyền Dạ đế tử quay người, hắn nhìn về phía loạn Hải Thiên tôn phương hướng, liền muốn dậm chân rời đi.

Đến từ uy thế Vô Song, che đậy thiên địa, vẻn vẹn mấy câu, lại phảng phất định cuộc chiến đấu này thắng bại.

Đây cũng là Cổ Đế hậu duệ chi ngạo, Huyền Dạ đế tử ngạo nghễ.

Hắn đã không cần tái chiến, cho rằng trận chiến này tất thắng, mà điểm này, chỉ là bởi vì Tần Hiên tâm thần hơi có dao động.

Ngươi

Tần Hiên lời nói mới ra, chỉ thấy Huyền Dạ đế tử trở tay chính là cách không đánh tới.

Oanh

Trong nháy mắt, không gian lõm, dưới trời đất chìm.

Một đạo có tới vạn trượng chi cự hắc ám chi thủ, từ trong thiên địa mà ra, trong chớp mắt, liền lướt qua Tần Hiên tổ thân.

Tần Hiên thân thể run lên, đạo này cự thủ, cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng.

Đại địa bên trên, một đạo vạn trượng chưởng ấn hiện lên, sơn hà giai diệt, vạn vật đều là bình.

Tần Hiên nhìn qua cái này Huyền Dạ đế tử, khóe miệng của hắn đột nhiên chảy xuống một vệt máu, cặp kia con ngươi đen nhánh, tại thời khắc này, đều đang lay động, phảng phất tâm thần bị hao tổn.

"Không cần không cam tâm, ngươi từ Hỗn Độn giới mà đến, cùng ta vốn liền ngày đêm khác biệt!"

"Phù du lay cây mà thôi, ta một đường đi tới, cũng không phải là cầu vô địch, mà là cầu bại một lần!"

Huyền Dạ đế tử mở miệng, hắn ánh mắt bên trong có tịch liêu, "Đáng tiếc, 70000 năm, cửu thiên thập địa bên trong, không một người thắng ta, các đại Cổ Đế hậu duệ, cũng không một người có thể thắng ta!"

"Ngươi chỉ là bại tướng dưới tay ta một trong, chính là tuyệt thế, đã từng bại qua, cũng bất quá như ngươi."

Hắn ngữ, lệnh chúng sinh trong lòng sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Chính là vị kia Chí Tôn, thậm chí xa xa loạn Hải Thiên tôn, cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Tần Hiên nhìn qua Huyền Dạ đế tử thân ảnh, vẻn vẹn một chưởng, trong cơ thể hắn vạn giới đều kém chút băng diệt, tổ thân đều hứng chịu tới tổn thương.

Đây không phải cái này vị Huyền Dạ đế tử toàn lực, nếu là động toàn lực . . .

Tần Hiên bỗng nhiên cười, hắn nhìn qua Huyền Dạ đế tử, xóa đi vết máu ở khóe miệng.

Phía sau, tóc đen cuồng bắt đầu.

"Cửu thiên thập địa, không người thắng ngươi, ta Tần Trường Thanh chưa hẳn không thể thắng ngươi!"

"Cổ Đế hậu duệ, trong nội tâm của ta cái này một tia sợ, không phải sợ, mà là kính!"

"Kính sợ tại thế gian vạn vật bên trong kính sợ!"

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm nhẹ nhàng khẽ động, hai con mắt của hắn, dần dần hóa thành băng lam.

"Ta Tần Trường Thanh nhập cửu thiên thập địa bên trong, cùng không cầu vô địch, cũng không cầu bất bại, còn chưa từng hưởng qua bại một lần!"

Kiếm khởi, nhắm thẳng vào Huyền Dạ đế tử, như nói một chữ.

Chiến.