Chương 3395: Dùng cái gì so sánh?

Chương 3395: Dùng cái gì so sánh?

Huyền Dạ đế tử nhìn qua Tần Hiên, hắn ánh mắt bên trong có kinh ngạc.

Từ thần hồn của Tần Hiên chấn động bên trong, hắn cũng không nhìn ra bất luận cái gì một chút lay động.

Nói cách khác, Tần Hiên nói là thật.

Trước mắt cái này Đạo Viện Tổ cảnh, tại cái này thế gian vạn vật đều có kính sợ, nhưng lại cũng không phải sợ.

Từ Tần Hiên trên thân, Huyền Dạ đế tử thấy được Huyết Hải Thao Thiên, đây cũng không phải là một cái nhân từ người, ứng sát phạt quả đoán.

"Có chút ý tứ!"

"Hỗn Độn giới xuất thân, lại như vậy cuồng vọng, ngươi thật muốn cùng ta làm đối thủ! ?"

Huyền Dạ đế tử cười, nụ cười của hắn có vẻ hài lòng, tựa hồ Tần Hiên có tư cách có thể khiến cho hắn xuất thủ.

"Cũng được, ta liền bại ngươi, nhường ngươi biết được, chư thiên chi sợ!"

Hắn mở miệng, nhìn qua cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm Tần Hiên, dưới chân chậm rãi bước ra một bước.

Một bước này, Huyền Dạ đế tử thân ảnh biến mất.

Vị kia Hoang Cổ Chí Tôn, tại thời khắc này, thần sắc đột biến, hắn cánh tay lớn vung lên, trong miệng gầm thét, "Đều là lui!"

Oanh

Tần Hiên thân ảnh, cũng biến mất theo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, giữa thiên địa, chính là đông đảo Giới Chủ đều không nhìn thấy thân ảnh của hai người.

Chỉ thấy trong thiên địa này, có từng đạo gợn sóng, gợn sóng ở trung tâm, không gian chìm xuống, vỡ ra.

Rầm rầm rầm . . .

Nhưng mà nháy mắt chỉ thấy, trong vòng nghìn dặm thiên địa, tại thời khắc này, đều hóa thành chiến trường.

Từng đạo từng đạo không gian chi vùi lấp, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập, còn có gợn sóng, như là cái này thế gian vạn vật đều không thể chống lại lợi nhận, gợn sóng lướt qua, chính là vô tận oanh minh.

Tất cả Giới Chủ đều gần như mắt trợn tròn, đây là Tổ cảnh ở giữa chiến tranh sao?

Chính là Giới Chủ cảnh giao phong, cũng sẽ không khủng bố đến nước này.

Bỗng nhiên, yên lặng như tờ, Tần Hiên cùng Huyền Dạ đế tử riêng phần mình rút khỏi.

Tần Hiên trên thân thể, có hai đại quyền ấn, quyền ấn bốn phía, đều là vết rách.

Huyền Dạ đế tử cũng chẳng tốt đẹp gì, hắn vai một chỗ, bị Tần Hiên một kiếm xuyên thủng, vạn giới hội tụ, trường sinh tổ lực, đều là tại trên vết thương ngưng tụ không tan.

Huyền Dạ đế tử đôi mắt có chút ngưng trọng, hắn tự tay đụng vào vết thương, có tổ lực tướng Tần Hiên trường sinh tổ lực mạnh mẽ lôi kéo xuống.

"Vậy mà đối ta Huyền Dạ tổ lực có tác dụng khắc chế, ngươi tổ lực rất thú vị!"

Huyền Dạ đế tử mở miệng, "Tại ta đệ cửu Tổ cảnh về sau, có thể thương tổn được ta Tổ cảnh, ngươi là vị thứ sáu!"

"Trùng hợp là, phía trước hai vị, cũng là ngươi Đạo Viện người."

"La Cổ Đạo Viện tuy nhỏ, lại thường ra yêu, câu nói này, nhưng lại danh xứng với thực!"

Tần Hiên trên người vết rách khó khôi phục, Huyền Dạ đế tử chi lực, cũng khó đối phó vô cùng, chính là trong cơ thể hắn trường sinh tổ lực, đều khó mà đem hắn lay diệt.

"Cổ Đế chi tử, cũng là danh xứng với thực!" Tần Hiên nhìn qua Huyền Dạ đế tử, "Ta nhập chư thiên đến nay, gặp Tổ cảnh, ngươi coi là thứ nhất người!"

Huyền Dạ đế tử nghe vậy cười ha ha, cười như điên lên tiếng.

"Đạo Viện Tần Trường Thanh!"

Hắn cười phun ra năm chữ, sau đó, Huyền Dạ đế tử tổ thân đang chấn động.

Toàn bộ thiên địa, đột nhiên tối xuống, Tần Hiên giống như là sa vào đến hắc ám bên trong.

Cùng Hắc Ám Chi Lực khác biệt, loại này hắc ám, nhưng ở từ từ ăn mòn thân thể của hắn.

Ngũ giác đều ở dần dần biến mất, bên tai, chợt có thanh âm nhàn nhạt truyền đến, "Lớn dạ chi dưới, yên lặng như tờ, thế giới chiếu rọi, ngươi có thể kháng nhất định?"

Dứt lời, Tần Hiên chỉ cảm thấy ngực như có xuyên qua giống như xé rách.

Oanh

Tần Hiên thậm chí cũng không cảm giác được thân thể xê dịch, hắn thân lại bay ngược không biết bao nhiêu dặm.

Ánh mắt của hắn không thể quan sát vạn vật, lỗ tai, không thể nghe vạn vật, thậm chí ngay cả khí tức, đều chưa từng tồn tại.

Đây là thế giới chiếu rọi, chỉ có một cái Bản Nguyên Thế Giới chiếu rọi chi pháp, lại đã cường đại đến cực hạn.

Ngay cả Tần Hiên trong cơ thể bản nguyên vạn giới quy nhất, đồng thời chiếu rọi tại cổ thần này thiên bên trong, cũng chưa chắc có thể chống lại.

Tần Hiên trên thân thể, tổ lực đốt đốt, băng lam tổ lực, dần dần hiện lên ở trong thiên địa, chiếu rọi tại bóng tối này bên trong.

Nhưng dù cho như thế, vạn giới đốt đốt chi hỏa, cũng vô pháp chăm sóc cái này bóng đêm.

Tần Hiên lại có thể nhìn thấy trước ngực, một đạo hố sâu to lớn, Huyền Dạ đế tử khinh thường, hắn cũng không ra tay toàn lực, chỉ là muốn nhờ vào đó, để cho Tần Hiên biết được hắn thế giới chiếu rọi uy lực.

"Trong bóng đêm, vẫn có trăng sáng!"

Đột nhiên, Huyền Dạ đế tử thanh âm lại truyền đến, tại cái này như vĩnh dạ giống như trong thế giới, yên lặng như tờ, một lượt Đại Nguyệt dâng lên.

Đại Nguyệt chiếu thiên địa, mỗi một đạo chiếu rọi cái này một vùng tăm tối, lộ ra vĩnh viễn cô quạnh sơn hà.

Mỗi một sợi nguyệt quang, chạm tới Tần Hiên trên người, Tần Hiên thân tao tổ lực cũng như như đóng băng.

Tần Hiên thể nội Trường Sinh Phá Kiếp Quyển đang vận chuyển, vạn giới đều xuất hiện, một đạo băng lam chi giới hiện lên, vẻn vẹn chỉ có trượng hào phóng tròn, mạnh mẽ đẩy lui nguyệt quang.

"Trăng sáng phía dưới, hàn phong bất diệt!"

Huyền Dạ đế tử thân không biết ở nơi nào, có thể thanh âm, lại như trong đêm tối này chủ tể.

Chợt có chấn động u phong đến, Tần Hiên thân tao vạn giới thành Bản Nguyên Thế Giới chiếu rọi, bỗng nhiên, liền nổi lên vết rách.

U phong không cuồng, hắn lực lại như càn quét Tần Hiên trong cơ thể bản nguyên vạn giới.

Phải biết, Tần Hiên trong cơ thể Bản Nguyên Thế Giới, chính là trường sinh tổ lực, đối với thế gian vạn đạo đủ để chống lại, thậm chí có thể áp chế.

Nhưng tại Huyền Dạ đế tử Bản Nguyên Thế Giới chiếu rọi bên trong, thế giới chiếu rọi như cũ phá toái.

Đây không phải áp chế vấn đề, mà là Huyền Dạ đế tử Bản Nguyên Thế Giới, một giới có thể áp vạn giới, khủng bố đến cực hạn.

Tần Hiên như cũ đang tế luyện Bản Nguyên Thế Giới, dù vậy, trong mắt của hắn như cũ tĩnh như mặt nước phẳng lặng.

Thân làm Cổ Đế huyết mạch, thiên sinh liền có Cổ Đế vì chỗ dựa, cửu thiên thập địa thần đan diệu dược, dễ như trở bàn tay.

Coi như hắn Tần Trường Thanh, chịu tuyệt thế tư thế, tại Tiên giới, vì thiên địa tuyệt thế, thế gian đệ nhất, thậm chí tại nhập chư thiên về sau, kỳ ngộ liên tục, Hắc Ám Bảo Tướng, cửu đại Cổ Đế bí mật đều ở trong tay, nhưng hắn bằng cái gì có thể đối địch với Huyền Dạ đế tử! ?

Trừ phi, hắn cửu đại Cổ Đế bí mật đều là tu thành, mới có thể có cùng Huyền Dạ đế tử chân chính một trận chiến tư cách.

Mà vậy, điều kiện quá hà khắc rồi, không biết cần bao nhiêu tuế nguyệt.

Tần Hiên nhìn qua cái này một mảnh bóng đêm, Huyền Dạ đế tử thanh âm lại lần nữa truyền đến.

"Trời sáng không biết ngôi sao tại, vĩnh dạ bên trong tinh quang Bất Hủ!"

Huyền Dạ đế tử mở miệng, chỉ thấy tại chỗ dưới ánh trăng, vô số ngôi sao, giống như là vừa mới thức tỉnh, từ trong bóng tối đi tới.

Trong phút chốc, chính là ngôi sao đầy rẫy.

Tần Hiên nhìn qua rất nhiều ngôi sao, tinh quang rơi xuống, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thân tao chiếu rọi thế giới triệt để phá toái.

Oanh

Không biết là chiếu rọi thế giới phá toái, mỗi một đạo tinh quang, đều có thể so với Hoang Cổ Chí Tôn thần mâu, hướng Tần Hiên tổ thân đánh tới.

Phốc phốc phốc . . .

Tần Hiên thân thể, như là một đạo đồ sứ, tại dưới ánh sao, thủng trăm ngàn lỗ.

Đây cũng là Huyền Dạ đế tử toàn bộ thực lực!

Tần Hiên rơi vào đến Đại Đế bên trong, hắn nhìn qua cái này một mảnh bóng đêm, như xem vĩnh dạ.

Trong bóng đêm, tinh quang đầy rẫy, trăng sáng bên trong.

Huyền Dạ đế tử thân ảnh, tại cái này trăng sáng phía dưới, như là vô thượng thần minh.

Cùng ở tại một cảnh, cũng như có cách nhau một trời một vực.

Như tấc đất cách, có phù du, cũng có Long Phượng.

Đây cũng là chênh lệch, Tiên Thiên, hậu thiên, đều khó mà nghịch chuyển chênh lệch.

Mặc dù Tần Hiên trải qua Thời Gian Trường Hà, tâm chí không kém Cổ Đế, mặc dù có trường sinh đạo, có cửu đại Cổ Đế bí mật, nhưng kết quả lại như cũ như vậy.

"Đạo Viện Tần Trường Thanh, ta làm đế tử, thiên sinh chúng sinh liền tại ta dưới chân."

"Ngươi dùng cái gì so với ta! ?"

Một câu, Huyền Dạ đế tử đôi mắt lạnh nhạt, hắn đang cầu xin bại một lần, có thể, đời này chưa chắc bại.

Tổ thân bên trên, vết rách bên trong vô số động quật, Tần Hiên chợt cười.

"Nhất giới Đế tử mà thôi, ta Tần Trường Thanh, không cần so với ngươi! ?"

Nhàn nhạt thanh âm, từ Tần Hiên môi mỏng bên trong mà ra, tiếp theo một cái chớp mắt, bỗng nhiên bốn phía bóng đêm hơi chấn động một chút.

Có 10 đạo vết rách, xé rách cái này bóng đêm, hiện lên ở trong thiên địa này.

Mỗi một vết nứt bên trong, quang mang chiếu rọi, đều có sinh linh..