Chương 3396: Mười thân quy nguyên

Chương 3396: Mười thân quy nguyên

Huyền Dạ đế tử đôi mắt xê dịch, hắn nhìn qua cái kia xé rách hắn thế giới chiếu rọi sinh linh.

"Giới Chủ! ?"

Huyền Dạ đế tử mở miệng, hắn chau mày.

Tại trong vầng hào quang, có người chầm chậm mà tới, xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

"Xem ra, ngươi rất kinh ngạc!" Một bóng người kia lên tiếng, một bộ áo trắng, lông mi cùng Tần Hiên có một phần tương tự, nhưng cả người lại là cồng kềnh.

Trong tay có một thanh Giới Chủ chi binh, chính là một tôn đại ấn, xoay quanh tại hắn trong lòng bàn tay.

Huyền Dạ đế tử biến sắc, hắn nhìn về phía người này, mặc dù hắn không biết giới này chủ, có thể thanh âm của hắn, Huyền Dạ đế tử lại không thể quen thuộc hơn được.

"Đế tử mà thôi, ngươi còn chưa là Cổ Đế!"

Lại một đường gầy gò thân ảnh hiện lên, người này cao gầy, hai đầu lông mày hoàn toàn không giống như là Tần Hiên.

"Huyền Dạ đế tử!"

Còn lại tám người đồng thời xuất hiện, đem Tần Hiên quay chung quanh cùng một chỗ.

Tám người trăm miệng một lời, lời nói, lại cùng lúc trước Tần Hiên ngữ khí không từng có nửa điểm giống nhau.

"Mười vị Giới Chủ!"

Huyền Dạ đế tử tựa hồ nhìn ra cái gì, hắn sắc mặt nghiêm túc, "Tần Trường Thanh, đây là ngươi hóa thân?"

Bản tôn vì Tổ cảnh, hóa thân lại vì Giới Chủ, đây là hạng gì không thể tưởng tượng nổi? Chính là Huyền Dạ đế tử đều như kinh trụ.

Tần Hiên trên thân thể vết rách tràn ngập, hắn thủng trăm ngàn lỗ trong thân thể, có âm thanh chầm chậm truyền ra.

"Ta tại Cổ Thần thiên bên trong, mười tôn mạnh nhất hóa thân mà thôi."

"Huyền Dạ, ngươi tự xưng là Đế tử, có thể tính đến đây phương pháp! ?"

Đột nhiên, cái kia 10 đạo hóa thân, liền hóa thành mười cái tóc đen, hướng Tần Hiên sợi tóc trở lại.

Trong khoảnh khắc, cuồn cuộn Giới Chủ chi lực, thậm chí cả bản nguyên chi lực, liền giống như là vô tận dòng lũ, đang trùng kích Tần Hiên tổ thân.

Thủng trăm ngàn lỗ, đang không ngừng khôi phục, thể nội bản nguyên vạn giới, càng lại tại đồng nguyên tổ lực dưới, dần dần chữa trị.

Thậm chí, cái này thập đại Giới Chủ bên trong, thể nội nhiều đến lục giới, ít thì một giới, tất cả Giới Chủ cảnh thế giới chi lực, đều ở chuyển thành Bản Nguyên Thế Giới.

Tần Hiên thân thể chiếu sáng rạng rỡ, như một tôn diệu dương, thập đại Giới Chủ cảnh hóa thân, về toàn bộ phản thực.

Năm đó, Thiên Ma Vạn Hung Địa bên ngoài, Tần Hiên từng thi triển về toàn bộ phương pháp, phân hoá thân hơn ba trăm.

Hắn sớm đã mưu tính vạn sự, dự liệu được thế sự vô thường, bị vây ở Đạo Cổ Ám Thiên bên trong tuế nguyệt, hắn rất nhiều hóa thân đã sớm tiến về cửu thiên thập địa bên trong.

Cổ Thần thiên bên trong, tổng cộng mười chín tôn hóa thân, cái này thập đại hóa thân, đều ở Giới Chủ.

Kèm theo thập đại hóa thân về toàn bộ phản thực, thể nội thế giới, ngược lại bắt đầu chuyển hóa làm Tổ cảnh Bản Nguyên Thế Giới.

Không chỉ có như vậy, còn có dồi dào ký ức, bí pháp, như mênh mông dòng lũ trùng kích tại Tần Hiên thể nội.

Hắn bản nguyên, càng là vô thanh vô tức, tăng trưởng 30 một phần ba.

Đó là đã từng đã mất đi bản nguyên, bây giờ trở về.

Huyền Dạ đế tử nhìn qua Tần Hiên, trong mắt của hắn có chấn kinh, cũng có không thể tưởng tượng nổi.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy, Tổ cảnh có thể có được Giới Chủ cảnh hóa thân, cũng hiểu biết Tần Hiên bây giờ đang làm cái gì.

Bất quá, Huyền Dạ đế tử tự ngạo, hắn như thế nào vào lúc này động thủ.

"Tần Trường Thanh, bất quá là thập đại Giới Chủ cảnh hóa thân, ta Huyền Dạ nếu muốn sát giới chủ, một chỉ là đủ!" Huyền Dạ đế tử cười nhạt lên tiếng, "Bằng cái này thập đại hóa thân, ngươi lại có thể làm cái gì?"

Như hằng dương chiếu rọi vĩnh dạ, kèm theo cái kia 10 đạo vết rách khép lại, Huyền Dạ đế tử thế giới chiếu rọi bên trong, đã có một mảnh ban ngày chi địa.

Trong đó, Tần Hiên thản nhiên nói: "Thường nhân Giới Chủ, ngươi có thể một chỉ giết chết, ta Tần Trường Thanh Giới Chủ hóa thân, cũng là những giới khác chủ năng so?"

Về toàn bộ phương pháp như cũ đang thi triển, thập đại hóa thân liên tục không ngừng, Tần Hiên chợt bàn tay chấn động.

"Đây là ta hóa thân tần long một trải qua 1300 năm sở tu thành Thần Thông, ngươi khả năng một chỉ diệt chi! ?"

Một cái nóng rực đại cung hiện lên, chỉ thấy tại cái này đại cung bốn phía, có chín khỏa hạt châu.

"Đây là . . . Phong Thần dực tộc chí tôn cốt! ?" Huyền Dạ đế tử thần sắc biến, bàn tay hắn đột nhiên tìm tòi, một cái Trảm Nguyệt đại đao trăm năm xuất hiện ở trong tay.

Hừng hực hằng dương bên trong, một đạo long hình chi tiễn nổ bắn mà ra.

"Ta từng nhập Phong Thần cấm địa, gặp được chí tôn cốt!"

Tần Hiên lang lãng thanh âm, tại trong thiên địa này vang lên.

Một tiễn lướt qua, vĩnh dạ đều phảng phất bị một phân thành hai, Huyền Dạ đế tử gầm thét một tiếng, tay hắn nắm Trảm Nguyệt đại đao, đột nhiên chém về phía cái kia long hình chi tiễn.

Oanh

Huyền Dạ đế tử thân thể chấn động, trong tay hắn cũng là Chí Tôn chi binh, đối với Đế tử thân phận mà nói, cũng không tính là xa xỉ.

Thậm chí, trong tay hắn có Thiên Tôn binh, chỉ bất quá, hắn khinh thường tại vận dụng.

Bởi vì hắn là Giới Chủ, muốn mượn không đợi chi lực thắng Tần Hiên, Huyền Dạ có quá nhiều biện pháp.

Còn không đợi Huyền Dạ đế tử kịp phản ứng, Tần Hiên thanh âm lần nữa lang lãng truyền đến, "Kiếm này trải qua Long Tuyền rèn luyện trăm năm, vì Chí Tôn trong truyền thừa bảo vật, một kiếm này, ngươi có thể một chỉ phá đi?"

Hằng dương bốn phía, vô tận kiếm khí, hóa thành một đầu có tới ngàn trượng lớn lên, trăm trượng rộng kiếm hà.

Kiếm khí, kiếm đạo, vượt qua Tổ cảnh, đã bao hàm Giới Chủ cảnh cảm ngộ, thậm chí có Hoang Cổ Chí Tôn kỹ xảo.

Huyền Dạ đế tử ánh mắt ngưng trọng, một mình hắn giết vào đến kiếm hà bên trong, trong tay Trảm Nguyệt đại đao không ngừng oanh kích, khiến cho thiên địa chấn động.

Còn có trăng sáng chuyển động, ánh trăng nghiêng rơi, nghiền nát từng phương kiếm khí.

Đợi kiếm khí diệt hết, Huyền Dạ đế tử lần nữa nhìn về phía hằng dương, trên người, lại xuất hiện hai đạo vết kiếm.

Cái này hai đao vết kiếm, để cho Huyền Dạ sắc mặt âm trầm, cái kia thập đại Giới Chủ cảnh, tuyệt đối không phải thông thường Giới Chủ cảnh.

Tần Trường Thanh!

Huyền Dạ đế tử tại thời khắc này, phảng phất nhớ kỹ ở cái tên này.

Thân làm Đế tử, Huyền Dạ xưa nay tự ngạo, nhưng hôm nay, hắn lại có một loại cảm giác, Tần Hiên có lẽ có thể thắng hắn.

Loại cảm giác này, không những chưa từng để cho Huyền Dạ đế tử có gần chết lui bước, ngược lại đầy mặt hưng phấn.

Hắn đã bị giam cầm ở Tổ cảnh bên trong không biết đã bao nhiêu năm, không phải hắn không muốn nhập Giới Chủ, mà là hắn thiên sinh gông xiềng, chỉ có toàn lực phía dưới, trải qua bại một lần, mới có thể Phá Cảnh.

Cái này thiên sinh gông xiềng, là hắn phụ thân, vị kia Cổ Đế di truyền lại.

Cha hắn tại Cổ Thần thiên, ở vào thất đại thần Cổ Đế thứ tư, một đời cầu bại, bại một lần, phá một cảnh, trải qua 12 bại, sẽ thành Cổ Đế.

Còn không đợi Huyền Dạ đế tử hưng phấn chi ý rơi xuống, chỉ thấy hằng dương bên trong, một đạo màu mực thần khóa, cũng đã phá không mà ra.

Đạo này thần khóa, càng giống là chân long chi cốt.

"Đại Hoang bên trong long cốt thần khóa, ngươi hóa thân, liền vật này đều được! ?"

Huyền Dạ đế tử nhìn thấy cái này một tôn màu mực chi khóa, thần sắc lần nữa biến hóa.

Cái này đồng dạng là Hoang Cổ Chí Tôn đồ vật, không chỉ có như vậy, vật này ở trong đại hoang cực kỳ hiếm thấy, là Đại Hoang bên trong mực du long thi thể biến thành, tự thành Chí Tôn binh.

Có trói buộc vạn vật, trấn áp huyết mạch thần thông.

Long cốt thần khóa mà đến, Huyền Dạ đế tử chỉ cảm giác huyết mạch của mình chi lực đều bị áp chế.

Nếu không phải hắn là Cổ Đế huyết mạch, đổi lại một chút Thiên Tôn dòng dõi, thậm chí cả Chí Tôn dòng dõi, cả người huyết mạch tại cái này long cốt thần khóa dưới sẽ bị phong ấn không còn một mảnh.

Mà cái này, vẫn là long cốt thần khóa chưa từng tới người, chỉ là tràn ra Chí Tôn binh chi lực liền có kinh khủng như vậy công hiệu.

Tần Hiên là nắm giữ toàn bộ long cốt thần khóa, thậm chí, tế luyện long cốt thần khóa chi lực, đã sánh ngang hoang cổ chi lực.

Ánh trăng đánh xuống, rơi vào cái kia màu mực long cốt thần khóa phía trên.

Huyền Dạ đế tử càng là cầm trong tay Chí Tôn binh đánh tới, cùng long cốt thần khóa giết ở cùng nhau.

Hằng dương bên trong, Tần Hiên tổ thân giống như là trải qua một trận thuế biến, trong cơ thể vạn giới bên ngoài, còn có mới tinh bản nguyên giới không ngừng diễn sinh.

Tại động thủ trong khoảng thời gian này, đã ngưng luyện ra 15000 giới, thậm chí, tổ thân cùng bản nguyên cũng cường thịnh đến cực hạn, đang không ngừng đột phá gông cùm xiềng xích.

"Nếu là đem cái này thập đại hóa thân toàn bộ thôn luyện, có thể đạt tới 23000 giới!"

"Đáng tiếc, thôn nạp không xong tất cả, Huyền Dạ cũng nhanh lao ra ngoài!"

Hằng dương bên trong, Tần Hiên trong mắt lại là một mảnh tỉnh táo, thể nội, cuồn cuộn chi lực càng làm cho hắn có một loại ảo giác.

Lật tay ở giữa, có thể áp chế diệt càn khôn!.