Chương 3397: Áo trắng hoành

Chương 3397: Áo trắng hoành

Huyền Dạ đế tử, trong tay Trảm Nguyệt đại đao Vô Song, dù cho là long cốt thần khóa, đang cùng Huyền Dạ đế tử Trảm Nguyệt đại đao giao phong bên trong, bị chém ra từng đạo từng đạo vết rách.

Trảm Nguyệt trên đại đao, lưỡi đao cũng có lỗ hổng hiện lên.

Hai đại Tổ cảnh chi lực, lại tổn thương Chí Tôn binh, đây quả thực là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Có thể chuyện thế này, sống sờ sờ xuất hiện ở thế gian này.

Tần Hiên thân tao quang mang dần dần tán đi, kèm theo Huyền Dạ đế tử gầm thét một tiếng.

Trong phút chốc, một đao nạp tận trên trời tháng, nuốt tận đầy trời tinh, mang theo tận trong đêm lạnh.

Có đao quang vô cùng, có thể trảm hoang cổ, thình lình xông ra thiên địa.

Long cốt thần khóa nát, giao phong nhiều lần, mỗi một đốt xương rồng thần khóa, đều có không biết bao nhiêu vết rách, tại một đao kia dưới, vô số long cốt thần khóa, càng là phá toái không biết bao nhiêu khối.

Thậm chí, liền Tần Hiên ở tại, cái kia như là hằng dương giống như hào quang rừng rực, cũng bị một đao kia dư ba thình lình trảm phá.

Ngay cả ánh sáng, đều đoạn ở trong đó, vô tận quang mang bạo tán.

Tần Hiên cúi đầu, tóc đen phiêu đãng, đã có một cái tay, cầm một đạo kia vô địch, sáng chói đao quang.

Oanh

Tần Hiên năm ngón tay đang động, như là phát lực, đao quang bên trên vết rách tràn ngập.

Đao quang phá toái, còn thừa không có mấy.

Tần Hiên đôi mắt chầm chậm nâng lên, hắn một đôi con ngươi, giống như là hóa thành vô tận màu đen.

Huyền như mực, nuốt thiên địa, uống ngân hà.

Một đôi con ngươi đen nhánh, lẳng lặng nhìn qua Huyền Dạ đế tử, tại một cái chớp mắt này, Huyền Dạ đế tử cả người lông tơ cũng nhịn không được dựng thẳng lên.

Bỗng nhiên, vô thanh vô tức, Tần Hiên thân ảnh biến mất.

Huyền Dạ đế tử sắc mặt đột biến, nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, hắn phát giác Tần Hiên thân ảnh, hai tay nâng Trảm Nguyệt đại đao, hướng lên trên nghênh đón.

Tại Huyền Dạ đế tử trong con mắt, một bàn tay như khai thiên chi phủ, chậm rãi đánh rớt.

Một chưởng này, rơi vào Trảm Nguyệt trên đại đao.

Không gian bốn phía, vết rách tuần thăng, tràn ngập phương viên mười trượng.

Huyền Dạ đế tử chỉ cảm thấy, đối mặt mình không phải một cái Tổ cảnh, mà là một vị Hoang Cổ Chí Tôn.

Trảm Nguyệt đại đao, cái này một cái Chí Tôn binh bên trên, càng là nổi lên một vết nứt.

Tổ cảnh, một chưởng chi lực, đoạn Chí Tôn chi binh.

Mặc dù như Huyền Dạ đế tử, trong lòng cũng như như lật lên sóng biển ngập trời.

Hắn động đem hết toàn lực, bên cạnh cái cổ mà tránh.

Một bàn tay chặt đứt Trảm Nguyệt đại đao chuôi đao, rơi vào Huyền Dạ bờ vai của mình chỗ.

Răng rắc!

Huyền Dạ đế tử như là lưu tinh trụy địa, ngàn dặm đại địa, đều ở chìm xuống.

Sông núi, dãy núi, tất cả đều là phá toái, nhấc lên thiên mà lên.

Tần Hiên nhìn qua cái kia vô tận trong bụi mù, chậm rãi nói: "Đế tử, ngươi một chỉ, chống đỡ được sao?"

Oanh

Bụi mù bạo tán, Huyền Dạ đế tử từ khói bụi bên trong bạo khởi, hắn ngắm nhìn Tần Hiên, sắc mặt có chút khó coi, bả vai phải chìm xuống, thất khiếu thậm chí có vết máu tràn ra.

Một chưởng này chi lực, khủng bố đến bước này, nếu không phải hắn tổ thân cường hoành đến cực điểm, có Cổ Đế huyết mạch, sợ là một chưởng này, hắn đã thua.

Tần [ bút thú các www. SB IQuge. co] hiên thực lực, đã vượt qua Giới Chủ, thẳng tới Hoang Cổ Chí Tôn.

"Thập đại Giới Chủ thân, có thể khiến cho tu vi của ngươi tăng lên đến nước này, vượt quá dự liệu của ta!"

Huyền Dạ đế tử chửi thề một tiếng huyết, trong mắt của hắn thần quang sáng láng, "Bất quá, cái này chính hợp ý ta!"

Hắn gầm thét một tiếng, trong tay lần nữa hiện lên một cái đại đao, cái này vẫn như cũ là Hoang Cổ Chí Tôn binh, so với phía trước Trảm Nguyệt đại đao, cái này một cái đại đao chiều rộng năm thước, giống như là nửa vòng sơ tháng.

Huyền Dạ đế tử thân thể đạp mạnh, liền xuất hiện ở Tần Hiên phía trên.

Thiên khung bên trong, ngôi sao biến hóa trận, ánh trăng nhập binh.

Tại cái này một mảnh thế giới chiếu rọi bên trong, Huyền Dạ đế tử chém ra một đao, một đao kia, có giết chí tôn chi lực.

Đao qua, vạn vật đều là phá, mặt đất bị xé nứt ra một đạo có tới 100 ngàn trượng to lớn khe rãnh, đại địa đều bị một đao kia phá.

Huyền Dạ đế tử con ngươi ngưng tụ, "Tần Trường Thanh, ngươi sẽ chỉ trốn sao?"

Hắn đột nhiên quay đầu, một đao vắt ngang mà ra.

Chợt, một đao kia ngưng trệ.

Tần Hiên song đồng lạnh nhạt, lẳng lặng nhìn qua Huyền Dạ đế tử, "Không phải ta trốn vậy. Mà là ngươi . . ."

Tần Hiên nhẹ nhàng kéo một cái, cái kia một cái Chí Tôn binh liền bị giật ra, tiện tay, chỉ thấy Tần Hiên hai tay biến hóa quyền, trực tiếp đánh phía Huyền Dạ đế tử.

"Quá chậm!"

Ba chữ rơi xuống, Tần Hiên song quyền cũng đã rơi xuống.

Huyền Dạ đế tử tổ thân, trong nháy mắt, liền không biết đã nhận lấy Tần Hiên bao nhiêu quyền.

Thân thể của hắn, lần nữa rơi vào trong lòng đất, đánh phá một phương đại địa, tổ thân bên trên đều là vết rách, có Cổ Đế chi huyết đều chảy ra.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Huyền Dạ đế tử, trong cơ thể hắn, Bản Nguyên Thế Giới tận động.

Huyền Dạ đế tử không hổ là Đế tử, hắn tổ thân mạnh mẽ quá đáng, thậm chí, đã sánh ngang hoang cổ tầng thứ nhất Chí Tôn.

Cho dù là tiếp nhận Tần Hiên như vậy công phạt, hắn tổ thân như cũ còn có thể duy trì, thậm chí, còn tại không ngừng khép lại.

Đây là huyết mạch chi lực, thiên sinh như vậy, che đậy chúng sinh.

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên, nhưng mà hai con mắt của hắn lại lần nữa ngưng trệ.

Chỉ thấy Tần Hiên sau lưng, từng tôn màu vàng kim bản nguyên giới hiện lên, mỗi một vị bản nguyên giới, đều chỉ to cỡ nắm tay tiểu.

Nhưng nếu là nhìn kỹ, lại có thể nhìn trong đó sơn hà vạn vật.

"1000, ba ngàn, 5000, 10 ngàn . . . 1000 7000, 20 ngàn!"

Liền Huyền Dạ đế tử con ngươi cũng không khỏi ngốc trệ, bản nguyên 20 ngàn giới.

Gia hỏa này, là quái vật gì! ?

Hỗn Độn giới phi thăng? Đánh rắm!

Liền xem như các đại Đế tử, có mấy cái có thể tu ra bản nguyên 20 ngàn giới?

Huyền Dạ đế tử tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn tràn đầy khó tin lên tiếng nói: "Ngươi tu có Vân Hoang Cổ Đế bí mật! ?"

Trong truyền thuyết, tu nhiều giới, che đậy cùng cảnh, Vân Hoang Cổ Đế là nhất.

Năm đó Vân Hoang Cổ Đế, vì La Cổ Đạo Viện thiên kiêu, Giới Chủ cảnh liền tu ra 9 vạn giới, hoành ép cửu thiên thập địa tất cả Giới Chủ, liền các đại Đế tử đều bại tâm phục khẩu phục.

Có thể coi là là Vân Hoang Cổ Đế, cũng chưa từng có khủng bố như vậy, Tần Hiên chỉ là Tổ cảnh a, không phải Giới Chủ.

Không phải cảnh giới càng thấp, tu luyện nhiều giới càng khó.

Tổ cảnh thân thể, xa xa muốn so Giới Chủ cảnh yếu ớt nhiều, tu luyện nhiều giới, ngược lại muốn so Giới Chủ cảnh khó hơn đâu chỉ gấp mười gấp trăm lần! ?

Cái này Tần Trường Thanh, lại có thể tại Tổ cảnh tu ra 20 ngàn giới! ?

Tần Hiên thản nhiên nói: "Xem như thế đi, tham khảo một chút!"

Huyền Dạ đế tử trầm mặc, hắn nhìn qua Tần Hiên sau lưng 20 ngàn giới, càng nhìn qua Tần Hiên sau lưng 20 ngàn giới hợp nhất.

Bốn phía thế giới chiếu rọi giải tán, trên người của hắn vết rách, bỗng nhiên có đêm tối giống như quang mang hiện lên.

Bản Nguyên Thế Giới chi lực, tràn ngập tại hắn toàn thân, không chỉ có như vậy, hắn thu hồi cái thanh kia Hoang Cổ Chí Tôn chi binh.

Chiếm lấy, hắn tại trong lòng bàn tay, đã có một tôn nguyệt bàn.

Này bàn bất quá lớn chừng bàn tay, toàn thân có trăng sáng quang trạch.

Thông Cổ Binh!

Đây là Thiên Tôn chi binh, thông cổ chi binh.

Huyền Dạ đế tử, cũng lấy ra chính mình chân chính át chủ bài, này binh, không phải Tổ cảnh có thể luyện hóa, nhưng hắn lại luyện không biết bao nhiêu năm, có thể nắm vững hắn 1% lực lượng.

Dù vậy, đây cũng là Thông Cổ Binh, chỉ là 1% chính là Hoang Cổ Chí Tôn cũng phải tránh lui.

Vô tận Bản Nguyên Thế Giới chi lực, toàn bộ tràn vào đến nguyệt bàn bên trong.

Nguyệt bàn bên trong, như có vô tận ánh trăng dâng lên.

Tần Hiên sau lưng, 20 ngàn giới cũng ở đây hợp nhất, mà Tần Hiên trong lòng bàn tay, Vạn Cổ Kiếm từ nơi xa mà đến, rơi vào trong lòng bàn tay.

Hắn thân ở thiên địa, như lên đỉnh cao nhất.

Ánh mắt bễ nghễ, một kiếm nuốt tận 20 ngàn giới.

Tần Hiên cùng Huyền Dạ đế tử nhìn nhau, hai người đều biết, thắng bại chỉ ở một chiêu.

Đối mặt với Thông Cổ Binh, đối mặt với Huyền Dạ đế tử, Tần Hiên môi mỏng khinh động, nhàn nhạt mở miệng.

"Ta có một kiếm, có thể bại ngươi!"

Bảy chữ, như đạo bạch áo hoành, đời Vô Song..