Chương 3398: Áo trắng chấn động Cổ Thần

Chương 3398: Áo trắng chấn động Cổ Thần

Cái này gần như là tuyệt thế một trận chiến, hai đại Tổ cảnh, đã có có thể so với Hoang Cổ Chí Tôn chi lực.

Huyền Dạ đế tử trong mắt thần mang vạn trượng, "Tần Trường Thanh, ngươi quá ngông cuồng, một kiếm bại ta, si tâm vọng tưởng!"

Nguyệt bàn, Vạn Cổ Kiếm lẫn nhau mà lay.

Tháng mang, kiếm quang, như là thiên địa va chạm.

Oanh

Phương viên trăm dặm, ngàn dặm, tại thời khắc này, không gian triệt để vỡ ra, rò rỉ ra hắc ám hư không.

Đứng ngoài quan sát tất cả Giới Chủ, tại cái này trong dư âm, liền như là sóng lớn cá bơi, sợ hãi vạn lần, không bị khống chế tại cái này trong dư âm phiêu đãng.

Oanh minh, quang mang, kéo dài đến gần như trăm tức, sau đó, mới vừa rồi là thiên địa yên tĩnh, im lặng im ắng.

Dư ba tại tiêu tán, trọn vẹn xé rách ngàn dặm không gian hư không như là hồ lớn, hiện lên ở trong thiên địa.

Cho dù là vị kia hai vị Hoang Cổ Chí Tôn tại thời khắc này cũng ngốc trệ, Tần Hiên thân ở trên không trung, áo trắng liệt liệt, trước ngực, một đạo to lớn động quật hiện lên.

Đại địa đã nứt ra ngàn dặm, sâu đạt ngàn trượng, trong này, Huyền Dạ đế tử toàn thân vết kiếm, như phanh thây xé xác.

Tần Hiên một kiếm này, nhìn như kiếm quang sáng chói, trên thực tế, trong đó kiếm khí vô tận, biến hóa ngàn vạn.

Đây là Tần Hiên kiếm đạo, trải qua Thời Gian Trường Hà.

Chưa tỉnh hồn đông đảo Giới Chủ, nín hơi nhìn qua hai người, ánh mắt như đặt câu hỏi, một trận chiến này, ai thắng ai thua?

Huyền Dạ đế tử chầm chậm ngước mắt, ánh mắt của hắn vẫn có quang mang, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, hắn bỗng nhiên cười một tiếng.

"Tần Trường Thanh, La Cổ Đạo Viện thường ra yêu, quả nhiên danh bất hư truyền." Thanh âm rơi xuống, Huyền Dạ đế tử tổ thân bên trên, vết kiếm vỡ ra, máu me đầm đìa.

Nào chỉ là huyết nhục, bao quát Huyền Dạ đế tử thần cốt, Bản Nguyên Thế Giới, đều cũng giống như thế.

Một trận chiến này, hắn bại.

Tần Hiên vẫn có lực đánh một trận, nhưng hắn đã không thể tái chiến.

Không cầu vô địch, lại vô địch không biết bao nhiêu năm hắn, bị La Cổ thiên nhất giới Đạo Viện Tổ cảnh chỗ bại.

Nếu không phải là tự mình trải qua, sợ là Huyền Dạ đế tử đời này đều không hề nghĩ rằng.

Cổ Thần thiên chi mạnh, hơn xa La Cổ thiên.

Hắn là Đế tử, là Cổ Đế hậu duệ, trước mắt Tần Trường Thanh lại là Hỗn Độn giới phi thăng Nhân tộc.

Hắn có Cổ Đế bí mật, vĩnh dạ Cổ Đế bí đạo tận vĩnh dạ, nhưng dù cho như thế, hắn vẫn bại.

Huyền Dạ đế tử chưa từng tức giận, hắn ngược lại vui sướng, mặc dù bại, nhưng hắn cũng có thể bước vào Giới Chủ cảnh.

Tần Hiên quan sát Huyền Dạ đế tử, ngực động quật giống như là mở ở trên thân người khác một dạng, mảy may lơ đễnh.

Hắn môi mỏng khinh động, chầm chậm lên tiếng, "La Cổ Đạo Viện thường ra yêu thật giả ta không biết, ta chỉ biết rõ, ta Tần Trường Thanh . . ."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, " lời ra tất thực hiện!"

Đã nói một kiếm bại ngươi, thì sẽ không ra kiếm thứ hai.

Lời nói truyền ra, Huyền Dạ đế tử trì trệ, sau đó cất tiếng cười to, " ha ha ha . . . Khụ khụ khụ . . ."

Hắn cười đáp ho ra máu, nụ cười trên mặt cũng khó dừng lại.

Huyền Dạ đế tử tự nhiên nghe được Tần Hiên ý trong lời nói, hai con ngươi nhìn chăm chú Tần Hiên, trong mắt có kính ý.

Tần Trường Thanh, không chỉ có yêu, còn như vậy chi cuồng.

Có thể Tần Trường Thanh đã có thực lực như thế, dùng cái gì không cuồng?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Huyền Dạ đế tử, bỗng nhiên có ngập trời chi lực mà đến.

Khải Minh Chí Tôn đích thân đến, bảo vệ Huyền Dạ đế tử, một đôi to lớn con ngươi nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt bên trong có uy áp, còn có sát cơ.

"Khải Minh, ngươi muốn ô bản đế tử danh tiếng sao?" Huyền Dạ đế tử phát giác Khải Minh Chí Tôn sát ý, hắn thu hồi ý cười, lạnh lùng lên tiếng.

Khải Minh Chí Tôn tròng mắt, hắn nhìn về phía Huyền Dạ đế tử, cuối cùng sát ý tán đi.

Đế tử bại trận, chính là Cổ Đế chi nhục.

Theo lý, hắn nên giết Tần Hiên, vì Cổ Đế rửa nhục.

Chỉ khi nào động thủ, Huyền Dạ đế tử sợ là sẽ phải bị chế nhạo, đời này khó ngẩng đầu.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Khải Minh Chí Tôn, thể nội 20 ngàn giới chuyển động, nuốt thiên địa lực lượng, tại chữa trị tổ thân thân thể.

Chỉ bất quá, quá trình này quá chậm rãi.

Thiên Tôn chi binh, muốn băng diệt bên trong binh ý, giống như là Ngu Công dời núi giống như.

"Chí ít trong một năm, không thể khôi phục!" Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, hắn nhưng lại nhớ tới lúc trước tổ thân bất diệt thời điểm.

Đáng tiếc, thế gian này vạn sự, sẽ làm có mất.

Tần Hiên từ không trung chầm chậm rơi xuống, trước ngực hắn đỉnh lấy cái lỗ thủng, càng thêm doạ người.

"Cửu tổ ta đã thắng, Cổ Thần thiên . . ."

"Mở đường!"

Tần Hiên mở miệng, thanh âm hắn, tựa như sấm rền.

Một câu nói kia, càng làm cho tại chỗ tất cả Giới Chủ đều vì thế mà chấn động, thậm chí cả kinh sợ.

Để cho Cổ Thần thiên khai đường, đây là hạng gì cuồng vọng lời nói!

Có thể hết lần này tới lần khác, trước đó định ra Cửu tổ chi chiến, Tần Hiên toàn thắng.

Loạn Hải thiên tôn mất hết thể diện, ai có thể nghĩ đến, Tần Hiên có thể cường đại tới mức này, liền Huyền Dạ đế tử đều có thể thắng qua.

Chúng Giới Chủ giai nộ, nhưng lại không một người đáp lời.

Đúng lúc này, phá toái không gian bên trong, có một thanh âm chầm chậm truyền đến.

"Tần Trường Thanh, ngươi Cửu tổ chi chiến mặc dù thắng, nhưng ngay cả giết ta Cổ Thần thiên số đại thiên kiêu!"

"Ngươi mặc dù thắng, nhưng cũng thua!"

Chỉ thấy tại chỗ trong hư không tăm tối, có một bóng người chầm chậm đi tới.

Loạn Hải thiên tôn, hắn vượt qua không gian, đi tới nơi đây.

"Ngươi nếu có thể thu liễm, sợ là ta cũng tìm không thấy lý do giết ngươi, nhưng bây giờ, nhưng ngươi không thể không chết!"

Hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt bình thản, phảng phất Tần Hiên thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không vào hắn mắt.

Thân làm Thông Cổ Thiên Tôn, Tần Hiên cho dù là mạnh đến cửu thiên thập địa Tổ cảnh vô địch, cũng không có khả năng địch nổi Thông Cổ Thiên Tôn.

Đây là định số, trừ phi cửu thiên thập địa đại đạo sụp đổ, trời xanh sụp đổ, có lẽ Tần Hiên còn có như vậy một khả năng nhỏ nhoi.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua Loạn Hải thiên tôn.

"Thiên Tôn uy phong thật to, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do!"

"Mong rằng Thiên Tôn có thể nhớ kỹ hôm nay ngôn ngữ, ngày khác, Tần Trường Thanh sẽ đích thân tới cửa, tới thử thử một lần Thiên Tôn thông cổ thân, có thể ngăn trở hay không ta Vạn Cổ Kiếm!"

Tiếng nói lên, Vạn Cổ Kiếm tùy theo vang lên, giống như chủ ý.

Huyền Dạ đế tử lông mày cũng nhăn lại, hắn lạnh lùng nhìn xem Loạn Hải thiên tôn, "Loạn Hải, bản đế tử nói, ngươi giết hắn, chính là lộn ta!"

Loạn Hải thiên tôn vốn sẽ phải động thủ, giết Tần Hiên chi bất kính, có thể nghe được Huyền Dạ đế tử lời nói, thể nội thông cổ chi lực lần nữa bình tĩnh trở lại.

"Đế tử nói quá lời, một con kiến, dùng cái gì lộn Đế tử! ?"

"Đế tử chính là bảo tôn chi thân thể, Cổ Đế chỗ nào, Loạn Hải sẽ đích thân bồi tội!"

Dứt lời, Loạn Hải thiên tôn bàn tay liền đột nhiên chấn động, hắn muốn động thủ, trong mắt sát ý dạt dào.

Hắn không thể không thừa nhận, Tần Hiên thiên tư khủng bố đến cực hạn, lần này, hắn cùng với Tần Hiên đã kết thù, nếu như chờ đến Tần Hiên trưởng thành tiếp, không chết cũng phải thừa nhận khuất nhục.

Nguyên nhân chính là như vậy, Loạn Hải thiên tôn nhất định phải giết Tần Hiên, ở tại chưa thành khí hậu thời điểm.

Lấy Tần Hiên thực lực hôm nay, liền xem như có lật trời bản sự, cũng không sống nổi.

Nơi này là Cổ Thần thiên, không phải La Cổ thiên, Tần Hiên sau lưng La Cổ Đạo Viện, liền xem như có mạnh hơn, cũng không có khả năng tới cứu Tần Hiên.

Chỉ thấy một chưởng vỗ đến, không gặp có bất kỳ lực lượng nào, Tần Hiên thân tao không gian, đột nhiên hạ xuống.

Một đạo to lớn chưởng ấn, có thể để không gian băng diệt, Tần Hiên thân ở trong đó, như là bọt nước.

Oanh

Tại dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, Tần Hiên chi thân, chầm chậm phá thành mảnh nhỏ, thẳng biến hóa bụi bặm..