Chương 3399: Cổ Thần rơi lông (tăng thêm 1)

Chương 3399: Cổ Thần rơi lông (tăng thêm 1)

Huyền Dạ đế tử giật mình, trước đó, hắn thưởng thức, thậm chí kính nể Tần Trường Thanh, liền như thế chết rồi?

"Loạn Hải!"

Trong lúc đó, Huyền Dạ đế tử trong lòng dâng lên ngập trời cuồng nộ.

Phảng phất chính mình cùng chung chí hướng hảo hữu bị giết, lên cơn giận dữ.

Hắn không hề nghĩ tới, Loạn Hải thiên tôn như vậy quyết đoán, động một tí giết người.

Loạn Hải thiên tôn lông mày nhưng ở nhăn lại, hắn nhìn qua Tần Hiên biến mất chi địa, bỗng nhiên, lạnh rên một tiếng.

Giữa thiên địa, như là nổ tung, có vạn lôi thanh âm cùng tiếng vang.

Cách xa nhau ngoài trăm dặm, bỗng nhiên có hai bóng người chật vật mà ra.

Một thiếu nữ, sắc mặt đỏ lên, khóe miệng có vết máu, nàng một tay lôi kéo Tần Hiên, quay đầu nhìn về Loạn Hải.

"Loạn Hải lão đầu, chờ ta hủy đi ngươi Thiên Tôn cung, giết dưới quyền ngươi tộc nhân thây ngang khắp đồng!" Thiếu nữ tuổi không lớn lắm, bộ dáng rất là đáng yêu, bả vai nàng bên trên còn có một cái cửu sắc con bướm, chiếu sáng rạng rỡ.

Bất quá, tròng mắt của nàng bên trong lại tràn đầy sát khí, thần sắc càng là lãnh ngạo đến cực hạn.

Tần Hiên nhìn qua thiếu nữ này, thản nhiên nói: "Du Mộng! ?"

"Tiểu tử thúi, vừa đến đã gây lớn như vậy phiền phức, thật coi ta là Cổ Đế?" Du Mộng lại là không chút khách khí, quay đầu chính là quát lớn.

Nơi xa, Loạn Hải thiên tôn đã cách không trông lại, ánh mắt của hắn băng lãnh, "Du Mộng, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi nếu muốn chịu chết, ta đều có thể đưa ngươi cùng nhau tru diệt!"

"Trước đó loạn đà cung, ngươi giết ta Cửu đệ tử, 300 tộc nhân, ta còn chưa từng tìm ngươi, ngươi dám tìm tới cửa! ?"

Du Mộng một tay ngưng quyết, chỉ thấy trong lòng bàn tay, có huyền diệu hoa văn.

"Loạn Hải, ngươi muốn là có thể giết ta, ta đã sớm chết!"

"Phế vật Thiên Tôn, ta xem ngươi có thể hay không ngăn ta lại!"

Du Mộng mở miệng, lời nói càng là lớn đến kinh người, đừng nói Loạn Hải thiên tôn vốn liền lòng dạ nhỏ mọn, liền xem như chính Thường Thiên Tôn, bị nhất giới Giới Chủ như vậy quát lớn, đều muốn tức giận giận sôi lên.

Loạn Hải thiên tôn quả nhiên, ánh mắt bên trong sát khí hiên ngang.

Hắn bước ra một bước, vượt qua thiên địa.

Du Mộng lại là mở miệng giận dữ hét: "Đại mộng thiên địa, mộng bắt đầu chư thiên!"

Bốn phía thiên địa đều đang thay đổi biến hóa, thậm chí, Loạn Hải thiên tôn ánh mắt cũng không khỏi thất thần trong nháy mắt.

Liền tại cái này thất thần thời điểm, Du Mộng trong tay lại nổi lên một đạo kim xử.

Không gian đã nứt ra, vô số không gian loạn lưu hội tụ thành một đạo cầu.

Du Mộng trong miệng đột nhiên phun máu, hiển nhiên, vận dụng cái này thần binh, cũng làm cho nàng nhận không nhẹ phản phệ.

"Tiểu tử thúi đi mau!"

Du Mộng nắm kéo trước ngực còn có động quật Tần Hiên, trực tiếp hướng không gian kia chi cầu đi đến.

Đúng lúc này, tại cái này không gian loạn lưu chi trên cầu, hiện ra một tôn bảo châu, này châu bên trong như có giấu vô tận biển cả, thậm chí có ngàn vạn sinh linh dữ tợn đáng sợ, giống như là bị tù giam ở trong đó.

Thiên Tôn chi binh, Loạn Hải thần châu!

Loạn Hải thần châu phía trên bộc phát vô tận gợn sóng cùng quang huy, rơi vào trong thiên địa này.

Trong khoảnh khắc, không gian chi cầu tan rã.

Du Mộng con ngươi ngưng tụ, thần sắc đột biến.

"Xem ra, ngươi không có cách nào dẫn ta đi!" Tần Hiên lại cười nói, hắn bộc phát dư lực, trực tiếp thoát ly tại cái này không gian loạn lưu chi trên cầu.

Đồng thời, Du Mộng cũng thoát ly, Loạn Hải thần châu chi lực, chính là là chân chính Thiên Tôn chi binh.

So với trước đó Huyền Dạ đế tử thi triển, cường đại không biết mấy vạn lần, coi như Du Mộng là Giới Chủ, có thể chống lại Hoang Cổ Chí Tôn, tại Thông Cổ Thiên Tôn trước mặt, vẫn như cũ là không chịu nổi một kích tồn tại.

Tần Hiên thoát ly, hắn đôi mắt yên lặng, Du Mộng có thể làm tới mức như thế, đã là hết tình hết nghĩa.

Có lẽ, Du Mộng còn có cái gì át chủ bài, có thể bù đắp được ở Thiên Tôn sát phạt, có thể này đến bài, nên mang không được hắn đi.

"Tiểu tử, ngươi còn ở đây nói ngồi châm chọc, ta giúp ngươi cản phế vật này Thiên Tôn, ngươi có thể chạy được bao xa chạy bao xa, sinh tử xem chính ngươi mệnh số!"

Du Mộng cắn răng, truyền âm nhập Tần Hiên trong tai.

Nàng một cái tay liền muốn hướng trong bụng vỗ tới, tựa hồ muốn thi triển cái gì.

Bỗng nhiên, một cái tay rơi vào chỗ cổ tay của nàng.

Tần Hiên trước ngực có động quật, nhưng nụ cười lại là lạnh nhạt, "Không cần, chỉ bằng nhất giới nho nhỏ Thiên Tôn, hắn giết không được ta!"

Du Mộng ngây ngẩn cả người, nàng xem hướng Tần Hiên, giống như là trông thấy một cái đồ đần.

Nhất giới Tổ cảnh, rốt cuộc muốn làm đến mức nào, mới có thể để cho Thiên Tôn giết không chết?

Tần Hiên lại là quay đầu, hắn nhìn qua đầy mặt âm trầm Loạn Hải thiên tôn.

Loạn Hải thiên tôn cũng đã động thủ, hắn nhìn qua Tần Hiên, chỉ là nhẹ nhàng dậm chân.

Không gian lại chìm xuống lần nữa, phá toái, đây cũng là Thiên Tôn chi lực.

Tần Hiên không biết Loạn Hải thiên tôn là thông cổ thứ mấy trọng thiên Thiên Tôn, có thể hắn lực, đối với với hắn mà nói, chính là bé nhỏ phù du gặp Vạn Trượng Sơn.

Đừng nói là đem hết toàn lực, chính là nhẹ nhàng lay động, cũng đủ làm cho hắn tan xương nát thịt.

Chênh lệch quá xa, huống chi, Tần Hiên thể nội 20 ngàn giới đã chỗ thắng không có mấy chi lực.

Thậm chí, Tần Hiên có thể cảm nhận được không gian sụp đổ, hắn tổ thân đều bị áp sập, đè sập . . .

Đúng lúc này, chỉ thấy thiên địa ngưng trệ, Tần Hiên tư duy vẫn còn, có thể thế gian vạn vật, cũng đã không động chút nào.

Loạn Hải thiên tôn cũng kinh trụ, Huyền Dạ đế tử càng là sắc mặt đột biến.

"Đây là! ?"

Huyền Dạ đế tử hít vào một hơi, thân làm Đế tử, hắn biết được điều này đại biểu cái gì.

Vô tận thiên địa bên trong, một cộng lông vũ, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, nhẹ nhàng từ thiên khung phía trên bay xuống.

Nhưng ở cái này một mảnh ngưng trệ thiên địa, liền Thông Cổ Thiên Tôn đều không thể động trong thiên địa, cái này một cái lông vũ lại là kinh khủng cỡ nào.

Lông vũ nhẹ nhàng mà rơi, rơi vào yên tĩnh trong thiên địa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trừ bỏ sinh linh bên ngoài, đại địa, không gian, thiên khung, một cái có tới ngàn dặm kinh khủng hư không hiện lên.

Tất cả đều phảng phất bị cái này một cái lông vũ chỗ nuốt tận, một màn này, càng kinh khủng đến cực hạn.

Đợi lông vũ bốn phía quang mang tan hết, cái này một cái lông vũ chầm chậm hướng Tần Hiên bay tới, một mực rơi vào Tần Hiên chỗ ngực.

Ôn hòa, sưởi ấm chi lực, chầm chậm tràn vào đến Tần Hiên ngực.

Tần Hiên trong tai, càng truyền đến lạnh nhạt thanh âm, "Nhân quả thanh toán xong, như có lần sau, bản đế đoạn đạo bảo đảm thật nhi bất diệt!"

Thanh âm lọt vào tai, có cảnh cáo, cũng có bất mãn.

Các loại Tần Hiên lấy lại tinh thần, trong cơ thể hắn tổ lực, thậm chí cả tổ thân thương thế, đều đã khôi phục được đỉnh phong.

Bản nguyên 20 ngàn giới, càng nặng hồi đỉnh phong, thậm chí, có một cỗ ôn hòa chi lực, như cũ trong cơ thể hắn, giống như là một cái chờ đợi khai phát bảo tàng.

Ngàn dặm trong hư không, chúng sinh bỗng nhiên khôi phục thuở nhỏ, Huyền Dạ đế tử nhìn qua Tần Hiên, hắn kinh ngạc phun ra hai chữ, "Bạch Đế!"

Loạn Hải thiên tôn càng là sắc mặt trắng bạch, hắn đáy mắt tràn đầy sợ hãi.

Bạch Đế cùng thân phận của Hoàng Tà, trong mắt hắn cũng không phải là bí mật.

Thậm chí, La Cổ Đạo Viện thường thường tại cửu thiên thập địa bên trong đại náo, có thể rất nhiều Cổ Đế, thậm chí cả Thiên Tôn cũng không nguyện ý triệt để vạch mặt, cũng là bởi vì Hoàng Tà tại, mà là bởi vì Hoàng Tà sau lưng vị kia . . .

Thụy thú cửu vĩ thiên tước thành Cổ Đế, xưa nay cửu vĩ thiên tước đệ nhất.

Đừng nói là hắn nhất giới nho nhỏ Thiên Tôn, liền xem như Cổ Thần thiên Cổ Đế nhìn thấy Bạch Đế, đều muốn lễ nhượng ba phần.

Đơn giản là cái này Đạo Viện nhất giới Tổ cảnh, Bạch Đế vậy mà tự mình rơi lông, vì đó chữa thương.

Làm sao có thể, dựa vào cái gì! ?

Tần Hiên lại là cười một tiếng, hắn lúc trước chẳng qua là Chân nhi trong trí nhớ nhìn thấy Bạch Đế, Bạch Đế liền phát giác ra, huống chi là hiện tại.

Hắn cùng với Chân nhi thần hồn tương khế, Bạch Đế không có khả năng không biết.

Để cho hắn cảm thấy kinh người là, vẻn vẹn một mảnh lông vũ, liền có uy lực kinh khủng như thế.

Đây cũng là Cổ Đế! ?

Càng hoặc có lẽ là . . . Cái này, chính là Chân nhi mẫu thân . . .

Bạch Đế!.