Chương 3400: Du Mộng (tăng thêm 2)

Chương 3400: Du Mộng (tăng thêm 2)

Trong hư không tối tăm, Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Loạn Hải thiên tôn.

Đối phương đã không còn dám động thủ, dù cho là cách xa nhau không biết bao xa, Bạch Đế muốn giết cái này Loạn Hải thiên tôn, hẳn là cũng chỉ là lật tay.

Loạn Hải thiên tôn thân làm Thiên Tôn, sẽ không không minh bạch đạo lý này.

Tần Hiên lấy lại tinh thần, lẳng lặng nhìn qua Du Mộng.

"Ngươi không phải là vì cứu ta, ta bình yên vô sự, ngươi làm sao chật vật như thế! ?" Tần Hiên tâm tình thật tốt, nhịn không được trêu chọc một tiếng.

Du Mộng nhìn xem Tần Hiên, nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta liền không nên cứu ngươi!"

Vừa nói, bàn tay nàng khẽ động, ánh mắt bên trong tràn đầy phiền muộn.

Nàng cho rằng Tần Hiên chết chắc, Loạn Hải thiên tôn thực lực tuyệt đối không kém.

Ai có thể nghĩ tới, Tần Hiên có thể thỉnh cầu Bạch Đế.

Đây chính là một vị Cổ Đế, nói thật, Du Mộng biết được một chút Hoàng Tà cùng Bạch Đế sự tình.

Bởi vì Chân nhi sự tình, hai người đã sớm nháo băng, liền xem như Hoàng Tà có thể hay không thỉnh cầu Bạch Đế đều không nhất định.

"Nếu như cũng đã cứu, lần sau ta Tần Trường Thanh cứu ngươi một lần!" Tần Hiên cười nhạt nói.

"Nho nhỏ Tổ cảnh, cuồng thành ngươi cái dạng này thật sự là ít gặp!"

"Phế vật Thiên Tôn còn ở đây, cẩn thận một bàn tay đập chết ngươi." Du Mộng chế giễu lại nói.

Tần Hiên nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn áo trắng chắp tay, dậm chân mà đi.

"Yên tâm, phế vật này, hắn không dám!"

Một câu, như là sắc nhọn nhất đao, để cho Loạn Hải thiên tôn gần như giận đến phát cuồng.

Nhưng hắn lại là mạnh mẽ nhịn được, như Tần Hiên nói, hắn không dám!

Đó là một vị Cổ Đế, nếu là hắn động thủ, đối phương giết hắn cũng bất quá trong một ý nghĩ.

Bốn phía Giới Chủ lại là trợn tròn mắt, trong mắt bọn hắn vô cùng uy nghiêm Loạn Hải thiên tôn, giờ phút này lại bị một cái Giới Chủ, một cái Tổ cảnh như vậy khinh nhục.

Hết lần này tới lần khác, Loạn Hải thiên tôn nhưng ngay cả lời cũng không dám nói một câu.

"Ha ha ha ha, nguyên lai, đây chính là tự rước lấy nhục! ?" Huyền Dạ đế tử tức thời bỏ đá xuống giếng, hắn liếc qua Loạn Hải thiên tôn, "Khải Minh, đi thôi."

"Vừa vặn ta hỏi nhà ta lão gia tử một ít chuyện!"

Trong hư không, Tần Hiên cùng Du Mộng sóng vai, có Chí Tôn bay lên không, gánh chịu mình đầy thương tích Huyền Dạ đế tử.

"Tần Trường Thanh, có thời gian có thể đến vĩnh dạ Cổ Đế cung, ta với ngươi uống!"

Huyền Dạ đế tử mở miệng, đột nhiên rời đi.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt của hắn ung dung, Tần tổ cánh đột nhiên triển khai, mau chóng đuổi theo.

Hắn cùng với Du Mộng rời đi cái này ngàn dặm hắc ám hư không, tiến vào chân chính Cổ Thần thiên bên trong.

Cổ Thần thiên cực vì to lớn, căn cứ La Cổ Đạo Viện bên trong ghi lại, Cổ Thần thiên bên trong có một triệu Thần tộc, thiên phú dị bẩm, nghe đồn, Long Phượng chính là từ một ngày này trong đất mà sống.

Nơi đây có long mộ, có phượng sào huyệt, tháng năm dài đằng đẵng bên trong, tuyệt không thiếu hụt kinh tài tuyệt diễm hạng người.

Rời đi Loạn Hải thiên tôn ở tại gần như mấy vạn dặm, Du Mộng bỗng nhiên mở miệng, "Tốc độ của ngươi quá chậm, ta dẫn ngươi đi ta khung sườn!"

"Ngươi làm sao cũng coi là sư đệ của ta, ta bao nhiêu muốn chiếu cố một chút!"

Vừa nói, nàng một phen chưởng, chính là một cây cửu sắc chi bút hiện lên ở nàng trong lòng bàn tay.

Chỉ thấy Du Mộng bút trong tay cán xoay tròn, Tần Hiên chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cùng với Du Mộng liền xuất hiện một mảnh thế giới.

Cái này một mảnh thế giới, thiên khung là tấm gương, mặt đất lại là như nước, giẫm đạp ở tại bên trên đã có thổ nhưỡng cảm giác.

Núi cao là sống, từng tòa núi cao du tẩu.

Còn có nổi bồng bềnh giữa không trung lầu các, có bay ở trên trời rùa, có chậm rãi bước ở trong nước hổ . . .

Tất cả tất cả, đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi, cực điểm huyền diệu.

"Đây là đại mộng thần thông! ?" Tần Hiên trầm ngâm nói: "Nhưng lại hiếm thấy!"

Du Mộng thản nhiên nói: "Ngươi đối với ta đạo này cũng biết?"

"Xem như thế đi!" Tần Hiên lại cười nói: "Đã từng đi qua nguyên mộng Thần tộc, từng tiến vào vô tận mộng giới!"

Du Mộng con ngươi ngưng tụ, nàng nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi không phải lần đầu tiên đến Cổ Thần thiên! ?"

"Xem như, cũng không phải!" Tần Hiên lại cười nói.

Hắn là lần đầu tiên nhập Cổ Thần thiên, có thể về toàn bộ phương pháp hóa thân, lại là đã nhập Cổ Thần thiên không biết đã bao nhiêu năm.

Bao nhiêu hiểm địa hắn đều đi qua, thậm chí có thể nói, hắn đối với Cổ Thần ngày biết, đã không thua với Du Mộng.

Thậm chí Du Mộng tại Cổ Thần thiên việc làm, Tần Hiên cũng biết một chút.

Bản nguyên hóa thân, về toàn bộ phản thực, tất cả ký ức đều toàn bộ sinh trưởng trong đầu.

Chứng kiến hết thảy là hắn thân, cũng là chính mình, cái này mới vừa rồi là về toàn bộ phương pháp khủng bố.

Du Mộng cau mày, nàng hồ nghi nhìn Tần Hiên.

Nàng nhớ không lầm, Tần Hiên là Hỗn Độn giới phi thăng, hơn nữa phi thăng cũng không đi qua ngàn năm, trước đó còn bị vây ở Đạo Cổ Ám Thiên.

Bây giờ, thắng qua Huyền Dạ đế tử không nói, còn có thể thỉnh cầu Bạch Đế.

Du Mộng rất khó chịu, nàng có một loại cảm giác, chính mình giống như bị người sư đệ này nghiền ép.

Vốn có, nàng tại Đạo Viện vị trí liền khăng khăng về sau, thật vất vả có cái so với nàng còn dựa vào sau, Tần Hiên lại có vượt qua xu thế.

Cái này không thể được!

Du Mộng nghĩ như vậy, trong lòng càng thêm khó chịu.

"Ngươi tới Cổ Thần thiên, đến cùng có chuyện gì?"

"Hừ, đừng tưởng rằng thắng Huyền Dạ đế tử, có Bạch Đế làm chỗ dựa, liền có thể tại Cổ Thần thiên hoành hành bá đạo!"

"Cổ Thần thiên cùng La Cổ thiên khác biệt, cường giả vô số, cùng Thiên Tôn thác thân mà qua đều là chuyện thường xảy ra!"

Du Mộng cảnh cáo Tần Hiên, "Lần này ngươi đắc tội phế vật kia Thiên Tôn, phế vật này cái khác không được, hiếp yếu sợ mạnh là cái hảo thủ, coi như hắn bên ngoài không dám ra tay với ngươi, sau lưng, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Tần Hiên nghe vậy cười một tiếng, hắn tự nhiên sẽ hiểu, bất quá, tất nhiên thụ địch, hắn thì sẽ không do dự, sẽ không khách khí.

Địch nhân sao, hắn Tần Trường Thanh luôn luôn là đạp tới cùng.

"Ngươi lại Cổ Thần thiên có một đoạn thời gian, ngươi cũng đã biết, có người nào gọi là Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Đệ Lục Vân Ly! ?"

Tần Hiên trầm ngâm nói: "Hai vị này, đã từng là ta tại Hỗn Độn giới cố nhân, bây giờ cũng đã phi thăng."

"Mặt khác, thần đạo nhất mạch Ích Ngục Thần Tổ, ngươi có thể biết rồi?"

Du Mộng khẽ nhúc nhích, bốn phía vạn vật mở tán, lăng không có cái bàn hiện lên.

Tần Hiên niệm động, có trà nóng hiện lên, cái này đều là mộng lực biến thành, tu luyện đại mộng chi đạo, mộng tưởng thành thật, đây cũng không phải là một câu hình dung, mà là đạo này chân chính chi lực.

"Đệ Lục Vân Ly, Đệ Lục Tịnh Thủy . . . Ta chưa từng nghe qua!"

"Thần đạo nhất mạch Ích Ngục Thần Tổ ta thật là hiểu rõ, là thần đạo nhất mạch dòng chính, bất quá ta đối với hắn biết đến không sai."

"Người này phụ thân, chính là một vị Thiên Tôn, hắn thiên phú cũng xem là tốt, bây giờ cũng đã nhanh thành Giới Chủ . . ."

Du Mộng vừa nói, bỗng nhiên, nàng chần chờ một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Nhấc lên thần đạo nhất mạch Ích Ngục Thần Tổ, 300 năm trước nhưng lại có cái nghe đồn, Cổ Thần thiên Bắc Hoang bên trong ngọn long sơn, từng có cổ đại Thần tộc di tích, tục truyền nghe cùng một vị cực mạnh Thiên Tôn có quan hệ."

"Nhưng tham dự di tích này người, cuối cùng lại là đều đã chết, chỉ có một người còn sống!"

"Người này, chính là thần đạo nhất mạch Ích Ngục Thần Tổ, nghe nói bởi vì chuyện này, năm đó 16 đại thần tộc đều tự mình đi thần đạo nhất mạch chất vấn, kết quả lại là chật vật mà về."

"Gia hỏa này, cũng không đơn giản."

Du Mộng ngẩng đầu liếc qua Tần Hiên, "Ngươi và hắn có thù! ?"

Tần Hiên mỉm cười gật đầu, "Xem như thế đi!"

Du Mộng cùng hắn hóa thân biết không sai biệt lắm, thậm chí, hắn hiểu càng nhiều.

Ích Ngục Thần Tổ thực lực không mạnh, kém xa tít tắp Huyền Dạ đế tử, nhưng hắn sau lưng chính là thần đạo nhất mạch.

Thần đạo nhất mạch, là cả Cổ Thần thiên thế lực lớn nhất, vượt qua Cổ Thần thiên tất cả Thần tộc.

Thần đạo nhất mạch, nhất mạch ba Cổ Đế.

Ích Ngục Thần Tổ phụ thân, càng là một vị Cổ Đế thân truyền đệ tử.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, hắn hóa thân từng tại Giới Chủ cảnh, liền muốn giết cái này Ích Ngục Thần Tổ, nhưng lại một mực chưa từng tìm được Ích Ngục Thần Tổ sơ hở.

Gia hỏa này, rất giảo hoạt..