Chương 3401: Ích Ngục

Chương 3401: Ích Ngục

Huyền Dạ đế tử bại!

Cổ Thần thiên bên trong, sóng to nổi lên bốn phía.

Ở ngắn ngủi trong vài ngày, cái tin này liền bị rất nhiều Cổ Đế dưới quyền thiên kiêu chỗ nghe nói.

Một chút sinh linh từng lấy Huyền Dạ đế tử vì phong, nghe được cái này tin tức về sau, không không khó có thể tin.

Vĩnh Dạ Cổ Đế cung, đây là một mảnh vô tận bóng đêm.

Trong phạm vi mười triệu dặm, đều là trăm vạn năm đều chưa từng có nửa điểm ánh nắng.

Thiên khung cuối cùng, mặt trời còn tại, có thể quang mang tìm tới ở mảnh này thế gian, lại phảng phất bị một loại vô hình đạo lực cùng quy tắc tan rã.

Cổ Đế cung nội, Huyền Dạ đế tử cung kính mà đứng.

Bại

Ân

"Đi Dạ Cổ Nguyên Trì, ta đã vì ngươi đúc tốt con đường phía trước!"

Có âm thanh từ bốn phương tám hướng vang lên, tại phía trước, chính là một vùng tăm tối, vạn vật không còn, càng không nhìn thấy sinh linh cái bóng.

Huyền Dạ đế tử ngước mắt, "Phụ thân liền không kinh ngạc?"

"Có gì kinh ngạc? Thắng bại đều là chuyện thường!" Thanh âm chầm chậm truyền vào Huyền Dạ đế tử trong tai.

"Bạch Đế xuất hiện!"

Ân

Huyền Dạ đế tử không lên tiếng, hắn lần nữa thi lễ, liền chuẩn bị rời đi.

"Cùng cái kia một người giao hảo quan hệ, đối với ngươi có lẽ có có ích, nhưng nếu là quá mức giao hảo, có lẽ ngươi sẽ chết." Vĩnh Dạ Cổ Đế thanh âm bỗng nhiên vang lên, lệnh Huyền Dạ đế tử trì trệ.

Hắn quay đầu, nhìn về phía cái kia một mảnh bóng đêm vô tận, đó là đế vực, vượt qua cửu thiên thập địa, cấu tạo đế vực quy tắc, cùng cấu trúc Cổ Thần thiên quy tắc không hoàn toàn giống nhau, chỉ là, Cổ Thần thiên đông đảo, đế vực lại theo Cổ Đế tâm niệm mà thành.

Huyền Dạ đế tử trong ánh mắt có chấn kinh, hắn đã là Đế tử, có thể Vĩnh Dạ Cổ Đế lại nói hắn sẽ chết.

"Lão đầu tử cũng cứu không được ta?" Huyền Dạ đế tử miệng ra bất kính chi ngôn, câu nói này nếu là bị người khác nghe được, sợ là sẽ phải líu lưỡi không thôi.

Vĩnh Dạ Cổ Đế tựa hồ cũng không thèm để ý, hắn chỉ là phun ra bốn chữ, "Quả bất địch chúng!"

Huyền Dạ đế tử trầm mặc, quả bất địch chúng, cũng chính là chứng minh, chí ít có hai vị không kém gì Vĩnh Dạ Cổ Đế tồn tại sẽ nhớ giết cái kia Tần Trường Thanh.

Thậm chí . . . Cái này quả bất địch chúng còn muốn tăng thêm vị kia Bạch Đế lời nói, chính là càng nhiều.

Nhất giới Tổ cảnh, lại đắc tội chí ít hai vị Cổ Đế.

Huyền Dạ đế tử chợt phát hiện, hắn tựa hồ lần nữa khinh thường cái kia Tần Trường Thanh.

Tổ cảnh, có thể khiến cho Cổ Đế trong lòng sinh sát ý, đây cũng là vinh dự vô cùng.

Sư tử hổ báo hội ăn thỏ, lại sẽ không săn sâu kiến.

"Minh bạch!" Huyền Dạ đế tử than nhẹ một tiếng, "Phụ thân, Huyền Dạ trong lòng tự có định số!"

Vĩnh Dạ Cổ Đế không xuất hiện ở âm thanh, mà Huyền Dạ đế tử vừa xoay người rời đi.

Cùng lúc đó, Cổ Thần thiên bên trong, thần đạo nhất mạch.

Ức vạn dặm đế vực, lại là ba phần.

Một phương tại tây, như cực địa sông băng, yên lặng như tờ.

Một phương tại nam, vạn vật phong phú, cỏ cây đều là cường tráng, sinh cơ bừng bừng.

Một phương tại đông, sinh linh khắp nơi, mạnh được yếu thua, có khác biệt Thần tộc, cũng có khác biệt Yêu thú.

Thần đạo nhất mạch, tam phương Thần Đế vực, mà ở cái này tam phương Thần Đế vực giao hội chỗ, lại là có từng tòa cung điện tòa nhà lớn.

Những cung điện này tòa nhà lớn, phong cách khác biệt, cùng riêng mình đế vực cảnh tượng giống nhau, duy nhất giống nhau, những cái này tòa nhà lớn đều là tại không trung, không cần chèo chống, giống như là lăng không lơ lửng.

Ở trong đó một tòa cung điện bên trong, có người ở ngồi xếp bằng, bốn phía có Thần tộc thị nữ, có sống có sáu tay, dáng người thướt tha, cũng có sau lưng mọc lên cánh chim, thần thái thánh khiết.

"Ích Ngục!"

Có thanh âm vang lên, từ cung điện bên ngoài mà đến.

Tại bên trong cung điện này ngồi xếp bằng bên trong người, chầm chậm mở mắt, hắn nhìn về phía người tới, là một vị Giới Chủ, ở vào thần đạo nhất mạch.

"Khách quý ít gặp!" Ích Ngục thản nhiên nói, phía sau hắn có sáu tòa cửa lớn, giống như là muốn thông hướng nơi nào, bây giờ cũng chỉ có năm tòa cửa lớn nở rộ quang huy, một tòa cửa lớn quang huy ảm đạm.

Người tới nửa người trên toàn bộ màu đỏ, toàn thân lại hiện ra mê người quang trạch, nụ cười càng như có một loại sức hấp dẫn, để cho người ta không tự chủ được cảm thấy tường hòa, thân cận.

"Huyền Dạ đế tử sự tình, ngươi có từng nghe nói?" Mục Giao Giới Chủ thản nhiên nói.

"Ân!" Ích Ngục trong mắt yên lặng.

"Năm đó giun dế, đã phát triển đến loại tình trạng này, nếu là ngươi lại thận trọng một chút, có lẽ thì sẽ không tao ngộ kiếp nạn này." Mục Giao Giới Chủ tựa hồ đối với Ích Ngục sự tình càng thêm rõ ràng, "Cái này vạn năm qua, tiên đạo nhất mạch không ngừng khiêu khích, ta thần đạo nhất mạch đều là tại nhượng bộ."

Ích Ngục ngắm nhìn Mục Giao Giới Chủ, "Ta đã làm qua một lần quân cờ!"

Hắn ngữ yên lặng, lại có thể nghe ra bất mãn của hắn.

Lục đại Hỗn Độn giới, hắn không biết vì đó tính toán bao nhiêu năm, thậm chí hoang phế tự thân tu luyện.

Từ Sơn sự tình, bản không nên tùy hắn, bây giờ tiên đạo nhất mạch, đã không người không muốn đem hắn giết chết cho thống khoái.

Hắn trở thành thần đạo nhất mạch mâu, đứng ở toàn bộ tiên đạo nhất mạch mặt đối lập.

Cái này vạn năm qua, Ích Ngục Thần Tổ càng thêm cẩn thận, ngay cả xuất môn đều muốn đi Cổ Đế trước mặt thỉnh cầu, nếu không, tiên đạo nhất mạch Cổ Đế nhất niệm liền có thể vượt qua thiên địa chi kiều giết hắn.

Mục Giao Giới Chủ lời nói cũng không nói rõ, có thể Ích Ngục Thần Tổ lại biết được Mục Giao Giới Chủ trong lời nói ý tứ.

Vì Từ Sơn sự tình, thần đạo nhất mạch đuối lý, một mực tại tránh lui.

Có thể thần đạo nhất mạch cường đại cỡ nào cùng kiêu ngạo, đã lui vạn năm, không có khả năng lui cả một đời.

Tiên đạo cùng thần đạo tranh phong, cũng không phải một cái sự tình đơn giản, thần đạo nhất mạch cũng ở đây tìm cơ hội phản kích.

Lúc này, cái kia Tần Trường Thanh xuất hiện.

Đã từng lấy nhất giới Hỗn Độn giới sinh linh, lại có thể chém giết hắn hóa thân tồn tại, đã từng lấy giun dế chi thân, lại làm cho hắn nhận được vô cùng khuất nhục tồn tại.

Quan trọng nhất là, bây giờ cái kia Tần Trường Thanh, đã trưởng thành đến thắng qua Huyền Dạ đế tử, liền hắn bản tôn cũng tuyệt không phải đối thủ.

Từ Sơn sẽ không ngồi nhìn cái này Tần Trường Thanh chết, chỉ cần mưu đồ thoả đáng, có lẽ chính là thần đạo nhất mạch phản kích cơ duyên.

"Người tại thiên địa, vốn liền làm quân cờ." Mục Thần Giới Chủ thản nhiên nói: "Ngươi không động thủ, cái kia Tần Trường Thanh sớm muộn cũng sẽ tới giết ngươi."

"Đừng quên, trừ bỏ thần đạo nhất mạch, Tần Trường Thanh sau lưng còn có một vị Bạch Đế, còn có cái kia Hoàng Tà!"

"Tiên đạo nhất mạch kiêng kị, Bạch Đế không thuộc về bất kỳ bên nào, chính là mạnh mẽ xông tới thần đạo cung giết ngươi, tam đại Cổ Đế cũng không thể tránh được."

Ích Ngục Thần Tổ trầm mặc, trong mắt của hắn không biết đang suy nghĩ gì.

"Ta tự có định số, hắn dĩ nhiên đến Cổ Thần thiên, để cho hắn liền triệt để lưu tại Cổ Thần thiên a." Ích Ngục Thần Tổ nhẹ giọng mở miệng, "Nếu như cũng đã đi ra một bước, ta đã không cách nào quay đầu!"

Hỗn Độn thế giới Thời Gian Trường Hà, hắn còn có thể thao túng, cửu thiên thập địa tuế nguyệt, tùy ý hắn tan xương nát thịt, cũng không có khả năng quay đầu.

Cái này Tần Trường Thanh, đã sớm cùng hắn đã chú định sinh tử đại địch.

Tần Trường Thanh bất tử, hắn Ích Ngục sớm muộn cũng sẽ chết.

Ích Ngục cho tới bây giờ chưa từng nghĩ tới, một cái Hỗn Độn giới giun dế, lại có thể đi đến nước này, hơn nữa vẫn là tại như thế trong thời gian ngắn ngủi.

Mục Giao Giới Chủ khẽ cười nói: "Ta đi mời gặp Cổ Đế, hi vọng ngươi có thể phá kiếp nạn này."

Hắn quay người rời đi, lưu lại Ích Ngục Thần Tổ một người.

Ích Ngục Thần Tổ ánh mắt thâm thúy, hắn quay đầu nhìn thoáng qua tòa thứ sáu không cách nào tiến vào cửa lớn.

"Giết người, không nhất định nhất định phải bàn về thực lực cao thấp!"

"Tần Trường Thanh, đây là ngươi tự tìm.".