Chương 3402: Hỗn độn chiến trường (tăng thêm 3)

Chương 3402: Hỗn độn chiến trường (tăng thêm 3)

Cổ Thần thiên, trên hồ tiểu viện.

Chợt có một cây bút mực đến, thần mang khẽ động, Tần Hiên cùng Du Mộng liền xuất hiện ở hồ này phía trên.

Hồ nước bình thản, Du Mộng cầm bút nhẹ nhàng quét qua, đã có vô số kiều diễm sắc thái cấm chế đột nhiên hiện lên.

Oanh

Cả tòa hồ nước, giống như là bị vô số bẫy rập bao trùm, mỗi một đạo cấm chế, Giới Chủ cảnh đi vào trong đó, không chết cũng bị thương.

Thậm chí cấm chế dày đặc giao thoa, có khốn Hoang Cổ Chí Tôn chi lực.

Tần Hiên nhìn qua Du Mộng, thản nhiên nói: "Ngươi nhưng lại cẩn thận!"

Du Mộng tức giận liếc qua Tần Hiên, "Ta cũng không phải ngươi, có Cổ Đế làm chỗ dựa!"

"Ta tại cổ thần này thiên bên trong, vạn sự dựa vào chính mình, không cẩn thận một chút, xương vụn đều muốn bị nuốt không còn."

Cấm chế mở rộng, Du Mộng hướng tiểu viện đi đến.

"Ta nghe đến ghen ghét!" Tần Hiên lại cười nói.

"Ai sẽ ghen ghét ngươi? Phi!" Du Mộng hung hăng trợn mắt nhìn Tần Hiên một chút.

Trong tiểu viện, Du Mộng phất tay, chính là một giọt nước trực tiếp bay xuống hướng Tần Hiên, "Ngươi lại Cổ Thần thiên không lối ra, có thể ở chỗ này lâu."

Du Mộng ngồi ở bên trong sân trên xích đu, chậm rãi nói: "Nơi này ta không thường trở về, cũng coi như yên lặng, Tần Trường Thanh, ngươi là Đạo Viện bên trong người, ta không biết ngươi tới Cổ Thần thiên mục đích, nhưng vạn sự từ lo, ta chỉ là một cái Giới Chủ, lần sau lại đắc tội Thông Cổ Thiên Tôn, ta chính là dùng hết tính mệnh cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Bạch Đế cứu ngươi một lần, hẳn là sẽ không cứu ngươi lần thứ hai a?"

Du Mộng thiếu nữ giống như trên mặt, thu hồi ngây thơ.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn Khinh Y tại trong nội viện này cái ghế gỗ, cười nhạt nói: "Ai biết được?"

"Ta biết giúp ngươi nghe ngóng Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Đệ Lục Vân Ly tin tức, có một chỗ thần tàng muốn mở ra, ta khả năng muốn đi một chuyến, ngươi cũng có thể cùng một chỗ!" Du Mộng đứng lên nói, "Đó là một chỗ Thiên Tôn thần tàng, trong truyền thuyết có một gốc thần dược, có thể trợ ích thần hồn."

Nàng tu luyện là mộng chi đạo, thần hồn càng thêm cường đại, thực lực cũng càng thêm cường đại.

Tần Hiên nhìn qua Du Mộng, trầm ngâm nói: "Ta còn có việc, hẳn là sẽ không cùng ngươi đồng hành!"

Du Mộng khẽ gật đầu, "Chìa khoá ta đã cho ngươi, có thay đổi gì, lấy mộc nhân cho ta biết!"

"Tốt!" Tần Hiên gật đầu đáp ứng.

Sau đó, Du Mộng chính là quần áo khinh động, trong tay nàng mộng Đạo Thần bút nhẹ nhàng cuốn một cái, hắn thân liền chui vào đến bút mực bên trong, phù diêu trùng thiên, biến mất ở trong mắt Tần Hiên.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, khẽ lắc đầu.

"Thần tàng sao? Đi một chuyến cũng không sao." Ngón tay hắn nhẹ nhàng khẽ động, liền có tóc xanh hiện lên ở trong lòng bàn tay.

Hắn nhẹ nhàng khẽ động, cái này tóc xanh liền trôi hướng thiên địa.

Phải biết, tại cổ thần này thiên bên trong, Tần Hiên về toàn bộ phương pháp hóa thân, không chỉ có riêng chỉ có mười tôn.

Hắn chỉ là thu hồi mười tôn hóa thân mà thôi!

Tần Hiên tại gian này trong sân, hắn chầm chậm ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Trong cơ thể hắn, vẫn có Bạch Đế lông chi lực, cái này một lông chi lực, càng là có thể so với không biết bao nhiêu thần dược.

"Nếu là có thể toàn bộ luyện hóa, tổn thất cái kia Tam Thiên Giới, hẳn là cũng có thể một lần nữa ngưng tụ ra."

Tần Hiên trong lòng âm thầm đánh giá, sau đó, hắn liền tại trong nội viện này tu luyện.

Lần này tu luyện, chính là trọn vẹn một tháng, tu ra 20 ngàn giới, thực lực của hắn lần nữa có biến hóa long trời lở đất, một chút thần thông, thậm chí cửu đại Cổ Đế bí mật, cũng có thể tu luyện.

Một tháng luyện hóa Bạch Đế tặng cho, Tần Hiên lần nữa hao tốn thời gian một năm, tu luyện cửu đại Cổ Đế bí mật.

Cửu đại Cổ Đế bí mật bên trong, Thượng Chí Cổ Đế bí mật có Hắc Ám Bảo Tướng tương trợ, có thể thi triển.

Thiên Thản Cổ Đế bí mật Tần Hiên cũng thử nghiệm tu luyện, lấy hắn tổ thân, tu luyện Thiên Thản Cổ Đế bí mật, cũng bất quá là miễn cưỡng có thể thi triển mảy may mà thôi.

Còn sót lại Vân Hư, Thời Lang, Mục Thần, Cửu Anh, Kỳ Sơn, Chú Lệnh lục đại Cổ Đế bí mật, Tần Hiên cũng nhiều là xem qua.

Đã là Cổ Đế bí mật, lại có thể nào là tuỳ tiện tu thành.

Năm thứ hai về sau, Tần Hiên mở mắt, "Bát đại Cổ Đế bí mật cũng coi là sơ thành, nhưng lại một cái đăng đường nhập thất đều chưa từng có, bây giờ thể nội 26,000 giới, so sánh tại Vân Hoang Cổ Đế bí mật mà nói, xem như miễn cưỡng đăng đường nhập thất."

Hắn tự tại trong nội viện này đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía thiên địa.

"Du Mộng nên tại thần tàng bên trong, có hóa thân liền vậy là đủ rồi!"

"Trước đó bại Huyền Dạ đế tử gợn sóng, hẳn là cũng đã lắng lại."

"Cũng cần phải đi một chuyến hỗn độn chiến trường!"

Tần Hiên tại trong nội viện này lẳng lặng mà đứng, nhìn cổ thần này thiên thiên địa.

Bỗng nhiên, sau lưng của hắn Tần tổ cánh đột nhiên chấn động, hắn thân liền phù diêu phía trên, phóng lên tận trời, chui vào đến trong đám mây.

Toàn bộ Cổ Thần thiên cực vì to lớn, chính là một phương không biết bao rộng rộng rãi đại lục, có chín cái đại giang xuyên qua đại lục các nơi.

Tại cổ thần này thiên bên trong, được xưng là Linh Thần vực địa phương, ở chỗ toàn bộ Cổ Thần thiên khăng khăng đông bắc chi địa.

Tới gần cửu đại thần sông một trong, thần Cổ Long sông.

Tần Hiên đã từng lấy hóa thân tại Cổ Thần thiên, đối với Cổ Thần thiên cũng đại khái biết.

Tần Hiên hao phí ước chừng năm ngày, vừa rồi đã tìm đến ở đây.

Đây là một tòa đại thành, trong đó có không ít sinh linh, giống như Du Mộng nói, tại Cổ Thần thiên, là chân chính Tổ cảnh khắp nơi, Giới Chủ vô số, liền Hoang Cổ Chí Tôn, đều có thể tuỳ tiện nhìn thấy.

Cả tòa đại thành, từ trên cao ngóng nhìn, như một lượt tọa lạc ở trên mặt đất thần nguyệt.

Một bên thần Cổ Long sông, giống như là long trảo giống như.

Quan sát thành này, như Thần long nắm châu.

Tần Hiên chầm chậm rơi xuống, tại cái này một tòa thành trì cửa vào, nhìn qua phía trên hai cái chữ to.

Thần phương!

Thần phương thành, hỗn độn chiến trường.

Đây là toàn bộ La Cổ thiên, một cái duy nhất có thể tiến vào hỗn độn chiến trường chi địa.

Cái gọi là hỗn độn chiến trường, chính là Tần Hiên từng tại Thần giới bên trong chỗ nghe nói vực ngoại chiến trường.

Bên trong chiến trường, cho tới Đế cảnh, thực tôn, Thượng Chí Tổ cảnh, Giới Chủ.

Tần Hiên tiến vào cái này thần phương trong thành, bốn phía càng là cực điểm phồn hoa.

Hỗn độn chiến trường, nếu là hình dung, liền tương đương với cửu thiên thập địa bên ngoài một khối thế giới mảnh vỡ.

Nghe đồn, hỗn độn chiến trường là đông đảo Cổ Đế vì giải quyết cửu thiên thập địa phân tranh thiết lập một chỗ chiến trường.

Đi qua vượt qua năm vị Cổ Đế lấy đại đạo quy tắc luyện hóa một phương thiên địa mảnh vỡ, tạo thành hỗn độn chiến trường.

Như Cổ Đế môn hạ, có đệ tử xung đột, kết xuống sinh tử mối thù, hoặc là, nhất định có một phương vẫn lạc nhân quả, liền có thể tiến vào hỗn độn bên trong chiến trường giải quyết.

Toàn bộ hỗn độn chiến trường, kết nối lấy toàn bộ cửu thiên thập địa, lại chỉ có thể từ chỗ nào ra nơi nào vào.

Tại hỗn độn bên trong chiến trường, chia làm thực tôn, Đế cảnh, Tổ cảnh, Giới Chủ cảnh tứ đại lĩnh vực, mỗi cái trong lĩnh vực, liền xem như Hoang Cổ Chí Tôn, tiến vào bên trong, cũng sẽ bị đại đạo quy tắc áp chế thành lĩnh vực này cảnh giới.

Cái này ở hỗn độn bên trong chiến trường, được xưng là tuyệt đối cảnh giới.

Trừ phi, có người lực lượng vượt qua năm vị Cổ Đế luyện chế thiên địa quy tắc.

Theo thời gian trôi qua, hỗn độn chiến trường đã từ lâu đã mất đi lúc trước giá trị, bây giờ hỗn độn chiến trường, trở thành cửu thiên thập địa, các đại cảnh giới ma luyện tự thân chiến trường.

Thậm chí, thỉnh thoảng có Cổ Đế đầu nhập một chút không cách nào thuần phục hung thú, thậm chí là Ám Yêu, cũng hoặc là thần dược chi chủng, ý muốn đem hỗn độn chiến trường trở thành cửu thiên thập địa chung nơi tập luyện.

Còn có một chút sinh linh xông phá Hỗn Độn giới, du lịch tại chư thiên dưới vô tận hỗn độn bên trong sinh linh tiến vào hỗn độn trong chiến trường, nếu là có thể ở trong đó bị người coi trọng, có thể không cần thông qua phi thăng đại kiếp tiến vào cửu thiên thập địa bên trong.

Tại hỗn độn chiến trường bên ngoài, các đại Cổ Đế thế lực thiết hạ đổ bàn, đem cái này một tòa chiến trường, thậm chí cả toàn bộ cửu thiên thập địa tiến vào bên trong sinh linh cùng thiên kiêu, trở thành một trận quan thưởng tính thật tốt to lớn địa ngục trận.

Tần Hiên tiến vào thần phương trong thành, nhìn tiền phương một tòa mênh mông kiến trúc, khóe miệng có chút phác hoạ bắt đầu một vòng đường cong.

Đây là một trò chơi cùng chiến trường, tác động đến toàn bộ cửu thiên thập địa, thậm chí vô số Hỗn Độn giới.

Đông đảo chúng sinh, không thiếu trí giả, biết được hỗn độn chiến trường chi ý, nhưng lại không người phản kháng, cũng cam nguyện đi vào trong đó, lấy tính mệnh sinh tử, đến tranh một chuyến con đường phía trước.

Dù cho là biết rõ một trò chơi, cũng không để lại dư lực.

"Phục Thiên từng nhập hỗn độn, hỗn độn chiến trường, có lẽ là nàng cuối cùng kết cục."

"Chỉ mong có thể từ trong đó tìm ra nàng!"

Tần Hiên hít sâu một hơi, cất bước hướng phía kia mênh mông kiến trúc đi đến..