Chương 3403: Đánh cờ (tăng thêm 4)

Chương 3403: Đánh cờ (tăng thêm 4)

Cả tòa kiến trúc cực kỳ rộng lớn, giống như là một tòa cự thủ.

Trảo như phong, dựng ngược tại cái này trong thành lớn.

Có chư cửa sổ ngay ngắn, sắp xếp tại cái này năm tòa trong kiến trúc.

Tần Hiên chắp tay đi đến, bỏ lỡ trọng trọng bóng người, tiến vào trong đó một chỗ cửa vào.

Toàn bộ vào trong miệng, có chúng sinh tụ tập, rót thành một hàng dài.

Nhưng mà một bên, đã có một cái thông đạo, không từng có nửa điểm bóng người, cũng có thể nối thẳng trong đó.

"Nếu là ta cũng có thể tại hỗn độn bên trong chiến trường dương danh liền tốt, có thể thông qua cái này lăn lộn long đường, không cần như vậy xếp hàng!"

Tần Hiên trước mặt, có người nhìn qua cái kia một con đường, tràn đầy hâm mộ.

Con đường này, cung cấp Cổ Thần thiên địa vị tôn quý, hoặc là tại hỗn độn bên trong chiến trường có được đại danh âm thanh sinh linh thông hướng.

Hỗn độn chiến trường là cửu thiên thập địa đánh cờ cùng nơi tập luyện, có thể ở trong đó dương danh, tại cửu thiên thập địa bên trong, địa vị cũng cực kỳ tôn quý.

Bất quá, loại này tôn quý, là lấy những sinh linh khác vô số xương khô cùng sinh tử xây thành.

Bất luận là tại Hoa Hạ, vẫn là Tu Chân giới, Tiên giới thậm chí cả chư thiên, chúng sinh muốn hiên ngang, nhất định đạp trên những sinh linh khác thi cốt.

Không dưới từ vô thượng, đây là định số.

Tần Hiên theo hàng dài, lẳng lặng xếp hàng, bỗng nhiên, ở một bên lăn lộn long giữa lộ, có một tòa thần xa hiện lên.

Cái này thần xa toàn thân vàng óng, ngọc châu thành màn, bên trên có cấm chế, còn có một đạo to lớn huy chương, trên đó hiện lên cỏ cây cùng nhau.

Đây là một tôn Thần thú kéo xe, một thớt hoàng kim ngựa hoang, sinh ra cánh thịt.

Đế Quân Thần Câu!

Tần Hiên nhận ra này Thần thú, đây là thần đạo nhất mạch, đặc hữu tọa kỵ.

Nghe đồn Đế Quân Thần Câu bộ tộc này cùng thần đạo nhất mạch đạt thành ước định, cam nguyện làm vật để cưỡi, đến thần đạo nhất mạch che chở.

"Thần đạo nhất mạch người!"

Xếp hàng bên trong sinh linh, cũng quay đầu nhìn lại, trong mắt tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Thần đạo nhất mạch tương đương với Hoa Hạ cổ đại bên trong Hoàng tộc, tại Cổ Thần thiên bên trong, cũng cao cao tại thượng.

Cái này cùng thực lực không quan hệ, liền xem như Siêu Phàm cảnh thần đạo nhất mạch bên trong người, chính là Giới Chủ cũng không dám lung tung giết chết.

Đế Quân Thần Câu đạp trên cuồng phong mà đi, cửa sổ xe nhẹ nhàng lay động, Tần Hiên tại trong cửa sổ xe, ẩn ẩn nhìn thấy một người khía cạnh.

Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, sau đó khôi phục lại bình tĩnh.

"Ngươi thế nhưng là nhập hỗn độn chiến trường! ?"

Đúng lúc này, phụ trách hỗn độn chiến trường một vị Giới Chủ lãnh ngạo nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên quay đầu, thản nhiên nói: "Ân!"

"Giao phó 100 ngàn thần tệ!" Đối phương nhô ra tay đến.

Tần Hiên chấn động ống tay áo, liền có một phương quang mang rơi vào trong tay người này.

Đây là thế giới chiếu rọi, trong đó bao hàm 100 ngàn thần tệ.

Thập đại hóa thân tại Cổ Thần thiên sinh sống mấy trăm năm, cũng không hề thiếu thần tệ.

"Tính danh!"

"Tần Hiên!"

"Đây là ngươi chiến phù, đi vào đi!"

Người này đem một cái chỉ có một tấc lớn nhỏ thiết phù giao cho Tần Hiên, một quả này thiết phù vào tay ấm áp, cùng rơi vào Tần Hiên lòng bàn tay về sau, liền cùng Tần Hiên đã đạt thành một loại nào đó liên hệ kỳ diệu.

Tiến vào trong đó bên trong, có một phương cự bia, chỉ dẫn các phe phương hướng.

Bên trong có khách sạn, có rượu lầu, cũng có chỗ tu luyện, bao quát thương nghiệp các các loại . . . Năm tòa trong kiến trúc, bao hàm toàn diện.

Thậm chí có thể nói, nơi đây tương đương với một cái hoàn chỉnh hệ thống, ăn, mặc, ở, đi lại, tu luyện nghỉ ngơi, chữa thương chữa bệnh gần như không thiếu gì cả.

Tần Hiên nhìn xem cự trên tấm bia, hắn nhớ kỹ lộ tuyến, hướng trong đó một chỗ tên là đài chiến đấu chỗ đi đến.

Tại kiến trúc này bên trong trằn trọc mà đi, bỏ lỡ trọng trọng bóng người, thậm chí, có hai vị Hoang Cổ Chí Tôn đều thác thân mà qua.

Ở trong đó một tòa tên là Thần Nguyệt lâu bên trong, Tần Hiên bước vào một phương bên trong vòng xoáy, tâm niệm tầng hai mươi bảy, bước ra một bước, hắn liền xuất hiện ở một chỗ khác.

Phía trước lớn chừng bàn tay, như là như tinh linh Thần tộc, mặc dù tiểu xảo, lại như cũ dáng vẻ thướt tha mềm mại.

"Đại nhân!"

Tiểu gia hỏa chạy đến Tần Hiên trước mặt, nói nhỏ: "Xin hỏi đại nhân cần mấy các loại đài chiến đấu! ?"

"Cực phẩm a!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cái này đài chiến đấu tổng cộng chia làm có ngũ đẳng.

"Mời đại nhân giao phó thần tệ!"

Tần Hiên lúc này phất tay, chính là 300 ngàn thần tệ rơi vào tiểu gia hỏa này trước người.

"Linh u nguyện phục thị đại nhân!" Tiểu tinh linh thu hồi thần tệ về sau, tại nàng dưới sự hướng dẫn, đi đến một phương trong phòng kế, trong phòng kế, có rậm rạp phù văn, thoạt nhìn, càng giống là một loại nào đó tế đàn.

Trung gian, có một đạo to lớn hình vuông bệ đá, đây cũng là cái gọi là đài chiến đấu.

Đài chiến đấu là xem hỗn độn chiến trường chi địa, tương đương với thính phòng một dạng.

Tại linh u chỉ ấn, Tần Hiên bước ra trong đó, lúc này, gian phòng phía trước rơi xuống đất cửa gỗ mở rộng, đài chiến đấu nhẹ nhàng mà động, liền cực kỳ linh hoạt xông ra cái này Thần Nguyệt lâu.

Tần Hiên đứng ở biên giới, quan sát xuống dưới, chỉ thấy tại cái này năm tòa trong lầu các, chính là một chỗ vô tận hỗn độn.

Giống như là một tòa thật to hỗn độn chi giếng, trong đó vô tận hỗn độn tức giận lăn lộn.

Xông phá cái này hỗn độn chi khí, liền có thể quan sát đến toàn bộ hỗn độn chiến trường.

Ngay tại đài chiến đấu muốn hướng phía dưới mà thịnh hành, bỗng nhiên, một tòa đài chiến đấu hướng nơi đây tới gần.

Tần Hiên ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy một người, cũng đồng thời trông lại.

Hai người bốn mắt tương đối, đối phương lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Tần Trường Thanh, trân quý thời gian!" Ích Ngục Thần Tổ nhàn nhạt lên tiếng.

Hắn tựa hồ đã sớm phát giác Tần Hiên, liền như là Tần Hiên trước đó tại xếp hàng lúc, nhận ra cái này Ích Ngục Thần Tổ một dạng.

Tần Hiên trong mắt yên lặng, ngày xưa Tiên giới, rõ mồn một trước mắt.

Vẻn vẹn nhất giới hóa thân, liền để cho hắn động tận tất cả vốn liếng, cuối cùng, thậm chí hy sinh hắn coi trọng nhất tất cả thân hữu.

Thần giới chi tổ, điểm hóa Thần giới, hủy diệt Tiên giới bao nhiêu kỷ nguyên kẻ cầm đầu.

"Ta hiện tại giết ngươi, làm một chỉ là đủ!" Tần Hiên nhìn qua Ích Ngục Thần Tổ, nhàn nhạt lên tiếng.

Đối phương chỉ là đệ cửu Tổ cảnh, mà hắn, bây giờ đã có thể đối đầu Hoang Cổ Chí Tôn.

Ngày xưa cao cao tại thượng, không thể chống lại tồn tại, bây giờ lại đã sớm nhỏ bé như hạt bụi.

Ích Ngục Thần Tổ cười khẽ, tựa hồ cũng không thèm để ý, "Ngươi có thể thử xem, bất quá, liền sợ ngươi tan xương nát thịt, cũng cùng ngày xưa cũng không nửa điểm khác biệt."

Tần Hiên lại là cười một tiếng, hắn thu hồi ánh mắt, đài chiến đấu đột nhiên đáp xuống, chỉ có nhàn nhạt hai chữ bay ra, nhập Ích Ngục Thần Tổ trong tai.

"Giun dế!"

Ích Ngục Thần Tổ nhìn qua Tần Hiên, cho đến Tần Hiên rời đi, song quyền của hắn chậm rãi nắm lên.

"Ta biết nhìn xem, ngươi ta ai là giun dế!" Ích Ngục Thần Tổ lẩm bẩm, lúc này, cũng theo đài chiến đấu xông vào đến trong biển hỗn độn.

Vô tận hỗn độn tức giận lăn lộn, Tần Hiên ánh mắt yên lặng, trọn vẹn tốn thời gian thời gian một nén nhang, đài chiến đấu vừa rồi xông phá vô tận hỗn độn.

Nơi xa, hỗn độn mở ra, từng đạo từng đạo to lớn xiềng xích, mỗi một đạo xiềng xích, có có tới vạn trượng chi rộng, từ vô tận trong hỗn độn cuồn cuộn mà ra, xông vào đến cái kia một phương thế giới.

Toàn bộ thế giới ở trong mắt Tần Hiên, giống như là ảnh thu nhỏ, trong đó, xuyên thấu qua thế giới vách ngăn, thấy không rõ trong đó mảy may.

"Đại nhân muốn xem cái nào một cảnh chiến trường, hoặc là cái nào một người?" Linh u ở một bên cung kính nói.

"Tổ cảnh, Giới Chủ cảnh!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, "Thái Thủy Phục Thiên!"

Linh u rơi vào cái này trên chiến đài, nàng hai tay tựa hồ dung nhập vào trong sàn chiến đấu, chau mày.

"Đại nhân, không có Thái Thủy Phục Thiên người này!"

"Tần Phục Thiên đâu! ?" Tần Hiên hỏi lại.

Linh u lần nữa thẩm tra, đột nhiên, nàng khẽ ngẩng đầu.

Lúc này, đài chiến đấu bốn phía, liền hiện ra tứ phương thần màn, phơi bày hỗn độn bên trong chiến trường cảnh sắc, giống như là đưa thân vào trong đó.

Mà ở trước mặt của hắn, đã có một bóng người, người khoác xanh khải, tay cầm một kiếm, đang tại có một tôn Ám Yêu chém giết.

Tần Hiên nhìn qua cái kia sát khí hiên ngang chi thân, ánh mắt nhẹ nhàng khẽ giật mình.

"Đã lâu không gặp!".