Chương 3404: Ích Ngục tính toán (tăng thêm 5)

Chương 3404: Ích Ngục tính toán (tăng thêm 5)

Hỗn độn chiến trường, tổ vực!

Thái Thủy Phục Thiên nắm Thái Thủy kiếm, ở trước mặt của hắn, chính là một tôn sinh ra hai cánh, bát mục Ly.

Cái này một tôn Ly lực phòng ngự cực mạnh, càng ẩn chứa có Hắc Ám Chi Lực thần thông.

Mỗi một lần mở miệng, đều có Hắc Ám Thần ánh sáng, động diệt tất cả.

Thái Thủy Phục Thiên không ngừng xê dịch, thi triển thần thông, cho đến, nàng xuất hiện ở cái này Ám Yêu phía trên.

Trong tay Thái Thủy kiếm rủ xuống lập, Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt lạnh nhạt.

Một đạo hừng hực kiếm quang, thông thiên nhập địa.

Trường sinh Phục Thiên kiếm, tru!

Một kiếm này, ngưng tụ Thái Thủy Phục Thiên thể nội tất cả tổ lực, rơi vào cái này Ám Yêu lân giáp bên trên, kèm theo lân giáp vết rách tràn ngập, cho đến, kèm theo Ám Yêu gào thét, một kiếm xuyên qua cái này Ám Yêu chi thân.

Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt hơi có trắng bệch, nàng lẳng lặng rơi xuống.

Nhìn qua cái này một tôn Ám Yêu thi thể, Thái Thủy Phục Thiên chậm rãi thở ra một hơi.

Đột nhiên, nàng đột nhiên bạo khởi, chỉ thấy Ám Yêu trong cơ thể Hắc Ám Chi Lực di tán, hóa thành một đoàn hắc vụ muốn hướng nàng vọt tới.

Thái Thủy Phục Thiên không ngừng lùi lại, thiên khung bên trong, đột nhiên có một tia chớp đánh xuống.

Điện quang hỏa thạch, liền có lôi đình bao vây lấy cái này một đoàn hắc ám vụ khí, phóng lên tận trời, không biết đưa về nơi nào.

Thái Thủy Phục Thiên lúc này mới lần nữa tới gần, xếp bằng ở cái này Ám Yêu trên thân thể, bắt đầu điều tức.

Hỗn độn chiến trường bên ngoài, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên.

Từ Thái Thủy Phục Thiên rời đi, lại đến bây giờ, đã có mấy ngàn năm, bây giờ đệ cửu Tổ cảnh, tu luyện đã không tính yếu.

Dù sao, Thái Thủy Phục Thiên là ở Hỗn Độn giới, không tính là nhập chư thiên, tư nguyên thu hoạch được, bản thân liền gian nan.

Tần Hiên biện nhận một lần Thái Thủy Phục Thiên hoàn cảnh bốn phía, hắn lấy lại tinh thần, đôi mắt đang ngưng tụ.

"Linh u, trở về!"

Tần Hiên mở miệng bốn chữ, thanh âm có chút phát trầm.

"Là, đại nhân!" Một bên linh u lúc này khống chế đài chiến đấu, xông vào Hỗn Độn Hải phía trên.

Tại cái này vô tận trong hỗn độn, Ích Ngục Thần Tổ ở tại trên chiến đài, hắn đồng dạng nhìn qua trong hình Thái Thủy Phục Thiên.

Ích Ngục xếp bằng ở nơi đây, khóe miệng phác hoạ mà lên.

Hắn mặc dù chỉ có đệ cửu Tổ cảnh, nhưng tại Ích Ngục trong mắt, thực lực, chẳng qua là một bộ phận mà thôi.

Trong chư thiên, cường giả vô số, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, chính là Cổ Đế, cũng làm không được thế gian này vô địch.

Nhưng, muốn một cái người sinh tử, cũng không cần cần thực lực.

Lúc trước Từ Sơn tỉnh lại, thần đạo nhất mạch kế hoạch phá diệt, quan trọng nhất là, Ích Ngục Thần Tổ thủy chung đều nhớ Tần Hiên.

Một cái lấy phù du chi thân, vẻn vẹn Đế cảnh, liền có thể lay diệt hắn Tổ cảnh hóa thân tồn tại.

Dạng người này, nếu như sống sót, nếu như tiến vào chư thiên về sau, cũng sẽ không là kẻ yếu.

Vạn năm qua, Ích Ngục Thần Tổ vì Từ Sơn cùng tiên đạo nhất mạch giận dữ, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, không ngừng tăng lên cảnh giới, chính là vì như vậy.

Đệ Lục Vân Ly, Đệ Lục Tịnh Thủy, tiên thần hai đại Hỗn Độn giới, nhất định hội xem hắn vì tử địa.

Tiên thần lưỡng giới đã thoát ly khống chế, phi thăng chi thế thế không thể đỡ.

Nhất định sẽ có sinh linh tiến vào cửu thiên thập địa bên trong, hắn mặc dù là thần đạo nhất mạch bên trong người, có thể nghĩ muốn từ cửu thiên thập địa bên trong tìm cái kia rải rác phi thăng người, cũng không có khả năng.

Sở dĩ, Ích Ngục một mực chờ đợi đợi, chờ đợi tiên thần lưỡng giới người tiến vào Cổ Thần thiên, chờ đợi tới giết hắn.

Thái Thủy Phục Thiên, chẳng qua là hắn quân cờ bên trong một bộ phận, cũng là gần như dễ dàng nhất tìm được người.

Hắn đã từng xem tận Thái Thủy Phục Thiên một đời ký ức, cũng là hắn trừ bỏ Đệ Lục Vân Ly, Tịnh Thủy bên ngoài hiểu rõ nhất người.

Trên thực tế, tại ngàn năm trước, Ích Ngục Thần Tổ liền tại cái này hỗn độn bên trong chiến trường thấy được Thái Thủy Phục Thiên.

Lấy Thái Thủy Phục Thiên thiên tư, không đến mức không bị người coi trọng, dẫn vào đến cửu thiên thập địa bên trong, trong này, đều là hắn tại ngăn cản.

Bởi vì trong mắt hắn, Thái Thủy Phục Thiên chỉ là một quân cờ, một cái, đùa bỡn trong lòng bàn tay, sinh tử từ con cờ của hắn.

Hắn nếu muốn giết Thái Thủy Phục Thiên, chỉ cần đôi câu vài lời, thần đạo nhất mạch, tự có thiên kiêu nhập hỗn độn bên trong chiến trường, đem hắn chém làm hư vô.

"Tần Trường Thanh, bản tổ ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi ta ai là giun dế!" Ích Ngục Thần Tổ trong ánh mắt của quang mang khinh động, "Một kiếp này, bản tổ muốn ngươi lấy nửa mệnh đến độ!"

Ích Ngục Thần Tổ lộ ra một nụ cười, hắn nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, giống như là nhìn xem một cái mồi câu, lẳng lặng chờ lấy cái kia tên là Tần Trường Thanh, bại qua Huyền Dạ đế tử Kim Lý mắc câu.

Ước chừng sau một lúc lâu, Ích Ngục Thần Tổ trong tay có thần điệp dâng lên, có âm thanh từ thần điệp bên trong truyền ra.

"Hắn đã tiến vào hỗn độn chiến trường, Ích Ngục!"

"Đa tạ!" Ích Ngục mỉm cười, nụ cười của hắn, càng thêm rét lạnh.

. . .

Hỗn độn bên trong chiến trường, Tần Hiên tại một lực trong bao, thẳng vào tổ vực.

Liền giống như là một đạo lưu tinh, rơi vào cái này tổ vực bên trong, đến mặt đất về sau, quang mang tiêu tán.

Tần Hiên cảm thụ được bốn phía thiên địa, cùng chư thiên bên trong cũng không từng có khác nhau chút nào.

Tần Hiên lại là ngước mắt, hắn nhìn qua phía trên cái kia vô tận hỗn độn thiên khung, phảng phất biết được, có người ở xuyên thấu qua cái này vô tận hỗn độn nhìn qua hắn.

Ích Ngục!

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, im ắng mở miệng bốn chữ.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Lúc này, hắn liền động Tần tổ cánh, dựa theo trước đó tại trong sàn chiến đấu chỗ xem phương hướng, hướng Thái Thủy Phục Thiên tìm kiếm.

Trên đường, hắn gặp được một chút sinh linh, có người nhìn hắn lăng không mà qua, có người thử nghiệm động thủ, Tần Hiên lại để ý tới đều chưa từng để ý tới, trực tiếp bị phá vỡ hắn lực, tiếp tục tiến lên.

Cũng có hung thú, Ám Yêu, bất quá Tần Hiên đều là không thèm để ý.

Cho đến, Tần Hiên đến Thái Thủy Phục Thiên trước đó vị trí, tại trong ánh mắt của hắn, tôn kia Ám Yêu thi thể vẫn còn, Thái Thủy Phục Thiên cõng đối với hắn, đang tại điều tức.

Tần Hiên nhìn qua cái này Thái Thủy Phục Thiên bóng lưng, trên mặt của hắn lộ ra một nụ cười.

Vạn năm, không đúng, đối với với hắn mà nói, đã là vô tận năm tháng.

Hắn trở về lúc, Thái Thủy Phục Thiên đã tiến vào Hỗn Độn giới.

Gần trong gang tấc, lại giống như là cách một đầu Thời Gian Trường Hà, kém một bước, chính là vĩnh thế.

Hắn chậm rãi bước hướng Thái Thủy Phục Thiên đi đến, Thái Thủy Phục Thiên lại chưa từng có nửa điểm phát giác.

Cho đến, Tần Hiên đi đến cái kia Thái Thủy Phục Thiên sau lưng, hắn nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên bóng lưng.

Một cái tay, chầm chậm nâng lên, hướng Thái Thủy Phục Thiên trên đầu rơi đi.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên ánh mắt cũng đã hóa thành lạnh nhạt, trong bàn tay hắn, vạn giới chi lực hiện lên.

Oanh

Một chưởng, liền trực tiếp xuyên qua Thái Thủy Phục Thiên thân ảnh, liền hắn dưới Ám Yêu, thậm chí cả bốn phía đại địa đều ầm vang chấn diệt.

Thái Thủy Phục Thiên cùng Ám Yêu thi thể, trong nháy mắt liền bao phủ tại Tần Hiên một chưởng phía dưới.

Bốn phía thiên địa, thình lình tán loạn.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua nơi xa, một cái cùng đất trời bốn phía hòa làm một thể chim tước.

Huyễn Thần tước, đây là Cổ Thần thiên bên trong nhất tộc, thiên sinh thần hồn cường đại, có thể biến thành bất luận cái gì thiên địa và nhân vật.

Thậm chí khí tức, tổ lực, thần thông, huyết mạch đều có thể mô phỏng.

Bộ tộc này cực kỳ cường đại, trước mắt một cái này Huyễn Thần tước, càng là Tổ cảnh đỉnh phong tồn tại.

Nếu là người khác, sợ là cũng không phát hiện được bốn phía biến hóa.

Đáng tiếc, một cái này Huyễn Thần tước gặp phải là Tần Hiên, Huyễn Thần tước lại có thể mô phỏng, lại cũng không có khả năng mô phỏng ra Hắc Ám Chi Lực.

Ám Yêu trên người Hắc Ám Chi Lực tán đi, có thể yêu đan còn tại.

Tần Hiên trong cơ thể Hắc Ám Bảo Tướng, lại chưa từng có nửa điểm cảm giác.

Hắn nhìn qua cái này Huyễn Thần tước, trêu đùa với hắn cách xa nhau bên trong dòng sông thời gian tưởng niệm, ánh mắt bên trong, hiện ra nhàn nhạt sát cơ.

"Không biết sống chết . . ."

"Giun dế!".