Chương 3405: Ta trở về (tăng thêm 6)

Chương 3405: Ta trở về (tăng thêm 6)

Tra

Gần như là một tiếng thê lương đến cực điểm tiếng kêu, Tần Hiên áo trắng mà qua.

Cái kia đệ cửu Tổ cảnh Huyễn Thần tước, trực tiếp bị Tần Hiên làm vỡ nát tổ thân.

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, như hắn sở liệu, Ích Ngục Thần Tổ tại lấy Thái Thủy Phục Thiên làm mồi nhử.

Cái này Huyễn Thần tước, chỉ là một bước, thậm chí có thể nói, chỉ là thăm dò mà thôi.

Hắn lần nữa phân biệt bốn phía, hướng Thái Thủy Phục Thiên ở tại mau chóng đuổi theo.

Sau một lát, Tần Hiên nhìn qua cái kia trên mặt đất Ám Yêu chi huyết, nhìn qua bốn phía.

Nơi này, mới vừa rồi là trước đó Thái Thủy Phục Thiên nơi ở.

Chỉ bất quá bốn phía, Thái Thủy Phục Thiên cùng Ám Yêu đều đã biến mất rồi, hơn nữa cũng không dấu vết đánh nhau.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, hắn nhìn qua bốn phía, phảng phất đang đợi cái gì.

Đột nhiên, một đạo mũi tên vô thanh vô tức xuất hiện ở Tần Hiên sau đầu, giống như là trống rỗng xuất hiện.

Tần Hiên thể nội tổ lực hóa thủ, sau này não mà ra, cầm một quả này mũi tên.

Bàn tay động lực, đem một quả này mũi tên mạnh mẽ chấn diệt.

Hắn ngoái nhìn nhìn qua nơi xa, có một người cầm trong tay đại cung, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Đây là một nữ tử, mặc hở hang, trên người tản ra bảo quang.

Người này không phải thông thường đệ cửu Tổ cảnh, xem như một phương thiên kiêu, mũi tên kia chi lực nhìn như bình thường, trên thực tế, đủ để động sát giới chủ.

"Ngươi chính là Tần Trường Thanh, nhưng lại có một ít bản sự!"

Nữ tử ngạo nghễ nói: "Ngươi là tới tìm người?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua nàng này, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chính là bước ra một bước.

Tần tổ cánh, thình lình triển khai, thiên địa như sóng lớn, ầm vang thối lui.

Tại chỗ nữ tử kinh hãi trong ánh mắt, Tần Hiên vừa bước vào trước người của nó, bàn tay như thiên, ầm vang đóng rơi.

Nữ tử dốc hết toàn lực, nàng nổi giận quát một tiếng, thể một phương thế giới hiện lên ở trên người, hắn Bản Nguyên Thế Giới cực kỳ cường đại, chỉ là Tổ cảnh bản nguyên giới, lại có thể so với Giới Chủ cảnh thế giới chân chính.

Oanh

Tại Tần Hiên một chưởng phía dưới, một giới này hình chiếu bị trực tiếp oanh phá.

Nữ tử tức thì bị Tần Hiên một tát này trực tiếp đánh vào đến lòng đất, yên diệt bốn phía đại địa.

Nữ tử thất khiếu chảy máu, nàng run rẩy nhìn về phía Tần Hiên, cảm giác được Tần Hiên cái kia không thể địch nổi cường đại.

"Ngươi không muốn nhìn thấy nữ tử kia? Ngươi như giết ta . . ."

Nữ tử mang theo sợ hãi lên tiếng, nàng có một loại cảm giác, Tần Hiên nếu là giết nàng, giống như dễ như trở bàn tay.

"Ồn ào!"

Tần Hiên đôi mắt lạnh nhạt, hắn phun ra hai chữ.

Hai chữ này, như là lôi đình, nổ nữ tử này hai lỗ tai phun máu, thân thể xụi lơ.

"Dẫn đường!"

Nhìn qua trọng thương dưới nữ tử, Tần Hiên vẻn vẹn đạo hai chữ.

Nữ tử cố nén đau đớn, trong mắt càng là có sợ hãi cùng hối hận.

Nàng không nghĩ tới, Ích Ngục tên kia để cho nàng người đối phó, vậy mà khủng bố tới mức này.

Chẳng lẽ là một ngày kia địa vô địch giả! ?

Nữ tử động tổ lực ổn định thương thế, không chậm trễ chút nào mang theo Tần Hiên hướng nơi xa bay đi.

Nàng không dám có nửa điểm do dự, nếu là chậm trễ chốc lát, nữ tử cảm giác mình thực biết chết.

Trước mắt người này, giết người tuyệt sẽ không có nửa điểm lưu tình.

Trăm tức về sau, ở một nơi trong quần sơn, nữ tử rơi vào một chỗ sơn phong bên trong, cây rừng khô trắng, vô diệp không có kết quả, lại cực kỳ rậm rạp.

"Nữ tử kia liền tại bên trong!" Nữ tử mang theo sợ hãi lên tiếng, nàng tâm thần càng là tăng lên tới cực hạn, chỉ lo Tần Hiên trực tiếp động thủ, đưa nàng tru sát nơi này.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua bốn phía này khô trắng cây rừng, chưa từng đi vào trong đó, chỉ là bàn tay có chút nhô ra, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong lòng bàn tay.

Con ngươi của hắn, tại thời khắc này hóa thành màu đen, Tần Hiên không gian bốn phía đều ở vặn vẹo, đang chìm xuống.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chém ra, một đạo huyền mặc kiếm ánh sáng, như thôn diệt vạn vật, trực tiếp chém về phía phía trước khô trắng Lâm Hải.

Oanh

Vạn mộc biến hóa hư vô, tại Tần Hiên kiếm quang cuối cùng, còn có một đạo thế giới chiếu rọi hiện lên.

Thế giới kia chiếu rọi phá toái, lộ ra trong đó một bóng người.

Thái Thủy Phục Thiên, toàn thân bị gông xiềng xuyên qua, treo ở trong thiên địa này.

Tại Thái Thủy Phục Thiên bên cạnh, có người kêu rên lên tiếng, hướng về phía sau bước ra một bước, liền xuất hiện sau lưng Thái Thủy Phục Thiên.

Hắn xuyên thấu qua Thái Thủy Phục Thiên máu nhuộm sợi tóc, lạnh lùng nhìn Tần Hiên.

Kiếm quang bỗng nhiên diệt vong, tiêu tán ở trong thiên địa.

Tần Hiên nắm Vạn Cổ Kiếm, sau lưng tóc đen lẳng lặng mà lên.

Hắn nhìn qua Phục Thiên trên người gông xiềng, vết thương, thậm chí huyết dịch, đều bị trong lòng của hắn có một loại nộ ý.

Thái Thủy Phục Thiên tựa hồ phát giác cái gì, nàng khẽ ngẩng đầu, nhìn tiền phương Tần Hiên, nàng song đồng u ám, tựa hồ là bị giam cầm thị lực.

Có người phong bế nàng tất cả cảm giác, bao quát bản nguyên.

Nhưng Thái Thủy Phục Thiên lại phảng phất có một loại cảm giác, có người đến rồi, loại kia quen thuộc đến cực hạn.

"Tần Trường Thanh!"

Thái Thủy Phục Thiên người sau lưng thản nhiên nói: "Ngươi như động thủ lần nữa, ta liền lấy nàng này một đạo bản nguyên!"

Dứt lời, chỉ thấy Thái Thủy Phục Thiên người sau lưng, liền bàn tay đột nhiên chấn động, có tổ lực vọt thẳng vào đến Thái Thủy Phục Thiên phần dưới bụng, tại Thái Thủy Phục Thiên tràn đầy mặt mũi dữ tợn bên trong, mạnh mẽ lôi kéo ra một đạo màu vàng kim bản nguyên.

Thái Thủy Phục Thiên như thừa nhận vô cùng kịch liệt đau nhức, nàng toàn thân run rẩy, gần như hôn mê.

Mạnh mẽ bị xé đứt một bộ phận bản nguyên, cái này thì tương đương với mạnh mẽ từ trên người xé rách tiếp theo khối lớn liên tiếp tâm, liên tiếp xương huyết nhục.

Loại đau nhức này, khó mà cùng ngoại nhân nói, không đã từng trải qua người, càng là khó có thể tưởng tượng.

Thái Thủy Phục Thiên tại tiếp nhận như vậy đau đớn, nàng lại như cũ chịu đựng xuống tới, bàn về tâm cảnh, nàng đồng dạng vững như thành đồng vách sắt.

Tần Hiên trong mắt tổ lực ẩn ẩn nổi lên gợn sóng, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm yên lặng.

"Sư. . . Phụ! ?"

Bỗng nhiên, từ Thái Thủy Phục Thiên trong miệng, tràn đầy run rẩy, tràn đầy khó có thể tin, càng có một loại vui sướng, như cùng ở tại vĩnh dạ bên trong chìm nổi không biết bao nhiêu năm tháng, lại rốt cục thấy được một tia ánh rạng đông.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn tiền phương, đây không phải là Tần Hiên vị trí, nhưng nàng phảng phất biết rõ Tần Hiên liền tại phụ cận.

Dù cho là bản nguyên bị kéo đứt đau đớn, Thái Thủy Phục Thiên tựa hồ cũng quên đi.

Nàng bỗng nhiên lộ ra nụ cười, sợi tóc tán loạn, nhuộm huyết răng trắng môi đỏ mở ra.

"Ngài trở lại rồi! ?"

Trở lại rồi! ?

Tần Hiên tự cho là cùng Thái Thủy Phục Thiên cách xa nhau Thời Gian Trường Hà, đối với Thái Thủy Phục Thiên mà nói, làm sao không phải là như vậy! ?

Nàng nhìn tận mắt, Tần Hiên quăng người vào Thời Gian Trường Hà bên trong, tận mắt thấy, Tần Hiên phá Tiên giới cái kia không thể nghịch chuyển đại kiếp.

Tần Hiên có lẽ yên tâm thoải mái, nhưng không có nghĩa là, Thái Thủy Phục Thiên yên tâm thoải mái.

Tần Hiên nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, hắn nắm Vạn Cổ Kiếm bàn tay khẽ run lên.

Đây là hắn đại đệ tử, Thái Thủy Phục Thiên.

Không thua với thế gian này bất luận kẻ nào!

"Tần Trường Thanh, ngươi cầm kiếm ý gì? Làm sao, ngươi còn muốn động thủ không được! ?"

Đứng sau lưng Thái Thủy Phục Thiên người, chưa từng có Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên cảm thụ.

Hắn ngược lại cười lạnh nhìn qua Tần Hiên, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, càng giống là một cái tùy ý trêu mèo chó.

Tần Hiên lấy lại tinh thần, hắn một đôi huyền đồng lẳng lặng nhìn qua cái kia một người.

Bỗng nhiên, Tần Hiên bước ra một bước.

Cái kia một người toàn thân cảnh giác đại tác, còn không đợi khi hắn phản ứng kịp, chỉ thấy thiên địa giống như là bị phá ra biển cả.

Vô tận thiên địa chi lực bị một phân thành hai, hướng hai bên mãnh liệt đi.

Thái Thủy Phục Thiên sợi tóc như bị kéo thẳng, hướng về phía sau phun trào, Tần Hiên tay cầm Vạn Cổ Kiếm, xuất hiện sau lưng Thái Thủy Phục Thiên, hắn một kiếm nằm ngang ở người này nơi cổ họng.

Tần Hiên chưa từng nhìn về phía cái này một người, hắn môi mỏng chỉ là khinh động.

Ân

"Ta trở về!"

Thanh âm rơi xuống, kiếm động, một kiếm cắt yết hầu, chấn diệt bản nguyên.

Ta Tần Trường Thanh tại, làm tổn thương ta đệ tử người . . .

Chết.