Chương 3406: Ân! ?

Chương 3406: Ân! ?

Tần Hiên trong mắt hờ hững, trước người, thi hài rơi xuống đất.

Mang theo Tần Hiên đến cái kia một tên Tổ cảnh nữ tử, giờ phút này sớm đã sợ đến vãi cả linh hồn.

Nếu không phải nàng nghe Tần Hiên lời nói, hiện tại, nàng cùng cái này một cỗ thi thể, có khác biệt gì?

Chết lại là nàng!

Cái này Tần Trường Thanh là đồ điên!

Rõ ràng, ngọc Tà Thần tổ là tới uy hiếp hắn, là lấy cái kia gọi là Thái Thủy Phục Thiên tính mệnh đến uy hiếp cái này Tần Trường Thanh.

Có thể cái này Tần Trường Thanh động thủ, vậy mà chưa từng chút nào nương tay.

Tần Hiên đã xoay đầu lại, hắn nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, giờ phút này, Thái Thủy Phục Thiên trên thân, như cũ không từng có nửa điểm biến hóa.

Khiến cho Thái Thủy Phục Thiên trở thành cái bộ dáng này người, không phải hắn giết cái kia Tổ cảnh.

Tần Hiên nhẹ nhàng nâng tay, rơi vào Thái Thủy Phục Thiên trên đầu.

Cứ việc, Thái Thủy Phục Thiên đã sớm thành Đế làm tổ, có thể trong mắt hắn, cùng lúc trước cái kia có chút bệnh tự kỷ thiếu nữ lại chưa từng có khác nhau chút nào.

Hắn là nhìn xem Thái Thủy Phục Thiên lớn lên, một cho tới hôm nay, cứ việc, Tần Hiên trong lòng minh bạch, Thái Thủy Phục Thiên đã sớm trưởng thành đến một mình đảm đương một phía.

"Mỗi lần xa cách từ lâu gặp lại, luôn luôn không từng có để cho người ta vui sướng sự tình." Tần Hiên nhẹ nhàng xoa lấy lấy Thái Thủy Phục Thiên đỉnh đầu.

Ngay tại Tần Hiên nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, ánh mắt hiền lành bên trong, nơi xa, có thanh âm vang lên.

"Tần Trường Thanh, ngươi thật to gan!"

Có một vị Tổ cảnh giận không kềm được, hắn không ngờ tới, Tần Hiên vậy mà như thế sát phạt quả đoán.

Rõ ràng có con tin nơi tay, Tần Hiên lại còn dám như thế giết người.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn về phía người đến này, trong mắt của hắn hiền lành thối lui.

"Làm sao? Ngươi cũng muốn vẫn sao?"

"Giun dế!"

Tần Hiên thanh âm nhẹ nhàng, lại làm cho vị kia Tổ cảnh không rét mà run.

"Tần Trường Thanh, Thái Thủy Phục Thiên tính mệnh trong tay ta, ngươi liền không sợ người này chết sao?" Trung niên nhân mắt sáng như đuốc, trong tay hiện ra bảy đạo quang mang.

Đó là thần hồn của Thái Thủy Phục Thiên, bộ tộc này, thiên phú dị bẩm, có thể nhiếp hồn phân một chút phách.

Hắn đem Thái Thủy Phục Thiên bản nguyên bên trong hồn phách tháo rời ra, chỉ cần bàn tay hắn khẽ động, Thái Thủy Phục Thiên bảy hồn phách liền sẽ phá toái.

Coi như Tần Hiên có nghịch thiên chi lực, nhưng là tuyệt đối không có khả năng tái tạo thần hồn.

Nơi này không phải Hỗn Độn giới, chính là cửu thiên thập địa, cửu thiên thập địa hồn phách kết cục, đó là không thể nghịch chuyển, ngay cả Cổ Đế cũng phải thận trọng mà đối đãi.

Tần Hiên nhìn xem người này, trong mắt của hắn gợn sóng không kinh hãi.

Bỗng nhiên người này lật tay, bảy đạo quang mang riêng phần mình đi xa, hư không nổi lên gợn sóng, bảy hồn phách chui vào đến trong hư không.

"Tần Trường Thanh, coi như ngươi có tuyệt thế chi lực, bản tổ không tin, ngươi có thể trong nháy mắt giết chết tất cả mọi người!"

Này Thần tộc lộ ra một vòng cười lạnh, "Ích Ngục chỉ cần ngươi chém tới một nửa bản nguyên, nghe nói trong cơ thể ngươi có 20 ngàn bản nguyên giới, khủng bố tuyệt luân."

"Tự hủy vạn giới liền có thể!"

Yêu cầu của hắn, tất nhiên là Ích Ngục Thần Tổ yêu cầu.

Tần Hiên nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười, tự hủy bản nguyên một nửa, hủy bản nguyên vạn giới.

Ích Ngục nhưng lại giỏi tính toán, nếu thật là để cho hắn Tần Trường Thanh khoanh tay chịu chết, đoạn tuyệt sinh lộ, hắn Tần Trường Thanh tuyệt không có khả năng làm chuyện thế này.

Từng tại Tiên giới, Đại Đế lấy Hà Vận áp chế, hắn Tần Trường Thanh cũng là biết rõ đường lui, mượn Diệp Đồng Vũ giải vây.

Nhưng hôm nay khác biệt, nơi này là cửu thiên thập địa, là hỗn độn chiến trường, để cho hắn đoạn tuyệt sinh lộ, đó chính là lại không chỗ thương lượng.

Bây giờ, chỉ cần nửa cái mạng, hắn Tần Trường Thanh chưa hẳn sẽ không đi làm.

"Nhưng lại giỏi tính toán, vẻn vẹn một trận chiến, vậy mà có thể biết ta Tần Trường Thanh!" Tần Hiên ánh mắt yên lặng, hắn thực sự sẽ làm, không bởi vì cái khác, đơn giản là Thái Thủy Phục Thiên . . .

Đáng giá!

Tu vi có thể tổn hại, bản nguyên có thể hủy, lại tu chính là, hắn Tần Trường Thanh, há lại sẽ có nửa điểm quan tâm.

"Tần Trường Thanh, xem ra ngươi biết mình nên làm sao . . ."

Cái này Thần tộc cười to, nhìn qua Tần Hiên tràn đầy hí ngược, coi như cái này Tần Trường Thanh có mạnh hơn, có thể thắng qua Huyền Dạ đế tử lại như thế nào?

Bây giờ, ở trước mặt hắn cũng không phải thúc thủ vô sách! ?

Nhưng hắn tiếng cười còn chưa dừng lại, trong đầu suy nghĩ còn chưa thối lui, đột nhiên, trong mắt của hắn Tần Hiên biến mất.

Trung niên Thần tộc thần sắc cứng đờ, ở tại bên tai, đã có một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, "Đáng tiếc, ta cự tuyệt!"

Oanh

Một bàn tay, từ trên xuống dưới, trực tiếp đập xuống tại cái này Thần Tổ trên thân thể, vạn giới chi lực chuyển động, liền trực tiếp đem trung niên này Thần tộc ép thành thịt nát, bất luận là Bản Nguyên Thế Giới, vẫn là thân thể, đều bị ép diệt.

Tần Hiên mắt sáng như đuốc, như có thần quang nổ bắn ra, nhập bốn phía trong hư không.

Giấu ở thế giới chiếu rọi bên trong thất đại đệ cửu Tổ cảnh nhìn thấy Tần Hiên cử động về sau, sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền dậm chân, hắn trực tiếp lấy tổ thân đem thế giới này chiếu rọi lao ra một cái động quật, như là Đại Hoang khủng long, không thể ngăn cản.

Hắn xuất hiện ở một người trước mặt, "Giao ra đi!"

Tần Hiên song đồng huyền mực, lẳng lặng nhìn qua cái này một vị Tổ cảnh, này Tổ cảnh, đã sớm sợ hãi đến cực hạn.

"Tần Trường Thanh, ngươi sẽ không sợ . . ."

Lời còn chưa dứt, Tần Hiên chính là đấm ra một quyền.

Một cái tay, cầm Thái Thủy Phục Thiên một phách, thuận thế xuyên thủng cái này Tổ cảnh thân thể.

"Các ngươi, muốn chết sao?"

Tại cái khác lục đại Tổ cảnh tràn đầy khó có thể tin, ánh mắt sợ hãi bên trong, Tần Hiên lạnh nhạt mở miệng.

Hắn một đôi huyền mực đồng, để cho sáu người chỉ cảm thấy toàn thân đều ở run lên.

Bọn họ nhìn ra Tần Hiên chi ý, hắn sẽ không thỏa hiệp, cho dù Thái Thủy Phục Thiên một phách phá toái, hắn Tần Trường Thanh cũng không để ý.

Trọng yếu nhất là, bọn họ chỉ có thể hủy Thái Thủy Phục Thiên một phách, nhưng bọn hắn, đánh mất lại là tính mệnh, triệt để quy về luân hồi.

Trước mắt Tần Trường Thanh, tuyệt đối không phải bọn họ có thể đối kháng.

Ngay cả chạy trốn đi, cũng là một loại hy vọng xa vời.

Có người không cam lòng, nhịn không được lấy tay muốn tổn hại Thái Thủy Phục Thiên một phách, lần nữa uy hiếp Tần Hiên, hoặc là muốn xem Tần Hiên phản ứng.

Tại hắn vừa muốn động thời điểm, trong thiên địa, có bóng tối hiện lên.

Tần Hiên một bộ áo trắng, cao cao tại thượng, huyền mực song đồng chìm xuống, quan sát hắn.

Tần

Hắn muốn lên tiếng, bàn tay đột nhiên liền muốn dùng sức, nhưng mà hắn ngây dại, chỉ thấy cánh tay kia, đã cùng hắn tổ thân tách rời, Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái này một phách.

Một tay như đao, đột nhiên chém xuống, trong chớp mắt không biết đem người này tổ thân chém thành bao nhiêu, hóa thành đầy trời mảnh vỡ, sau đó chấn diệt ở trong đó.

Đệ nhị phách, chầm chậm đưa về đến Tần Hiên trong lòng bàn tay, Tần Hiên quay đầu, tại chỗ Tổ cảnh, còn thừa lại năm người.

Tần Hiên dậm chân, ngũ đại đệ cửu Tổ cảnh lại tràn đầy sợ hãi lui ra phía sau.

Tại Tần Hiên trước mặt, bọn họ chỉ có một loại cảm giác, chính là trốn, cũng là một loại hy vọng xa vời.

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua kinh khủng như vậy Tổ cảnh, đây cũng là thắng được Huyền Dạ đế tử tồn tại?

Ích Ngục hại ta!

Năm người trong đầu, gần như không hẹn mà cùng hiện ra một ý nghĩ như vậy.

Tần Hiên bước chân bỗng nhiên dừng lại, như là đứng ở mỗi một tâm thần của người ta chỗ sâu, lệnh năm người khẩn trương đến cực hạn.

Có lẽ lần tiếp theo, bọn họ chính là muốn cùng đời lớn lên tuyệt, hoàn toàn chết đi tại cái này hỗn độn trong chiến trường.

Tần Hiên nhìn qua cái này ngũ đại Tổ cảnh, môi mỏng khẽ nhúc nhích, chỉ là trong lỗ mũi nhẹ nhàng lên tiếng.

Ân

Một đạo thanh âm, để cho năm người kia minh bạch Tần Hiên vô tận kiêu ngạo.

Lúc này, có một vị Tổ cảnh tràn đầy sợ hãi hét lớn: "Ích Ngục mời ta, không liên quan gì đến ta, Tần Trường Thanh, này phách cho ngươi!"

Hắn ném ra Thái Thủy Phục Thiên một phách, bốn người khác sau khi thấy, càng là cũng lập tức tế luyện ra Thái Thủy Phục Thiên hồn phách.

Bảy hồn phách về hắn Tần Trường Thanh tay, năm người chạy trối chết.

Tần Hiên nắm giữ trong tay bảy đạo quang mang, trong mắt của hắn như cũ không hề bận tâm.

Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trên vô tận hỗn độn, bình tĩnh đôi mắt lại giống như là hết sức trào phúng.

Trào phúng tại bên ngoài hỗn độn, cái kia trên chiến đài, sắc mặt hết sức khó coi, tự cho là đều đang nắm giữ Thần Tổ.

Tự cho là biết được hắn Tần Trường Thanh, thì tính sao?

Hắn Tần Trường Thanh có sợ, sợ đệ tử vì hắn mà chết, thế gian này chúng sinh liền không từng có sợ?

Hắn Tần Trường Thanh còn không dám có thể nói tính toán tường tận lòng người, liền bằng ngươi Ích Ngục . . .

Cũng xứng! ?.