Chương 3407: Gặp lại (tăng thêm 7)

Chương 3407: Gặp lại (tăng thêm 7)

Trên chiến đài, Ích Ngục Thần Tổ thần sắc tràn đầy dữ tợn.

Hắn khó khôi phục yên lặng, chính mình an bài thật lâu quân cờ, liền dạng này tổn thất.

Không chỉ có như vậy, mấy cái kia phế vật, vậy mà trực tiếp trốn được.

Đây đối với Ích Ngục Thần Tổ mà nói, càng là sỉ nhục lớn lao.

"Tần Trường Thanh!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên ánh mắt, như một bạt tai tát vào mặt hắn.

Cũng không người nào biết, Ích Ngục Thần Tổ giờ phút này lửa giận trong lòng cùng khuất nhục, nếu không phải thực lực của hắn không đủ, như hắn vì Hoang Cổ Chí Tôn, coi như Tần Hiên sau lưng có Bạch Đế tọa trấn, hắn cũng phải đem hắn xé thành vỡ nát.

Ích Ngục Thần Tổ tại thở dốc, sau một hồi lâu, hắn vừa rồi triệt để khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn biết rõ, phẫn nộ bất quá là vô năng mà thôi.

Thái Thủy Phục Thiên bị Tần Hiên cứu đi, hắn còn muốn động cái này một quân cờ tính là không thể nào.

"Tần Trường Thanh, còn có lần nữa, ta liền không tin, ngươi mỗi một lần, đều có thể có vận khí tốt như vậy!"

"Ta mỗi một lần vận dụng người, cũng là như vậy phế vật!"

"Lòng người không phải ta tính, cũng không phải ngươi có thể đo!"

Trong sàn chiến đấu, Ích Ngục Thần Tổ lạnh lùng lên tiếng, hắn hít sâu một hơi, sau đó, tế luyện đài chiến đấu ly khai cái này vô tận hỗn độn bên trong.

. . .

Hỗn độn bên trong chiến trường, Thái Thủy Phục Thiên như cũ treo ở trong thiên địa này.

Tần Hiên bàn tay như đao, trảm phá tất cả gông xiềng, khiến cho Thái Thủy Phục Thiên nằm thẳng dưới đất.

Ánh mắt của hắn yên lặng, trong lòng bàn tay, bảy hồn phách chầm chậm đưa về đến Thái Thủy Phục Thiên thể nội.

Nhuốm máu tóc, nhuốm máu chi áo, cái kia không từng có biến hóa gương mặt, lẳng lặng phản chiếu tại Tần Hiên trong đôi mắt.

Hắn tiến vào Thời Gian Trường Hà về sau, Thái Thủy Phục Thiên không biết trải qua cái gì.

Một đường đi tới, nếu không có trăm cay nghìn đắng, như thế nào lại có được hôm nay đệ cửu Tổ cảnh.

Tần Hiên không biết là tiến vào Thời Gian Trường Hà quá lâu, vẫn là bây giờ tâm tính biến hóa, nhìn thấy Thái Thủy Phục Thiên cái bộ dáng này, hắn lại có một tia đau lòng.

Năm đó hắn vì Thái Thủy Phục Thiên đám người vùi đầu vào Thời Gian Trường Hà, làm việc nghĩa không chùn bước, có thể Thái Thủy Phục Thiên đám người, sao lại không phải làm việc nghĩa không chùn bước vì hắn?

Theo bảy hồn phách đưa về đến Thái Thủy Phục Thiên bản nguyên bên trong, Thái Thủy Phục Thiên đôi mắt rốt cục sáng lên.

Như cùng ở tại một vùng tăm tối bên trong, hắn thấy được vô tận trong hỗn độn, hỗn độn cuối cùng, một bộ áo trắng như cũ tại.

Thái Thủy Phục Thiên lẩm bẩm nói: "Đã xuất hiện ảo giác sao?"

Nàng ánh mắt ảm đạm, chuẩn bị đứng dậy, chưa từng để ý tới Tần Hiên.

Đột nhiên, một cái nắm đấm trực tiếp nện ở Thái Thủy Phục Thiên trên đầu.

Bạo lật đau đớn, để cho thân làm đệ cửu Tổ cảnh Thái Thủy Phục Thiên đều cảm giác được toàn tâm.

"Gặp vi sư không hành lễ, tiểu nha đầu, tính tình của ngươi lớn!"

Tần Hiên mỉm cười lên tiếng, hắn ánh mắt nhẹ nhàng chớp động lên.

Thái Thủy Phục Thiên bản năng ôm đầu, nàng bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Sau đó, Thái Thủy Phục Thiên bưng bít đầu cúi xuống cười ha hả, cười đến toàn thân run rẩy.

Tần Hiên nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên cái bộ dáng này, tâm thần bên trong cũng là sóng biển ngập trời.

Bỗng nhiên, Thái Thủy Phục Thiên đứng dậy, nàng trên gương mặt xinh đẹp kia tràn đầy nước mắt, từ trên khuôn mặt nhìn, nàng đã hai mươi bảy hai mươi tám, mảy may nhìn không ra non nớt.

Có thể nước mắt trên mặt, rồi lại giống như là bảy tám tuổi hài tử.

Thái Thủy Phục Thiên trực tiếp vọt tới Tần Hiên trong ngực, nàng thân thể mềm mại run rẩy, cho dù cái này thân thể mềm mại, từng tại vô tận hỗn độn bên trong, cũng là thần cản giết thần, phật cản giết phật, có thể tại thời khắc này, Thái Thủy Phục Thiên lại như là một đứa bé.

"Sư phụ!"

Thái Thủy Phục Thiên nắm chắc Tần Hiên ngực, cái kia một bộ áo trắng, hồn khiên mộng nhiễu.

Tần Hiên nhẹ nhàng ôm Thái Thủy Phục Thiên, thấp giọng nói: "Cao tuổi rồi, không còn hình dáng!"

Thái Thủy Phục Thiên lại là khóc càng lớn tiếng, không biết kéo dài bao lâu.

Hỗn độn bên trong chiến trường, Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên ngồi xuống.

"Ly khai cái này hỗn độn chiến trường a!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Có người không cho ngươi nhập chư thiên, bất quá, hắn ngăn không được ta!"

Thái Thủy Phục Thiên vốn có muốn hỏi thăm, nghe được Tần Hiên lời nói về sau, lại phảng phất biết được cái gì.

Hai người lúc này mau chóng đuổi theo, mượn từ Tần Hiên trong tay thiết phù, tại một vệt thần quang bên trong, thoát ly hỗn độn chiến trường.

Ngoại giới, đây là một phương cửa lớn, bốn phía đều là hỗn độn, tại cái này hỗn độn trước, có Hoang Cổ Chí Tôn tại trấn thủ, hắn ngắm nhìn Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên.

"La Cổ Đạo Viện Tần Trường Thanh, dẫn người này nhập chư thiên!"

Tần Hiên mở miệng, nhàn nhạt các ngươi nhìn qua cái này Hoang Cổ Chí Tôn.

Cái này một vị có tới cao sáu trượng Hoang Cổ Chí Tôn nghe được Tần Hiên lời nói, thần sắc khẽ biến.

"Ngươi là Tần Trường Thanh! ?"

Hắn tọa trấn nơi đây, có thể một năm trước, Huyền Dạ đế tử thua với La Cổ Đạo Viện Tần Trường Thanh sự tình, hắn cũng có chỗ nghe nói.

Ân

Tần Hiên nhìn cửa, làm cho cái này Hoang Cổ Chí Tôn trầm mặc.

"Một triệu thần tệ, có thể tiếp nhận dẫn người này!"

Tần Hiên khẽ cau mày, bất quá, hắn cũng chưa từng do dự.

Hắn thập đại hóa thân bên trong mấy trăm năm nay góp nhặt thần tệ cũng chỉ có 2 triệu khoảng chừng, tiếp dẫn Phục Thiên còn đủ.

Hắn giao phó thần tệ, sau đó, hai người liền một trước một sau đi ra hỗn độn.

Tại Thần Nguyệt lâu bên trong, Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên ở một nơi ngọc thực bên trong, ngọc thực cùng loại với tửu lâu giống như tồn tại.

Thái Thủy Phục Thiên đã xua tán đi cả người chật vật, khôi phục nguyên trang, trong cơ thể tổ thân còn có bị hao tổn, bất quá, lại không ảnh hưởng quá lớn.

Tần Hiên ngồi ở đây tửu lâu bên trong, nhấp nhẹ thần tửu, đem từ Thời Gian Trường Hà trở về sự tình, tuyển trạch mà Đạo chi.

"Sư phụ đã trở về lâu như vậy sao?" Thái Thủy Phục Thiên hai tay dâng chén rượu, nhìn qua trong rượu chính mình.

Nàng vốn định tìm kiếm giải cứu chi pháp, nhưng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên đã sớm trở về.

Thậm chí, thực lực cũng đã xa xa siêu việt với nàng.

Phải biết, tại Tần Hiên quăng người vào bên trong dòng sông thời gian, nàng có thể không từng có nửa điểm ngừng, đều ở khổ tu.

Thái Thủy Phục Thiên có chút ủ rũ, cuối cùng chính mình vẫn là cái gì cũng chưa từng đến giúp.

"Xem ra, ngươi ngược lại có chút thất vọng!" Tần Hiên cười nhạt nói: "Tiểu nha đầu, đường còn rất dài, ngươi đến từng bước một truy tìm."

Thái Thủy Phục Thiên ngẩng đầu, xẹp miệng nói: "Đã biết!"

Tần Hiên nhìn thấy Thái Thủy Phục Thiên cái này dáng vẻ khả ái, nhịn không được nhịn không được cười lên.

Hắn cũng minh bạch, Thái Thủy Phục Thiên cũng chỉ có ở trước mặt của hắn, mới có thể lộ ra cái dạng này.

Nhiều năm như vậy, nàng . . . Sợ là cũng rất đắng a?

"Sư phụ bây giờ là tiến vào La Cổ thiên Đạo Viện? Ta tại hỗn độn bên trong chiến trường nghe nói qua cửu thiên thập địa một ít chuyện, La Cổ thiên tựa như là cửu thiên thập địa yếu nhất a?" Thái Thủy Phục Thiên thấp giọng nói: "Những người khác đâu? Tần Hạo, Thương Thiên bọn họ, cũng tiến vào La Cổ thiên Đạo Viện! ?"

Tần Hiên nghe vậy khẽ lắc đầu, hắn khẽ cười nói: "La Cổ thiên Đạo Viện chỉ có ta một người gia nhập, Hạo nhi cùng Diệp Đồng Vũ, ta còn chưa từng tìm tới!"

"Bất quá, ta đã tại La Cổ thiên vì Tiên giới lưu lại căn cơ!"

"Mộng U Thiên cùng Tiểu Kim Nhi đã phi thăng, trước mắt còn tại La Cổ thiên Trường Sinh tiên thành bên trong."

Tần Hiên mở miệng, đem thân ở chư thiên bên trong một ít chuyện, cũng nói cùng Thái Thủy Phục Thiên.

Đương nhiên, liên quan tới Hắc Ám Bảo Tướng, cửu đại Cổ Đế bí mật sự tình, Tần Hiên không nói.

Những cái này, Thái Thủy Phục Thiên biết được cũng cũng không có ý nghĩa.

Thái Thủy Phục Thiên nghe vậy thở dài nói: "Vậy mà chỉ có chút ít mấy người phi thăng!"

Tiên giới kiêu hùng biết bao nhiều, nhưng phi thăng người lại là như thế rất ít, tại ngoài dự liệu của nàng.

"Dù sao có người cần trấn áp Tiên giới, các loại căn cơ lập thành, hoặc là ta thành Chí Tôn, ta biết đem Tiên giới đưa vào đến cửu thiên thập địa bên trong."

"Đến lúc đó, mở ra thiên ngoại thiên, trong đó cũng có thể tu thành Tổ cảnh, tu thành Giới Chủ!"

Tần Hiên lại cười nói: "Thời gian quá ngắn, ta muốn thành Chí Tôn, còn muốn có một đoạn thời gian!"

"Hơn nữa, ta còn muốn đi tìm một lần Hạo nhi đám người."

"Ích Ngục tại mưu tính với ta, chậm thì sinh biến!"

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt cũng biến thành lạnh lùng, Ích Ngục Thần Tổ từng đoạn tuyệt Tiên giới không biết bao nhiêu kỷ nguyên.

Bây giờ, tại trong chư thiên, còn âm hồn bất tán.

"Ta dự định cùng sư phụ đồng hành!" Tần Hiên còn chưa mở miệng hỏi, Thái Thủy Phục Thiên bỗng nhiên nói.

"Theo sư phụ tu hành, ta cảm thấy, nên so với ta tự mình tu luyện phải nhanh một chút."

Thái Thủy Phục Thiên một đôi mắt đẹp bên trong quang mang lóe sáng, "Tốt xấu ta cũng là sư phụ đại đệ tử, liền để Phục Thiên đi cái đường tắt sao! ?"

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi lưng phát lạnh.

"Cao tuổi rồi, vung cái gì kiều!"

"Im miệng!"

Hắn mở miệng quát lớn, trong tay rượu đều kém chút vẩy ra..