Chương 3408: Sư đồ được (tăng thêm 8)

Chương 3408: Sư đồ được (tăng thêm 8)

Cổ Thần thiên bên trong, trong cự thành, Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên . . .

"Buông ra ta!"

"Không muốn!"

"Vi sư rất lâu đều chưa từng đánh ngươi nữa a! ?"

"Vậy cũng không muốn!"

Tần Hiên trên trán gân xanh nhô lên, nhìn qua ôm thật chặt lấy chính mình cánh tay, thân mật đáng sợ Thái Thủy Phục Thiên.

Đi ra ngoài thành, Tần Hiên phía sau Tần tổ giương cánh mở, kết quả, một bên cánh chim bị Thái Thủy Phục Thiên chặn lại.

Tần Hiên chỉ cảm giác mình đầu có chút đau đau nhức, lại nhớ tới ở kiếp trước thời điểm.

Khi đó Thái Thủy Phục Thiên nơi nào có cái gì Thanh Đế dáng vẻ, chính là một biết rõ nghịch ngợm phá phách thiếu nữ.

Này cũng đã bao nhiêu năm đã trôi qua, Thái Thủy Phục Thiên lại còn cái dạng này.

Tần Hiên ánh mắt có chút hung ác nhìn xem Thái Thủy Phục Thiên, Thái Thủy Phục Thiên chê cười, sau đó, nàng xoay người một cái, hai tay bắt được Tần Hiên Tần tổ cánh bên trên xuôi theo.

"Sư phụ, mời bay!"

Nàng nháy chính mình tinh khiết con ngươi, một mặt mỉm cười nói.

Tần Hiên cắn răng, hắn quay người một tay lấy Thái Thủy Phục Thiên lột xuống, sau đó phanh phanh phanh . . .

Mười ba cái bạo lật, không thiếu một cái, toàn bộ đập vào Thái Thủy Phục Thiên trên đầu.

Thái Thủy Phục Thiên đau ăn nha nhếch miệng, chạy trối chết, ngay tại Tần Hiên chuẩn bị động Tần tổ cánh rời đi thời điểm, Thái Thủy Phục Thiên lại xuất hiện ở phía sau hắn.

Ánh mắt của nàng hàm chứa lôi quang, làm bộ đáng thương nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên trên trán, gân xanh không ngừng nhô lên, nha đầu này, chính là đang cùng hắn chơi xỏ lá.

Bất quá cuối cùng, Tần Hiên cũng chỉ là trong lòng thở dài, vỗ cánh mà lên, phù diêu phía trên, xông vào đến Cổ Thần thiên bên trong.

Thế gian này, trừ hắn bên ngoài, Thái Thủy Phục Thiên không bao giờ còn có khả năng tại mặt những người khác trước lộ ra dạng này cử chỉ.

Trên đường, Tần Hiên không ngừng cảm giác bốn phía, Ích Ngục Thần Tổ lần này lấy Thái Thủy Phục Thiên làm quân cờ, mặc dù không làm nổi, có thể Ích Ngục tuyệt không buông tha.

Hắn không có khả năng lúc này giết vào đến thần đạo nhất mạch đế vực, đó là chịu chết, liền Bạch Đế đều chưa chắc có thể cứu được hắn.

"Sư phụ, chúng ta muốn đi đâu?" Thái Thủy Phục Thiên thầm nói.

"Về trước Du Mộng trong tiểu viện, chờ đợi Đệ Lục Vân Ly cùng Tịnh Thủy tin tức, mặt khác, ta có thể chỉ điểm ngươi một bộ phận tu luyện!" Tần Hiên mở miệng.

Hắn bây giờ mặc dù là Tổ cảnh, có thể Giới Chủ cảnh, hắn hóa thân đã từng từng tiến vào, đối với như thế nào thành Giới Chủ, hắn lại quá là rõ ràng.

Đồng thời, hắn người mang cửu đại Cổ Đế bí mật, có thể tuyển trạch trong đó truyền thụ cho Thái Thủy Phục Thiên.

Tóm lại là đại đệ tử của mình, hắn đương nhiên sẽ không có nửa điểm keo kiệt.

Thái Thủy Phục Thiên gật đầu, nàng thái độ hiện tại rất rõ ràng, sư phụ là thiên, sư phụ là địa.

Ngay tại Tần Hiên về hướng sân nhỏ trên đường, đột nhiên, Tần Hiên đã ngừng lại, hắn đứng ở không trung, phía trước có một tôn Thần thú bản đang ngủ say, nhưng bởi vì Tần Hiên cử động đột nhiên tỉnh lại, như lâm đại địch.

"Sư phụ!"

Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt cũng thay đổi, nàng cảm giác hướng bốn phía, có vô hình gợn sóng khuếch tán.

"Không phải ở chỗ này, ta một cái hóa thân, có chút phiền phức!"

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Vậy mà gọi ta cầu cứu, xem ra, là đến sinh diệt biên giới!"

Tần Hiên đôi mắt có chút ngưng trọng, lúc này, hắn lộn vòng phương hướng.

Hướng hắn cầu giúp hóa thân, không phải cái khác hóa thân, chính là trước đó hắn an bài đi Du Mộng xem trọng thần tàng bên trong hóa thân.

Đại Hoang Vân Vũ trạch!

Ở vào Cổ Thần thiên Tây Bắc, vạn thần lĩnh bên trong.

. . .

Vạn thần Lĩnh Nội, một cái sinh ra tám cánh tay cánh tay, một đôi mắt tím, ước chừng 30 tuổi áo trắng người xuyên toa ở đây trong núi non trùng điệp.

Có thể thấy được vạn thần lĩnh chỗ sâu, có mây đen phóng lên tận trời, còn có hắc vụ tràn ngập, giống như là thôn diệt tất cả.

Một năm trước, nơi đây có thần tàng manh mối, tục truyền nghe, có Thiên Tôn chí bảo, thần dược tại cái này thần tàng bên trong, gây nên không ít Thần tộc cường giả đến đây.

Vạn thần lĩnh tại Cổ Thần thiên bên trong cũng coi là trung du hiểm địa, trong đó, ẩn giấu không ít hung thú thậm chí kẻ liều mạng.

Cũng có Hoang Cổ cảnh Thần thú ngồi nằm, vì vạn thần Lĩnh Nội có một chỗ Thiên Thần cấp thiên địa chi mạch, khiến cho nơi đây chính là trời sinh cực giai chỗ tu luyện, cũng là Yêu thú thích nhất chi địa, thần dược càng là rất nhiều.

Thậm chí tại vạn thần lĩnh chỗ sâu, có Thông Cổ cảnh Thần thú, liền Chí Tôn cũng không dám nhẹ nhập.

Tần Thất bảy phi nhanh mà chạy, hắn đã tu luyện đến đệ tam Giới Chủ cảnh, đồng thời, nắm vững Cổ Thần thiên số đại thần tộc thần thông, một thân thực lực, đủ để chém giết thứ sáu thậm chí cả đệ thất Giới Chủ cảnh cường giả.

Bàn về thực lực, hắn đã không yếu, nhưng dù cho như thế, sau lưng của hắn đã có áo trắng bị xỏ xuyên, một đạo to lớn dữ tợn vết rách hiện lên.

Sau lưng, rõ ràng không sinh linh truy sát, có thể Tần Thất bảy trên mặt lại tràn đầy ngưng trọng.

"Phiền toái, đã cầu viện bản tôn, thần tàng chỗ sâu, vậy mà có giấu một tôn Ám Yêu sào huyệt!"

"Du Mộng cũng không biết tình huống như thế nào, nàng thực lực mạnh hơn ta chứa gấp trăm lần, sẽ không có vấn đề quá lớn!"

Chạy trốn bên trong, Tần Thất bảy tự nói, toàn bộ vạn thần lĩnh cực lớn, đồng thời, phía trước các nơi, vẫn là một chút Yêu thú lãnh địa.

Nơi này là vạn thần lĩnh chỗ sâu, nếu là lại có đại yêu ngăn cản, hắn sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngay tại Tần Thất bảy chạy trốn bên trong, bỗng nhiên, hắn hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, tựa hồ nghe được một loại nào đó không khí vỡ tan thanh âm.

Tần Thất bảy đột nhiên biến sắc, sau lưng của hắn hai cánh triển khai, lúc này chấn động, Giới Chủ chi lực phun ra ngoài, mượn cái này rất ngắn thời gian lực phản chấn, mạnh mẽ na di trăm trượng.

Mà ở hắn nguyên lai nơi ở, một đạo vết nứt không gian triệt để vỡ ra.

Từ nơi này vết nứt không gian bên trong, một cái tay lại là chầm chậm nhô ra.

Bàn tay này bên trên bao trùm có vảy màu bạc, để cho người ta không thể tưởng tượng nổi chính là, đây chỉ là một bàn tay.

Bàn tay về sau, cũng không từng có thân ảnh, chỗ gảy, cũng không giống là bị xé rách, mà là một loại nào đó cực kỳ trơn nhẵn vết rách.

Có dòng máu màu bạc thậm chí đang lưu động lấy, nhập không bên trong biến mất.

Còn không đợi Tần Thất bảy trong lúc th dốc, không gian bốn phía, bỗng nhiên đọng lại.

Rung chuyển cửu thiên thập địa không gian, đây đã là Chí Tôn lực.

Có thể Tần Thất bảy rất rõ ràng, đuổi giết hắn, căn bản không phải Hoang Cổ Chí Tôn, mà là Cổ Thần thiên bên trong, một cái chủng tộc cực kỳ mạnh mẽ.

Hư Thần tộc!

Bộ tộc này, thiên phú dị bẩm, chỉ tu luyện không gian nhất đạo.

Thành Đế về sau, cũng không tu Bản Nguyên Thế Giới, đối với cái này nhất tộc mà nói, tùy thời cũng có thể ngưng luyện ra một phương Bản Nguyên Thế Giới.

Giới Chủ cảnh về sau, càng là có thể đạt tới Hoang Cổ Chí Tôn có khả năng có được chi lực.

Chưởng Khống không gian!

Chỉ bất quá, bộ tộc này thực lực cường đại, nhưng nhân số lại là thưa thớt.

"Tần Thất bảy, giao ra trong tay ngươi Đại Hoang Thần Long thảo a!"

"Ở trước mặt ta, ngươi căn bản không chỗ có thể trốn!"

Tại Tần Thất bảy bị giam cầm bên trong, không gian bốn phía bên trong, trống rỗng toát ra một cái đầu lâu.

Đây là một cái toàn thân bao trùm vảy màu bạc, hai con ngươi như như lỗ đen sinh linh.

Hắn lạnh lùng nhìn Tần Thất bảy, giống như là đối mặt với dê đợi làm thịt.

"Không lửa!"

Tần Thất bảy ngước mắt, "Cái này Đại Hoang Thần Long thảo nếu không phải là ta bốc lên bị Hắc Ám Chi Lực ăn mòn phong hiểm đoạt được, ngươi bây giờ muốn trắng trợn cướp đoạt, không khỏi quá bá đạo!"

Không lửa lại là cười lạnh một tiếng, "Cổ Thần thiên, mạnh được yếu thua, ngươi quá phí lời!"

"Tất nhiên không có ý định giao ra, ta tự mình đoạt lại chính là!"

Hắn căn bản chưa từng lại cho Tần Thất bảy trì hoãn cơ hội, chỉ là nhất niệm động, hai cái hoàn toàn cùng thân thể tách rời bàn tay nổi lên.

Mười ngón bóp, liền có Không Gian Chi Nhận hiện lên, trực tiếp chém về phía Tần Thất bảy.

Tần Thất bảy sắc mặt đột biến, trong tay hắn một nắm, có một thanh thần thương hiện lên.

Thế giới màu tím chi lực dung nhập này súng, thân thể đạp mạnh, như hóa thành trăm đạo tàn ảnh.

Trăm ảnh quy nhất, cuối cùng một thương in lên cái kia 10 đạo vết nứt không gian.

Oanh

Vạn thần Lĩnh Nội, thiên địa chấn động, cát bụi yên diệt, chỉ thấy Tần Thất bảy tay cầm cái này một cây thần thương, bên trên có từng đạo vết rách.

Bỗng nhiên, thần thương chia năm xẻ bảy, Tần Thất bảy thanh nôn máu tươi, một cánh tay đều bị chém xuống.

Đệ cửu Giới Chủ cảnh đỉnh phong tồn tại, hắn cùng với cái này không lửa chênh lệch quá lớn.

"Đáng chết!"

Tần Thất bảy nỉ non một tiếng, hắn biết rõ, chính mình muốn vẫn diệt.

Đáng tiếc cái này ngàn năm khổ tu, chưa từng quy về bản tôn.

Không lửa thân thể chia bảy phần, riêng phần mình phiêu đãng tại không trung, hắn nhìn qua Tần Thất bảy bộ dáng, cười lạnh thành tiếng.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!".