Chương 3409: Thần tàng biến

Chương 3409: Thần tàng biến

Cái này một vùng không gian đều bị phong bế, không lửa sở trường về không gian chi đạo, thế giới của hắn càng là xa xa vượt qua thông thường Giới Chủ.

Tại bên trong thế giới này, chỉ thấy không lửa hai tay khẽ động, liền trống rỗng xuất hiện tại Tần Thất bảy thân tao.

Ầm ầm!

Hai tay lấy thường nhân không có khả năng góc độ thẳng hướng Tần Thất bảy, Tần Thất bảy chỉ có cầm trong tay thần thương đối cứng.

Mặc dù là như thế, năm lần bảy lượt, Tần Thất bảy trên thân, cũng có từng đạo động quật hiện lên.

Hắn toàn thân máu tươi, Bản Nguyên Thế Giới đều thủng trăm ngàn lỗ.

Chênh lệch quá xa, tại Giới Chủ cảnh, hắn bản không yếu, nhưng hắn liền tương đương với Tần Hiên nhập chư thiên bên trong, đi được một con đường khác.

Không Đạo Viện, không Hắc Ám Bảo Tướng, không đông đảo Cổ Đế bí mật . . . Dù có dài dằng dặc ký ức như vậy, tại tuyệt đối lực lượng áp chế xuống, cũng bất lực.

Không lửa tự tại trong cao không, nhìn qua Tần Thất bảy sắp chết bộ dáng.

Hắn trong đôi mắt bỗng nhiên sát ý bạo tăng, chỉ thấy hai tay bên trong, đột nhiên hiện ra một thanh trường kiếm.

Chớp mắt đã tới, vượt qua thiên địa không gian, xuất hiện ở Tần Thất bảy trước mặt.

Tần Thất bảy cũng hiểu biết, không lửa không lưu tay nữa, thần tàng bên trong còn có biến hóa, không lửa không nghĩ nhiều lãng phí thời gian.

Hắn dốc hết toàn lực, cầm trong tay trường thương nghênh kích cái này một thanh kiếm thần.

Mà ở súng kiếm chạm đến bên trong, chỉ thấy cái này một thanh kiếm trong chớp mắt liền phá thành mảnh nhỏ.

Đây không phải bị Tần Thất bảy lực lượng chỗ đánh nát, mà là chủ động chia cắt thành vô số.

Vô số Thần kiếm mảnh vỡ, hướng Tần Thất Thất Sát đến, Tần Thất thất nhãn bên trong có đoán trước.

Hắn gầm thét một tiếng, sau lưng, có một tôn pháp tướng hiện lên, thế giới thành cùng nhau, tất cả thế giới chi lực, đều ngưng tụ trở thành cái này một tôn pháp tướng.

Pháp tướng trượng cao, như sinh ra thiên thủ, không ngừng cùng những cái kia Thần kiếm mảnh vỡ va chạm.

Chỉ thấy pháp tướng đem Tần Thất bảy bảo hộ ở trong đó, mỗi một đạo Thần kiếm mảnh vỡ, đều dễ dàng xé rách cái này pháp tướng.

Cánh tay đoạn rơi, không ngừng tàn lụi, Tần Thất bảy ở trong đó ngồi xếp bằng, sắc mặt hắn càng thêm trắng bệch.

Hắn đã đến cực hạn, không thể không thừa nhận, hắn đã đạt tới thời khắc sống còn.

Đột nhiên, vô số Thần kiếm mảnh vỡ quy nhất, hiện lên cái kia pháp tướng ngực.

Không lửa cười to lên, "Ngươi thật sự là ta gặp được khó dây dưa nhất đệ tam Giới Chủ cảnh, bất quá, ngươi cuối cùng khó thoát khỏi cái chết!"

Thanh âm rơi xuống, Thần kiếm khuấy động, toàn bộ pháp tướng triệt để phá toái.

Tần Thất bảy ngồi xếp bằng, chỉ thấy Thần kiếm chuyển động, mũi kiếm nhắm thẳng vào Tần Thất bảy cái kia thủng trăm ngàn lỗ áo trắng chi thân.

Tần Thất bảy lại phảng phất cũng không nhận thấy được, ngay tại không lửa động niệm, Thần kiếm đánh tới thời điểm.

Tần Thất bảy lại cười, hắn có chút ngước mắt, nhìn chỗ không lửa.

Thần kiếm đột nhiên ngưng trệ, không lửa chau mày, "Ngươi cười cái gì! ?"

"Ngươi cho rằng, ngươi đã thắng ta! ?"

Tần Thất bảy nhàn nhạt mở miệng, trong âm thanh của hắn tràn đầy lạnh nhạt, "Mặc dù giết ta, ngươi cũng bất quá là trảm ta một nhánh mà thôi!"

Hắn ngữ để cho không lửa lông mày càng thêm nhíu chặt, hắn không minh bạch Tần Thất bảy trong lời nói ý gì, bậc này trước mắt, gia hỏa này còn đang nói bậy nói bạ.

"Ngươi đang kéo dài thời gian, đợi người tới cứu ngươi! ?"

"Hừ, buồn cười, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ai có thể cứu ngươi . . ."

Không lửa gầm thét lên tiếng, Thần kiếm hoành không mà rơi, liền muốn chém giết.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, không gian thần sắc biến, thế giới của hắn, tại thời khắc này thình lình bị chém ra, có một kiếm như từ thiên ngoại đến, xuyên qua hắn thế giới, đem cái kia Thần kiếm trực tiếp đánh bay.

Tần Thất bảy từ mặt đất thăm thẳm mà lên, "Ta Tần Trường Thanh, từ trước đến nay không đem tính mệnh giao phó với người khác."

Chỉ thấy có kiếm ngân vang thanh âm động cửu tiêu, Vạn Cổ Kiếm tại Tần Thất bảy thân tao chuyển động.

Từ thiên ngoại, lại có áo trắng xông vào một phương thế giới này bên trong, Tần tổ cánh bên trên, còn treo có một nữ tử.

Nữ tử nhìn về phía Tần Thất bảy, ánh mắt bên trong có kinh dị, cũng có chút mờ mịt.

Tần Hiên xuất hiện ở nơi đây, cuối cùng mấy câu nói kia, đã cũng không phải là xuất từ hóa thân miệng.

Không lửa nhìn qua đột nhiên xé rách thế giới của hắn, xuất hiện ở trong thiên địa này Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên, hắn ánh mắt chấn động.

"Tổ cảnh! ?"

Chỉ thấy Tần Hiên lật tay, Tần Thất bảy chi thân liền hóa thành một tia tóc đen, nhẹ nhàng bay tới, quy về hắn đầu đầy tóc đen.

Bản nguyên chi lực, thế giới chi lực, lại một lần nữa trở về.

Tần Hiên một đôi huyền mặc sắc con ngươi, lẳng lặng nhìn qua không lửa.

Vạn Cổ Kiếm kiếm ngân vang, đưa về bàn tay hắn bên trong, Tần tổ cánh chính là khẽ động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền xuất hiện ở không lửa đầu phía trên, Vạn Cổ Kiếm giơ cao, chậm rãi rơi.

Không lửa sắc mặt đột biến, hắn gầm thét một tiếng, đầu một phân thành hai, muốn nhờ vào đó tránh đi Tần Hiên một kiếm này.

"Không gian thần thông, lại như thế nào?"

Tần Hiên mở miệng, thanh âm hắn yên lặng.

Oanh

Kiếm quang rơi, một kiếm, như xé rách thiên địa.

Kiếm quang qua, không gian bốn phía đều ở chìm xuống, đều ở vặn vẹo, cùng lúc đó, vặn vẹo cùng chìm xuống còn có rảnh rỗi lửa.

Hắn giống như là ở trong nước biển, gặp được vô tận vòng xoáy.

Mà Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, chính là khuấy động cái này vô tận biển cả Định Hải Thần Châm.

Không gian thần thông, mặc dù đáng sợ, có thể cùng phong hiểm cũng là giống nhau.

Một kiếm này, Tần Hiên chưa từng chém trúng không lửa, có thể không lửa lại đã sớm bị bóp méo, chìm xuống không gian chi lực giảo diệt thành phấn vụn.

Kèm theo một tiếng gần như khó tin tiếng rống giận dữ, những cái kia rải rác tại thế giới này các nơi thân thể, đột nhiên biến mất, sau đó, một bộ không đầu thi thể liền rơi xuống trên mặt đất bên trên.

Tần Hiên trong mắt tràn đầy hờ hững, đây coi như là hắn cái thứ nhất tao ngộ nguy cơ sinh tử hóa thân.

Hắn đạt được hóa thân ký ức cùng Bản Nguyên Thế Giới chi lực, nhưng lại chưa nóng lòng luyện hóa.

Bản nguyên mặc dù trưởng thành, lại lớn lên cũng không nhiều.

Thế giới chi lực cũng tiêu hao rất nhiều, liền xem như toàn bộ luyện hóa, cũng bất quá có thể làm cho trong cơ thể hắn 20 ngàn giới lại nhiều tu ra mấy trăm giới mà thôi.

Nhất làm cho Tần Hiên vì đó để ý là, hóa thân bên trong, đối với cái kia cách làm thần tàng bên trong biến hóa.

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía thần tàng ở tại.

Nếu không phải là bởi vì thần tàng biến cố, cái này một tôn hóa thân không có khả năng tao ngộ lớn như vậy nguy cơ.

Tại Tần Thất bảy trong trí nhớ, thần tàng bên trong vốn có tất cả như thường, lại đột nhiên ở giữa long trời lở đất, cách làm thần tàng, trên thực tế là một chỗ phong ấn Ám Yêu yêu triều.

Có người mở ra yêu triều, có Hoang Cổ Chí Tôn cảnh Ám Yêu hủy diệt thiên địa, thậm chí, tại Tần Thất bảy trong cảm giác, thần tàng chỗ sâu, yêu triều chỗ sâu, có càng kinh khủng hơn sự vật tồn tại.

Vượt qua động thủ cái kia Hắc Ám chí tôn, là Thiên Tôn . . . Cũng hoặc là cao hơn, Tần Thất bảy không cách nào xác nhận.

Tần Hiên nhìn về phía thần tàng, một bên Thái Thủy Phục Thiên phát giác Tần Hiên ngưng trọng.

"Sư phụ, thế nào?"

Nàng chau mày, tựa hồ biết có chuyện phiền toái gì lại sắp tới.

Nếu không, Tần Hiên không có vẻ mặt như vậy.

"Ta đang suy nghĩ, có nên đi vào hay không tìm một chút!"

Tần Hiên thản nhiên nói, "Một tôn Ám Yêu sào huyệt, đối với ngươi mà nói, tương đương với núi đao biển lửa, nhưng đối với ta, lại tương đương với một trận cơ duyên!"

Tần Hiên lời nói để cho Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt đột biến, Ám Yêu sào huyệt, nàng tại hỗn độn bên trong chiến trường gặp qua Ám Yêu.

Nhưng hỗn độn bên trong chiến trường Ám Yêu, vốn là Cổ Đế đưa lên ở trong đó, coi như giết chết Ám Yêu, Hắc Ám Chi Lực cũng sẽ bị Cổ Đế bày ra quy tắc thu lấy, sẽ không ăn mòn sinh linh.

Nàng tại hỗn độn bên trong chiến trường gặp được một số người, cũng hiểu biết Ám Yêu khủng bố.

Đó là đủ để đem sinh linh ma diệt linh trí, trở thành chỉ hiểu được giết hại quái vật, là cửu thiên thập địa bên trong, tất cả có trí sinh linh đại địch.

Thậm chí nghe đồn, có Cổ Đế đều bị Hắc Ám Chi Lực ăn mòn, đối với cửu thiên thập địa tạo thành đại kiếp.

Có thể Tần Hiên lại nói, để cho người ta người vì đó sợ hãi Ám Yêu sào huyệt, đối với hắn đúng là một trận cơ duyên?

"Đi một chuyến a!"

Tần Hiên hạ quyết định, hắn nhìn thoáng qua Thái Thủy Phục Thiên, sau đó, chính là Tần tổ cánh chấn động, hướng cái này vạn thần lĩnh chỗ sâu phóng đi..