Chương 3410: Đen Ám Yêu sào huyệt (tăng thêm 9)

Chương 3410: Đen Ám Yêu sào huyệt (tăng thêm 9)

Vạn thần lĩnh chỗ sâu, phía trước, đã có đầy đủ hắc vụ tại bắt đầu tràn ngập.

Cái này không tính là Hắc Ám Chi Lực, chỉ là bị Hắc Ám Chi Lực ảnh hưởng thiên địa lực lượng.

Bốn phía có thể thấy được, có một ít sinh linh đang chém giết, chém giết giết hại.

Cho tới một chút thông thường sinh linh, Thượng Chí Đế cảnh, Tổ cảnh sinh linh, đều có thi thể.

Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên đi tới, giống như là đang nhìn Địa Ngục.

Thái Thủy Phục Thiên đầy mặt ngưng trọng, nói: "Sư phụ, bên trong Hắc Ám Chi Lực sợ là cực lớn đến cực hạn, nếu không, sẽ không ảnh hưởng ở đây!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Ngươi cùng ở bước chân!"

Vừa nói, hắn bước nhanh hướng về phía trước đi, thần tàng là ở trước đây không lâu bộc phát, Cổ Thần thiên một chút Cổ Đế, thậm chí cả Thiên Tôn cũng sẽ không là không từng có nửa điểm phát giác.

Cổ Đế, Thiên Tôn cũng rất nhanh tại đến, có lẽ, bọn họ không đến, cũng là đang tra dò xét chỗ này đen Ám Yêu sào huyệt bên trong tồn tại lấy cái gì.

Vẻn vẹn Hắc Ám chí tôn lời nói, như vậy liền đơn giản, nhưng nếu là Thiên Tôn, thậm chí có Hắc Ám Cổ Đế tồn tại, liền xem như Cổ Thần thiên Cổ Đế cùng Thiên Tôn cũng không dám đến đây.

Một khi tùy tiện tiến vào, bị Hắc Ám Chi Lực ăn mòn, bọn họ không chỉ có muốn thân tử đạo tiêu, ngược lại sẽ trở thành Cổ Thần thiên kiếp khó.

Tần Hiên bước nhanh mà đi, Thái Thủy Phục Thiên cùng ở sau lưng hắn, trọn vẹn đi về phía trước vạn dặm, bốn phía đã tràn ngập Hắc Ám Chi Lực.

Tần Hiên lấy Hắc Ám Bảo Tướng chi lực ngưng tụ ra một cái hộ thân phù giao cho Thái Thủy Phục Thiên, để bảo đảm không bị Hắc Ám Chi Lực ăn mòn.

Về phần Tần Hiên, hắn cũng cũng không thèm để ý, những cái này Hắc Ám Chi Lực đối với Hắc Ám Bảo Tướng ngược lại là vật đại bổ.

Trong cơ thể hắn Hắc Ám Bảo Tướng bây giờ tương đương với Giới Chủ cảnh, cũng cần tăng lên.

Ngay tại Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên tiến lên lúc, bỗng nhiên, sơn diêu địa động, chỉ thấy tại cuối cùng, có một tôn sinh linh có mấy trăm dặm chi cự, nó hai chân phân lập tại hai cái trên đỉnh núi, lên tiếng gào thét.

"Đây là uống Nguyệt Thần giáp nhất tộc, Đế cảnh tu vi, hẳn là bị Hắc Ám Chi Lực ảnh hưởng, ăn mòn, tại thuế biến vì Ám Yêu!"

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn sắp hóa thành Ám Yêu tồn tại, hắn giơ tay có chút trong nháy mắt.

Ầm

Trong khoảnh khắc, liền có tổ lực hóa thành cầu vồng, xuyên thủng cái này một tôn sinh linh đầu.

Sau đó, Tần Hiên vỗ cánh mà tới, xuất hiện ở cái này một tôn sinh linh phía trên.

Lân giáp phá mở, một khối trộn Hắc Ám Chi Lực yêu đan rơi vào bàn tay bên trong.

Tần Hiên thể nội Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển, đem hắn bên trong Hắc Ám Chi Lực nuốt tận, một quả này yêu đan trở về hình dáng ban đầu.

Thái Thủy Phục Thiên tràn đầy khiếp sợ nhìn qua Tần Hiên, nàng rốt cục xác định một sự thật.

Sư phụ của mình, có thể thôn phệ Hắc Ám Chi Lực! ?

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển nguyên nhân? Hay là cái khác! ?

Cũng hoặc là, sư phụ đã trở thành hắc ám sinh linh! ?

Thái Thủy Phục Thiên trong lòng có phỏng đoán, đã thấy Tần Hiên đã đem cái kia một cái yêu đan ném cho nàng.

"Đế cảnh yêu đan với ta mà nói, không bằng không, ngươi giữ đi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Không cần suy nghĩ nhiều, ta không phải hắc ám sinh linh, chỉ là Hắc Ám Chi Lực đối với ta mà nói, cùng chư thiên bên trong thiên địa lực lượng cũng không khác nhau quá nhiều mà thôi."

Thái Thủy Phục Thiên tiếp nhận yêu đan, nàng đem hắn thu vào chính mình Bản Nguyên Thế Giới.

"Nếu là bị cửu thiên thập địa sinh linh biết được, sư phụ sợ là sẽ phải bị tất cả mọi người vây công!" Thái Thủy Phục Thiên thấp giọng nói.

"Ân!" Tần Hiên gật đầu.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn xem Tần Hiên, than khẽ.

Tần Hiên con đường, vĩnh viễn là che kín bụi gai, so sánh dưới, xác thực cường đại, có thể những cái kia ẩn núp phong hiểm, cũng là khó có thể tưởng tượng.

Càng thêm thân thể, Tần Hiên chém giết không ít bị Hắc Ám Chi Lực ăn mòn sinh linh.

Có Tổ cảnh, thậm chí có Giới Chủ cảnh.

Càng thêm xâm nhập, bốn phía Hắc Ám Chi Lực đã che đậy thiên khung.

Trên trời, giống như là bóng tối vô tận bao trùm, đưa tay không nhìn thấy năm ngón tay, nhưng tại Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên trong mắt, từng sợi Hắc Ám Chi Lực từ thiên khung bên trong cùng trên mặt đất một chút sinh linh liên thông cùng một chỗ.

Mỗi một đạo Hắc Ám Chi Lực, đều đại biểu cho một tôn sinh linh bị ăn mòn.

Toàn bộ vạn thần lĩnh, đã tương đương với Hắc Ám Chi Lực phát triển Ám Yêu sào huyệt.

Bất quá đây đối với Tần Hiên mà nói, lại càng giống là chỉ dẫn, hắn xê dịch Tần tổ cánh, không ngừng hướng cái kia Hắc Ám Chi Lực giáng lâm chi địa chỗ đi.

Từng tôn Ám Yêu lần nữa bị trảm diệt, những cái này Ám Yêu không thể không giết, Tần Hiên có thể nuốt tận trong cơ thể Hắc Ám Chi Lực, có thể cái này quá rườm rà, coi như hắn cứu một tôn, những cái này Ám Yêu ngược lại sẽ phát hiện bí mật của hắn, cuối cùng cũng phải bị hắn giết chết.

Tần Hiên không phải là cái gì thiện nhân, tình nguyện Hắc Ám Bảo Tướng bí mật bại lộ, tình nguyện bị cửu thiên thập địa tổng cộng tru cũng phải cứu những sinh linh này.

Thậm chí, ở trong mắt Tần Hiên, một khi hắn cứu những sinh linh này, hắn nhất định hội cửu thiên thập địa cường giả truy sát.

Đơn giản cái khác, chúng sinh vốn liền như vậy, không quan hệ thiện ác đúng sai, bọn họ chỉ là sợ hãi.

Liền như là sợ hãi cái này Hắc Ám Chi Lực, tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, La Cổ thiên có thể không giết vào Đạo Cổ Ám Thiên, có thể La Cổ thiên bên trong sinh linh như cũ sợ hãi, sợ Đạo Cổ Ám Thiên bên trong sinh linh càng cường đại, cuối cùng đánh vào toàn bộ La Cổ thiên.

Sở dĩ Tần Hiên đem những sinh linh này chém giết, trong lòng cũng cũng không từng có nửa điểm bất an.

Kèm theo từng tôn sinh linh sau khi ngã xuống, cũng không biết là bao nhiêu tôn, Tần Hiên trong cơ thể Hắc Ám Bảo Tướng bỗng nhiên chấn động, lần nữa trưởng thành.

Như có bóng đêm vô tận, tại Tần Hiên trong lòng gào thét, có thể Tần Hiên tâm cảnh vững như thành đồng vách sắt, không chịu đến nửa điểm ảnh hưởng.

Một bên Thái Thủy Phục Thiên cũng phát giác Tần Hiên trong nháy mắt đó trên người bùng nổ vô tận Hắc Ám Chi Lực, bậc này Hắc Ám Chi Lực, so với nàng một đường thấy bất luận cái gì Ám Yêu đều cường đại hơn.

Thậm chí, để cho nàng có một loại cảm giác hít thở không thông.

Thái Thủy Phục Thiên trong mắt có chút lo lắng, nàng biết rõ Tần Hiên tâm ý không cho phép càng dễ, có thể Tần Hiên chỗ phải đối mặt phong hiểm, vẫn là để nàng có chút bận tâm.

Bỗng nhiên, Tần Hiên ánh mắt biến hóa.

"Hắc Ám Bảo Tướng đột phá, dẫn động bên trong tồn tại sao?"

Thần sắc hắn trở nên ngưng trọng, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong lòng bàn tay, chỉ thấy tại hắn ánh mắt cuối cùng, có một loại nào đó khí tức kinh khủng truyền đến.

Một đạo quái vật khổng lồ, hoành khóa thiên địa, đây là một tôn cùng loại với ưng loại, lại sinh ra tám đôi cánh chim, cánh chim phía dưới, lại là thon dài nhân thủ, chân người, đầu đuôi tựa như loan.

Hoang Cổ cảnh hắc ám sinh linh!

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn sinh linh đích thân đến, cầm kiếm mà đứng.

Trước mắt cái này một tôn hắc ám sinh linh nên chỉ có hoang cổ đệ nhị trọng thiên cảnh giới, bất quá, nó cũng không phải là bị Hắc Ám Chi Lực sắp tới ăn mòn, càng giống là vốn liền tồn tại cái kia yêu triều bên trong.

Tại hóa thân trong trí nhớ, yêu sào huyệt bên trong Hắc Ám chí tôn cùng trước mắt khác biệt.

Nói cách khác, đen Ám Yêu sào huyệt bên trong, tuyệt đối không chỉ một vị Chí Tôn, thậm chí có càng nhiều, cái kia yêu sào huyệt chỗ sâu . . .

Thông Cổ cảnh Ám Yêu sao?

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn tiến vào cửu thiên thập địa thời gian không dài, có thể Hắc Ám Chi Lực tại cửu thiên thập địa bên trong tồn tại không biết bao nhiêu năm.

Liền xem như có Hắc Ám Cổ Đế tồn tại, hắn cũng không kinh ngạc.

Hoàng trì cái kia một tôn Cổ Đế thi đã từng đề cập qua trọc lực, như thế gian phân chia thanh khí trọc khí, Hắc Ám Chi Lực vì trọc, chính là sẽ làm hội tồn tại.

Như quang minh nơi ở, tự có hắc ám, giết không dứt, cũng trảm bất diệt.

Những cái này chỉ là phỏng đoán, Hắc Ám Chi Lực đến tột cùng là cái gì, Tần Hiên cũng không rõ ràng.

Đợi đến cái này một tôn Hoang Cổ cảnh Hắc Ám chí tôn giáng lâm, một đôi to lớn con ngươi quan sát Tần Hiên.

"Ngươi, là ai! ?"

Nó phun ra trúc trắc âm tiết, tựa hồ là bởi vì năm tháng dài đằng đẵng chưa từng mở miệng mà dẫn đến ngôn ngữ không khoái.

Thái Thủy Phục Thiên đã sớm ngưng mắt mà đối đãi, chuẩn bị tùy thời đại chiến một trận, mặc dù không địch lại, có Tần Hiên tại, nàng không từng có thoát đi đạo lý.

Tần Hiên cầm kiếm, hắn thản nhiên nói: "Tần Trường Thanh!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên có chút dừng lại, "Cửu thiên thập địa người, cùng ngươi khác biệt!".