Chương 3411: Yêu triều chỗ sâu

Chương 3411: Yêu triều chỗ sâu

Cái kia một tôn Hắc Ám chí tôn ngây ngẩn cả người, nó con ngươi nhìn chằm chằm Tần Hiên.

Thái Thủy Phục Thiên lại là líu lưỡi, nàng xem thấy Tần Hiên bóng lưng, trong lòng lật lên sóng biển ngập trời.

"Sư phụ là muốn cùng cái này Hắc Ám chí tôn một trận chiến sao?"

Thái Thủy Phục Thiên có chút khó có thể tưởng tượng, chỉ cảm thấy Tần Hiên so với tại Tiên giới càng kinh khủng hơn.

Tại Tiên giới, Tần Hiên Đại La chiến thánh dựa vào Đế Niệm, Hỗn Nguyên trảm Đại Đế, là dựa vào vô địch pháp.

Nhưng hôm nay là ở chư thiên, hắn chưa từng trải qua qua chư thiên bên trong đỉnh phong thời điểm, càng không khả năng lăng không sáng tạo ra Cổ Đế Pháp loại hình khủng bố bí pháp.

Vẻn vẹn Tổ cảnh Tần Hiên, lại muốn khiêu chiến Hắc Ám chí tôn! ?

Phải biết, gánh chịu lấy Hắc Ám Chi Lực sinh linh sẽ vượt qua hắn bản tôn dị tượng, Thái Thủy Phục Thiên từng tại hỗn độn chiến trường gặp được, từ trước đến nay, liền xem như Hoang Cổ Chí Tôn cũng là như thế.

Tại Hắc Ám Chi Lực dưới một chút dị biến, xa xa muốn vượt qua vốn có thực lực.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "Sau lưng ngươi, có Thông Cổ cảnh tồn tại a? Ta muốn gặp nó!"

Thanh âm của hắn, để cho cái kia một tôn hắc ám sinh linh lấy lại tinh thần.

Nó lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, tiếp theo một cái chớp mắt, nó động, cánh chim chấn động, giống như là hư không tiêu thất.

Tần Hiên đối với cái này Hắc Ám chí tôn cử động cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thân thể đột nhiên chấn động, hắn toàn thân kinh mạch phảng phất trong nháy mắt bị Hắc Ám Chi Lực tràn ngập.

Oanh

Thiên địa ẩn ẩn chìm xuống, bốn phía Hắc Ám Chi Lực hướng Tần Hiên tụ đến.

Tần Hiên cùng Hắc Ám Bảo Tướng hợp mà quy nhất, phía sau chấn động, từng đầu hắc ám cánh tay mở rộng ra đến.

Đây là Hắc Ám Bảo Tướng tiến vào Giới Chủ cảnh về sau, Tần Hiên lần thứ nhất chân chính thi triển.

Sẽ ở đó Hắc Ám chí tôn xuất hiện ở Tần Hiên trên người, cái kia như hắc ám Loan Phượng đứng đầu trong miệng mở rộng.

Hoang cổ chi lực, ẩn chứa Hắc Ám Chi Lực giống như là ngưng tụ tới cực điểm ám tinh, Tần Hiên ngước mắt, 20 ngàn giới đang chấn động, hai tay của hắn nắm Vạn Cổ Kiếm, thậm chí tại Vạn Cổ Kiếm bên trên, Hắc Ám Chi Lực cũng ở đây bám vào.

Thái Thủy Phục Thiên lui nhanh, tại thời khắc này, nàng không chút do dự.

Nàng có thể cảm nhận rõ ràng được Tần Hiên thể nội tán phát khí tức khủng bố, Hắc Ám chí tôn chi lực, càng không phải là nàng có thể thừa nhận, cho dù là dư ba.

Tại Thái Thủy Phục Thiên lui nhanh trên đường, nàng nhìn thấy Tần Hiên hai tay cầm kiếm, chậm rãi lên, cái kia một thanh kiếm, đã đã mất đi chút nhan sắc nào, không đúng, là nuốt tận thế gian này tất cả sắc thái.

Giống như là biển cả bên trong khe rãnh, thiên địa lực lượng, Hắc Ám Chi Lực, đều ở không ngừng tràn vào đến cái này khe rãnh bên trong.

Hắc Ám chí tôn trong miệng phun ra một đạo Hắc Ám Thần buộc, cùng Tần Hiên tay hai tay nắm Vạn Cổ Kiếm nghênh tiếp.

Toàn bộ thiên địa đều ở chìm xuống, đều ở hạ xuống.

Không gian, tại thời khắc này trực tiếp băng diệt, lộ ra hư vô.

Mặt đất, hóa thành nguyên thủy nhất bụi bặm.

Thái Thủy Phục Thiên lui về phía sau trọn vẹn trăm dặm, trong nháy mắt, nàng gần như đã mất đi ý thức.

Cái này dư ba quá kinh khủng, kém chút đưa nàng tổ thân đều triệt để chấn diệt.

Sư phụ, thật chỉ là Tổ cảnh! ?

Tại Tiên giới, Thái Thủy Phục Thiên cũng chưa từng như vậy kinh hãi qua, nàng càng chưa từng, liền Tần Hiên giao chiến dư ba đều không chịu nổi.

Tốt xấu, nàng cũng người mang Đế tộc Thái Thủy, Thanh Đế Phục Thiên!

Đợi đến Thái Thủy Phục Thiên lấy lại tinh thần lúc, nàng nhìn thấy cái kia một bộ áo trắng như trước, đỉnh lấy một phương to lớn trận, trận này như có vô số rậm rạp hoa văn, liền Thái Thủy Phục Thiên cũng xem không hiểu.

Mà Tần Hiên bàn tay, lại xuyên thấu qua cái kia một tòa đại trận, một cái tay, gắt gao nắm được đầu bị một phân thành hai Hoang Cổ Chí Tôn.

Đệ nhị trọng thiên Hoang Cổ Chí Tôn, một kiếm phân bài!

Tần Hiên nắm vuốt cái này một tôn sinh linh đầu, nhìn qua cốt nhục đang khép lại Hắc Ám chí tôn.

"Động thủ lần nữa, ta không ngại trảm ngươi nơi này!"

Tần Hiên thanh âm, giống như là từ Cửu U mà đến, cũng không phải là hắn chủ động như vậy, mà là động Hắc Ám Bảo Tướng về sau, thanh âm của hắn, như cực hung cực ác, cho dù đối với Tần Hiên mà nói, hắn bây giờ mở miệng, vẫn như cũ là lạnh nhạt.

Một đôi mắt, bị Hắc Ám Chi Lực tràn ngập.

20 ngàn giới tu ra về sau, hai con mắt của hắn thường thường lại bởi vì tổ lực vận chuyển hóa thành huyền mực, bây giờ, cũng không biết trong mắt của hắn đến tột cùng là Hắc Ám Chi Lực, vẫn là tổ lực chi sắc.

Cái kia một tôn Hoang Cổ Chí Tôn cùng Tần Hiên con ngươi nhìn nhau, nó thân thể tại ẩn ẩn run rẩy, cảm thấy sợ hãi.

Đối mặt với Tần Hiên, nó có một loại thần tử đối mặt với cửu ngũ chí tôn cảm giác, loại kia áp chế . . .

Là Cổ Đế!

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua run lẩy bẩy Hắc Ám chí tôn, tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, hắn liền phát giác được dù cho là hắc ám sinh linh, có một loại giai cấp áp chế.

Hắn cho dù chưa từng động Hắc Ám Bảo Tướng bên trong Cổ Đế huyết, nhưng những cái này hắc ám sinh linh cũng có thể phát giác được.

Phổ thông Ám Yêu, đối với với hắn mà nói, càng là hội nói gì nghe nấy.

"Ngươi, rốt cuộc là ai! ?" Hắc Ám chí tôn thanh âm đều ở phát run, sợ hãi của nó, không cách nào che giấu.

"Mang ta đi phía sau ngươi sinh linh!" Tần Hiên lạnh nhạt, hắn thu hồi Hắc Ám Bảo Tướng chi lực, phía trên, trường sinh chân giải cũng dần dần biến mất, quy về Tần Hiên thể nội.

20 ngàn giới, tăng thêm Giới Chủ cảnh Hắc Ám Bảo Tướng, hắn bây giờ đã có thể địch Chí Tôn.

Nhưng nếu là chân chính động thủ, muốn giết cái này một vị Hắc Ám chí tôn cũng không phải nhẹ nhàng như vậy.

Huống chi, Tần Hiên bản ý cũng không phải là muốn đi tru sát, hắc ám sinh linh rất nhiều, Hoang Cổ cảnh hắc ám sinh linh, liền xem như tru sát, hắn không cần động thủ, chỉ có cửu thiên thập địa cường giả tới giết.

Hắn chỉ là muốn xem một chút cái này thần tàng chỗ sâu, đến cùng có nhân vật gì.

Nếu như thần tàng phía dưới, phong ấn hắc ám sinh linh, Cổ Thần thiên một chút cường giả nên biết được mới đúng.

Chí ít, Cổ Đế sẽ không bỏ mặc mặc kệ, trừ phi, cái này thần tàng dưới hắc ám sinh linh so với Cổ Thần thiên Cổ Đế còn muốn lớn tuổi, là Cổ Đế không biết phong ấn chi địa.

Buông bàn tay ra, tản đi thần dị, Tần Hiên nhẹ nhàng nhảy lên, hắn trực tiếp rơi vào cái này một tôn Hắc Ám chí tôn trên lưng.

Tần Hiên nhìn về phía xa xa Thái Thủy Phục Thiên, Thái Thủy Phục Thiên khởi hành, mấy tức sau rơi vào Tần Hiên bên cạnh.

Nàng xem thấy Tần Hiên, cười khổ nói: "Sư phụ, lần sau trước khi động thủ, chào hỏi!"

Thái Thủy Phục Thiên trên thân có vết máu, nàng đích xác là bị tổn thương, chỉ là bởi vì dư ba.

"Ngươi tổ thân quá yếu!" Tần Hiên khẽ nhíu mày, "Được rồi, hỗn độn bên trong du lịch, tiếp xúc không đến quá cao bí pháp, các loại sau khi rời đi ta lại truyền thụ cho ngươi!"

Lúc trước hắn vốn là dự định truyền thụ cho, nhưng bởi vì thần tàng bên trong sự tình, đến nơi này.

Dù sao, truyền thụ Cổ Đế bí mật cũng không phải nhất kiện đơn giản sự tình, không phải động động miệng liền có thể nói rõ được.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn xem Tần Hiên, trong lòng có chút ủy khuất, cảm giác mình tựa như là bị chê.

Tần Hiên tựa hồ phát giác được Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt ai oán, tiểu nha đầu này càng ngày càng không tưởng nổi.

Hắn dứt khoát cũng không để ý, chỉ là dưới chân đột nhiên đạp mạnh.

"Làm sao, ngươi nghĩ vẫn sao?"

Tần Hiên lạnh nhạt mở miệng, dưới thân cái kia hoang cổ đệ nhị trọng thiên Hắc Ám chí tôn rốt cục kịp phản ứng.

Tám đôi cánh chim nhẹ nhàng chấn động, mang theo sợ hãi ánh mắt, phù diêu chấn động, liền hướng hắc ám trong sào huyệt phóng đi.

Tần Hiên tự tại cái này Hắc Ám chí tôn trên lưng, hắn thấy được một chút Hoang Cổ cảnh hắc ám sinh linh, có tam tôn gần như tàn phá bừa bãi tại trong bóng tối này.

Cái này, còn vẻn vẹn một bộ phận.

Cho đến, tại Tần Hiên trong ánh mắt, hắn thấy được hắc ám sào huyệt chỗ sâu nhất.

Một tôn, như là kết nối thiên địa tồn tại.

Liền xem như Tần Hiên, con ngươi cũng không khỏi có chút ngưng tụ.

"Cổ Đế! ?"

Trong miệng hắn lẩm bẩm, phảng phất có một tia . . .

Không thể tưởng tượng nổi!.