Chương 3412: Tay gãy (tăng thêm 10)

Chương 3412: Tay gãy (tăng thêm 10)

Đây là một gốc thông thiên chi thụ, lọt vào trong tầm mắt, có ngàn dặm rộng, bên trên liên tiếp bóng đêm vô tận, không biết hắn cao.

Dưới, căn như long, đâm tại đại địa, không biết thật sâu.

Một bụi này cây bên trong, lại làm cho Tần Hiên trong cơ thể Hắc Ám Cổ Đế huyết đều ở rung động.

Đây là hắn duy nhất có thể cảm giác được một bụi này cây tồn tại, có thể khiến cho Cổ Đế huyết động, thông cổ, không có tư cách này.

Hắc Ám chí tôn vỗ cánh, rơi về phía một bụi này dưới cây.

Phía trước, đã không còn là cây, càng giống là tuyệt bích, cản trở tất cả, hắc ám mộc thân, mỗi một đạo hoa văn bên trong, đều phảng phất ẩn giấu đi vô tận.

Đến

Hắc Ám chí tôn mở miệng, hắn phục cánh, cúi đầu.

Một bên Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua một bụi này cây, sớm đã là ngưỡng vọng phong thái.

"Sư phụ, cái này . . . Chính là chỗ sâu nhất tồn tại?"

Thái Thủy Phục Thiên trong mắt có kinh hãi, Tiên giới bên trong, nàng gặp qua so với cái này còn huyền bí đáng sợ tồn tại, nhưng nơi này là chư thiên a!

Chư thiên bên trong quy tắc, càng cao hơn Tiên giới không biết gấp bao nhiêu lần.

Ngày xưa cái kia Thần Tổ, một người liền có thể mở ra Thần giới, điểm hóa bản nguyên.

Có thể thấy được chư thiên, cái này cửu thiên thập địa cùng Hỗn Độn giới sự chênh lệch.

Tần Hiên đứng ở cái này Hắc Ám chí tôn trên sống lưng, hắn ngắm nhìn một bụi này Hắc Ám Thần cây, ánh mắt lại rơi tại dưới cây, một cái ngồi xếp bằng thân ảnh.

Ba thước tóc đen, như thác nước đánh rớt, một thân đen nhánh quần áo, cái kia đã không giống như là quần áo, giống như là hắc ám bám vào, hình thành trường bào.

"Không phải Cổ Đế!"

Tần Hiên nhìn thấy cái này một tôn thân ảnh, nói khẽ: "Là Cổ Đế huyết mạch sao?"

Trước mắt cái này một bóng người khí tức không từng có che giấu, cùng Cổ Đế khí tức chênh lệch rất lớn.

Có thể một bụi này Hắc Ám Thần mộc xác thực có cùng Cổ Đế có liên quan tồn tại, cùng loại với huyết mạch giống như tồn tại.

Có thể lại khác biệt, chí ít, Tần Hiên từ Huyền Dạ đế tử trên thân, liền không từng có qua loại cảm giác này.

Ngồi xếp bằng trên mặt đất một bóng người kia, "Cửu thiên thập địa sinh linh, lại có thể để cho ta tộc nghe ngươi hiệu lệnh!"

"Cổ Thần thiên bên trong, còn có bậc này khiến người ngoài ý sự tình!"

Xếp bằng ở thần mộc dưới thân ảnh chầm chậm lên tiếng, hắn cũng không mở mắt, nhưng lại phảng phất hắc ám bao trùm phía dưới, tận không thể trốn kỳ pháp nhãn.

Thái Thủy Phục Thiên có một loại rùng mình, cái này một bóng người cũng không mang cho nàng bất kỳ cảm giác gì, nàng chỉ là Tổ cảnh, thể nội cũng không tồn tại Cổ Đế huyết, cứ việc cùng Tần Hiên đứng sóng vai, nhưng chỗ cảm thụ, lại hoàn toàn khác biệt.

Nàng vì đó rợn cả tóc gáy là, nàng minh bạch, ở chỗ này, trước mắt sinh linh này tuyệt sẽ không là thông thường tồn tại.

Cổ Đế, lại không phải Cổ Đế! ?

Thái Thủy Phục Thiên chỉ có thể thông qua Tần Hiên ngôn ngữ đến suy đoán, cái này một bóng người đến tột cùng là hạng gì tồn tại.

Đối với cửu thiên thập địa hiểu rõ, Thái Thủy Phục Thiên kém xa tít tắp Tần Hiên, có thể nàng đã từng tuyệt thế, cũng có cái nhìn của mình cùng lý giải.

Tần Hiên từ nơi này Hắc Ám chí tôn bên trên đi xuống, hắn áo trắng chắp tay, thể nội không từng có nửa điểm Hắc Ám Chi Lực hiển hiện.

"Thông Cổ cảnh, ta không khác đối địch với ngươi, bất quá là nghĩ đến xem thử!" Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này một bóng người, không kiêu ngạo không tự ti.

Cứ việc, nếu là cái này một bóng người chân chính động thủ, sợ là hắn sẽ không là đối thủ, tuyệt không sinh lộ.

Trung niên đôi mắt chầm chậm mở ra, một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, lại giống như là có năm đối với con ngươi, để cho người ta không khỏi tê cả da đầu.

"Ngươi có Hắc Ám Chi Lực, lại không phải tộc ta!"

Người này chậm rãi nói: "Ngươi cũng không phải là Cổ Thần thiên tồn tại, tới đây, phải có một chút dụng ý."

"Ta tới suy đoán, là cùng người khác một dạng, mạo hiểm muốn tìm kiếm đến một vài chỗ tốt?"

"Cũng hoặc là, trên người ngươi Hắc Ám Chi Lực có bí ẩn, có thể tại ta chỗ này đạt được thứ gì."

Hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, "Có thể ngươi tới lộn chỗ, mặc dù ta còn có linh trí, có thể ngươi trong mắt ta, như là một con kiến."

"Sinh tử, cũng chỉ là tại ta nhất niệm bên trong."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi nói đối với cũng không đúng!"

"Xem ra, là ta đã đoán sai, ngươi cũng không phải là rất cổ lão tồn tại, nếu không, ngươi nên là Cổ Đế, mà cũng không phải là bây giờ Thông Cổ Thiên Tôn." Tần Hiên trầm ngâm nói: "Không bao lâu, Cổ Thần thiên Cổ Đế sẽ tới."

Cái này một vị Hắc Ám thiên tôn đứng dậy, "Thì tính sao?"

"Ngươi sẽ bị xóa đi linh trí, một lần nữa bị phong ấn ở nơi đây, tương đương với tịch diệt!"

"Cho dù là sinh ra linh trí, cũng không có khả năng là ngươi."

Tần Hiên nhìn xem cái này thần mộc, to lớn thần mộc, hẳn là bóng tối này sinh linh bản tôn.

Cái này một vị hắc ám thánh linh trầm mặc, hắn đã sinh ra linh trí, cùng thông thường hắc ám sinh linh khác biệt, nhưng dù cho như thế, hắn cũng là chư xấu quấn thân, giống như cùng hung cực ác chi đồ, giết một người, liền cùng ép một hạt bụi đất không sai biệt lắm.

"Ta rất hiếu kì, ngươi vì sao giải phong! ?" Tần Hiên hỏi.

"Có người cởi ra phong ấn, bọn họ tại hấp thu Hắc Ám Chi Lực, a, có hai vị Thiên Tôn tại hộ trận." Hắc ám sinh linh mở miệng, hắn ngữ, để cho người ta khiếp sợ đến cực hạn.

Có người ở hấp thu nơi này Hắc Ám Chi Lực, có thể hấp thu người, tuyệt đối là cửu thiên thập địa người.

Tần Hiên ánh mắt hơi có biến hóa, hai vị Thông Cổ Thiên Tôn hộ trận, đây là bực nào phô trương.

"Ta gọi lục diễn!" Hắc ám sinh linh bỗng nhiên mở miệng, "Đây là ta đã từng mượn phong ấn khe hở, hóa thân nhập Cổ Thần thiên danh tự."

"Ta không giết ngươi, ngươi cần nhớ kỹ tên của ta."

Hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, "Vận mệnh của ta đã định trước, giết ngươi, cũng là như thế, không giết ngươi cũng là như thế, ngươi rất đặc thù, có lẽ, ta coi như có thể sống một đoạn thời gian, tại trong trí nhớ của ngươi."

Lục diễn lời nói để cho Tần Hiên trong lòng càng là có gợn sóng nổi lên, hắn nhìn qua cái này lục diễn, thản nhiên nói: "Ngươi bất phẫn giận, cũng không bi ai?"

Lục diễn một mặt bình tĩnh nói: "Vì sao phẫn nộ, vì sao bi ai? Cỏ cây sinh tại thiên địa, sinh ở nơi nào không thể chọn, chết ở nơi nào, cũng không thể chọn, đây là cỏ cây mệnh!"

"Ta sinh ra chính là hắc ám sinh linh, cũng vì hắc ám sinh linh mà chết, có lẽ, ta biết kiệt lực phản kháng, có thể cái này cũng là của ta mệnh."

"Ngươi cũng có ngươi mệnh, phẫn nộ cùng bi ai, không thay đổi được cái gì."

"Đây đều là ta du lịch tại Cổ Thần thiên cảm ngộ, mặc dù ta sinh tại hắc ám sinh linh, có thể chỉ có hạ đẳng nhất tồn tại, mới có thể trở thành các ngươi trong mắt bị hắc ám ăn mòn quái vật."

"Các ngươi tu có tâm cảnh, cũng có thất tình lục dục, có thể khống chế thất tình lục dục người, mới là thượng thừa."

"Ta rất kiêu ngạo, sở dĩ, tuy là hắc ám, cũng phải khống chế hắc ám, đây là ta vô số tuế nguyệt tu luyện, cũng là thành quả."

Hắn ngữ, so với trước đó tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, càng làm cho Tần Hiên trong lòng trở nên khiếp sợ.

Dạng này hắc ám sinh linh, thực, không tính là sinh linh sao?

Tần Hiên nhìn qua lục diễn, trừ bỏ bản thân Hắc Ám Chi Lực bên ngoài, hắn đã coi như là sinh linh, thậm chí, vượt qua một chút cửu thiên thập địa sinh linh.

Trong bóng tối nghịch mệnh người, lại là phục mệnh người.

Đây là Tần Hiên đối với cái này lục diễn đánh giá, hắn vậy mà cũng không khỏi trầm mặc.

"Ta bản tự cao thần dị, nghĩ muốn đến xem phải chăng có thu hoạch, ngươi thật sự khiến ta kinh ngạc!" Tần Hiên mở miệng, "Ngươi bản tôn, cùng Cổ Đế có quan hệ? Nhưng hẳn không phải là cổ Li Yi Bar?"

Lục diễn nhìn về phía Tần Hiên, hắn lại mỉm cười.

"Ta là thần đạo nhất mạch vạn vật Cổ Đế một cái tay gãy, hắn từng tiêm nhiễm Hắc Ám Chi Lực, tay gãy tự vệ, vì không cho Hắc Ám Chi Lực khuếch tán, sở dĩ, đem ta phong ấn tại đây địa."

"Trên thực tế, ta còn có được vạn vật Cổ Đế một chút ký ức, đây cũng là ta có thể trong thời gian ngắn tu luyện ra như vậy linh trí nguyên nhân."

Lục diễn lời nói, càng như phong ba, quét sạch tại Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên trong lòng.

Tần Hiên nhìn chăm chú lên lục diễn, tựa hồ đang tiêu hóa lục diễn ngôn ngữ, một bên Thái Thủy Phục Thiên càng là có chút không rõ, nàng ở trong lòng hết sức đem Tần Hiên cùng lục diễn lời nói chắp vá.

"Ta có thể cứu ngươi!"

Tại Thái Thủy Phục Thiên còn trong lúc trầm tư, bên tai nàng chợt nghe bốn chữ, làm nàng đột nhiên lấy lại tinh thần.

Nàng nhìn mình vị sư phụ này, con mắt dần dần trợn to.

Có thể nàng nhưng thủy chung không thể tại Tần Hiên trên mặt, nhìn thấy nửa điểm gợn sóng..