Chương 3413: Thế giới hắc ám (tăng thêm 11)

Chương 3413: Thế giới hắc ám (tăng thêm 11)

Sư phụ, dự định cứu một vị Thông Cổ cảnh Hắc Ám thiên tôn! ?

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Tần Hiên thần sắc, nàng rất vững tin, Tần Hiên tuyệt không đúng là bắn tên không đích.

Hắn là thực dự định cứu tôn này đủ để cho toàn bộ cửu thiên thập địa sinh linh hận không thể giết chết cho thống khoái hắc ám sinh linh, một tôn bị Hắc Ám Chi Lực ăn mòn, bị Cổ Đế không thể không chặt đứt Cổ Đế tay gãy.

Sau khi khiếp sợ, Thái Thủy Phục Thiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, chư thiên về sau, sư phụ tựa hồ càng thêm điên cuồng.

Nàng trên mặt lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, bất quá, được người đời chỗ không dám, không thể sự tình, làm sao không phải là hắn Tần Trường Thanh.

Lục diễn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, "Lại bất luận ngươi có thể hay không cứu ta, cứu ta, cũng không có khả năng mang cho ngươi đến thực chất tính trợ giúp."

"Ta không minh bạch!"

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua lục diễn, "Chỉ là đơn thuần cảm thấy ngươi rất thú vị mà thôi, mặt khác, ta bản thân liền cũng không cừu thị hắc ám sinh linh."

"Chúng sinh vì sợ hãi mà cừu thị, giết chết cho thống khoái, chí ít trước mắt mà nói, Hắc Ám Chi Lực không tổn thương được ta!"

"Ta có thể vì ngươi cung cấp che chở chi địa, chí ít, linh trí của ngươi sẽ không bị Cổ Đế xóa đi!"

Tần Hiên trầm ngâm, "Bất quá, ta đủ khả năng nắm giữ Hắc Ám Chi Lực đối với ngươi mà nói quá mức nhỏ yếu, ngươi sinh tồn ở trong đó . . ."

Hắn suy nghĩ một chút, hình dung nói: "Giống như là sinh hoạt trong sa mạc cá, bất quá ta nhưng lại cảm thấy, ngươi hẳn không phải là vấn đề."

"Về phần cái khác Hắc Ám chí tôn, ta không xác thực bảo vệ bọn họ có thể hay không An Nhiên tiến vào bên trong."

Tần Hiên ngước mắt nhìn qua lục diễn, hắn chắp tay chậm rãi bước, "Ta cũng không là thiện nhân, vạn sự đều do tâm mà động, cái này thế gian vạn vật, tồn tại đều có hắn nguyên điểm, Hắc Ám Chi Lực cũng là như thế."

"Chỉ bất quá, cảnh giới của ta quá thấp, thực lực không đủ, không khả quan nhìn."

Lục diễn trầm mặc, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tần Hiên loại tồn tại này.

Cho dù, hắn từng lấy hóa thân nhập Cổ Thần thiên trung du cách, đến rất nhiều kiến thức.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên thực lực, căn bản không có khả năng tạo thành uy hiếp đối với hắn, điểm này, hắn rất vững tin.

Trước mắt cái này Nhân tộc nam tử, đến cùng có cái gì đảm lượng cùng lòng tin, dám làm ra quyết định như vậy.

Lục diễn bỗng nhiên cười, "Thật là khiến người ta ngoài ý muốn!"

Hắn phảng phất thấy được một loại khác cảnh tượng, đối với hắn mà nói, sinh tử đều là lẽ thường, có thể nhìn đến Tần Hiên dạng người này, lại phảng phất để cho hắn thấy được một cái thế giới mới tinh.

Sơn hà vạn vật, lại biến cũng chỉ đến như thế, lòng người khó lường, cũng cách không ra thất tình lục dục, nhưng luôn có chút trái với lẽ thường tồn tại.

Lục diễn có chút hiếu kỳ, huống chi, Tần Hiên quyết định đối với hắn có lợi mà vô hại.

"Bảy mươi vạn năm trước, vạn vật Cổ Đế giết vào đến trời xanh phía trên, tiến vào tuế nguyệt chiến trường, bị một tôn Hắc Ám Cổ Đế thương tới cánh tay trái!"

"Vì phòng ngừa bị hắc ám ăn mòn, hắn chém tới cánh tay trái, đồng thời mang về Cổ Thần thiên, đồng thời đem ta phong ấn tại đây địa."

"Một phong ấn, chính là 72 vạn năm, ta tự tại cái này 72 vạn năm bên trong, sinh ra linh trí, một con kia tay gãy, cũng bởi vì vạn vật Cổ Đế huyết mạch trưởng thành là cái này một tôn thần mộc."

Lục diễn lên tiếng, nói rõ lai lịch, "Ta có vạn vật Cổ Đế một chút ký ức, không thể đạo cũng."

"Để báo đáp lại, ta có thể nói cho ngươi những cái này, nếu ngươi khăng khăng nguyện ý cứu giúp, ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt."

"Mặt khác, những Hắc Ám chí tôn đó, ta có thể mang đi, ngươi không thể áp chế, ta có thể!"

Lục diễn lời nói để cho Tần Hiên đôi mắt hơi nhíu, chỉ thấy lục diễn ngước mắt nhìn về phía bốn phía, cái kia một tôn thần mộc động.

Như là kết nối lấy cái kia che trời hắc ám, khuấy động, từ vòm trời tối tăm bên trong, có từng đạo nhánh cây xé rách hắc ám, rơi vào thế gian.

Tần Hiên ngoái nhìn nhìn lại, nhìn qua này thiên địa bên trong để cho người ta kinh hãi một màn.

Lục diễn phạm vi, gần như trọn vẹn bao trùm không biết bao nhiêu vạn dặm.

Hắn thấy được gần đây một đạo hắc sắc thần mộc nhánh, xuyên qua một tôn Hắc Ám chí tôn, đem hắn huyết nhục, Hắc Ám Chi Lực thôn phệ hầu như không còn.

Vị kia Hoang Cổ cảnh Hắc Ám chí tôn, thì là hóa thành một cái hạt châu màu đen, giống như là khảm nạm tại cái này nhánh cây bên trong.

Oanh

Có một đạo thần mộc, trực tiếp rơi vào Tần Hiên đám người sau lưng, trước đó gánh chịu Tần Hiên đám người cái kia Hắc Ám chí tôn, cũng giống như thế.

Theo thần mộc nhánh mầm chầm chậm thu hồi, đưa về đến cái kia bóng tối vô tận bên trong.

"Ý thức của bọn hắn đều ở hắn bên trong, thân thể bị ta thôn nạp mà thôi!" Lục diễn thản nhiên nói: "Bị diệt sạch ý thức, bọn họ cũng tương đương với tử vong."

"Ta cũng không nhân từ, nhưng nếu là tiện tay mà thôi, ta vẫn là nguyện ý làm."

Tần Hiên quay đầu nhìn về phía lục diễn, Thiên Tôn thần thông sao?

Chí ít, trước mắt lục diễn nếu bàn về thực lực, tuyệt đối vượt qua Yêu Mộng Thiên Tôn.

Không hổ là Cổ Đế tay gãy mà thành hắc ám sinh linh, chí ít tại Thông Cổ cảnh bên trên tam trọng thiên.

Suy nghĩ rơi xuống, bỗng nhiên, Tần Hiên trong cơ thể Hắc Ám Bảo Tướng động.

Tần Hiên lần nữa hóa thành bảo tướng trạng thái, hai tay của hắn chậm rãi chấn động, từ hai tay bên trong, một vùng tăm tối thế giới chầm chậm hiện lên.

Đây mới thật là thế giới hắc ám, kèm theo Hắc Ám Bảo Tướng tiến vào Giới Chủ cảnh, liền một mực tồn tại ở trong đó.

Chỉ bất quá, Tần Hiên chưa từng vận dụng, cũng không có lý do gì vận dụng.

"Ngươi có thể tiến vào bên trong, những cái này Hắc Ám Chi Lực, ngươi không mang được, về phần ngươi bản này tôn . . ." Tần Hiên nhíu mày, "Ngươi có thể thử một chút, ta không xác định."

Vì Thông Cổ cảnh Hắc Ám thiên tôn bố trí xuống đất dung thân, đây đối với Tần Hiên mà nói, cũng rất không có khả năng.

Hắc Ám Bảo Tướng chi lực, chỉ là tại Giới Chủ cảnh, lục diễn nếu là bản tôn tiến vào trong đó, thậm chí không cần đi động cái gì, một phương thế giới này cũng đủ để sụp đổ, căn bản không chịu nổi Thiên Tôn chi thân.

Lục diễn nhìn xem cái này thế giới hắc ám, nhìn qua Tần Hiên, hắn khẽ cười nói: "Ngươi lại khống chế Hắc Ám Chi Lực, thú vị!"

Hắn đối với Tần Hiên càng thêm cảm thấy hứng thú, chưa bao giờ thấy qua như vậy ly kỳ người.

Nói xong, Hắc Ám Thần mộc đang chấn động, to lớn thần mộc, lấy tốc độ cực nhanh đang thu nhỏ lại lấy.

Cho đến, hóa thành có tới trượng cao, hắc sắc cành lá thần mộc, thần mộc nhánh mầm bên trên, có Hắc Ám chí tôn từng đạo từng đạo ý thức.

Có thể nhìn thấy, cái này thần mộc phía trên, có hai đạo xiềng xích, thật sâu quấn quanh ở trong đó.

Lục diễn xoay người, đang nhìn mình bản tôn, đôi mắt của hắn có chút nheo lại.

Sau đó, lục diễn biến mất, hắn dung nhập vào bản tôn bên trong.

Kèm theo thần mộc nhẹ nhàng lay động, oanh, kèm theo kinh khủng tiếng nổ ầm, gông xiềng bên trên nổi lên vết rách.

Lần thứ hai lay động, không gian bốn phía sụp đổ, triệt để hóa thành một phương lỗ đen.

Tần Hiên động vạn giới chi lực, củng cố thân thể, may mắn lục diễn có ý thức chưa từng tổn thương hắn, nếu không, tại cái này trong dư âm, Tần Hiên tổ thân đều muốn vẫn diệt.

Lần thứ ba lay động . . . Hai đạo màu xanh gông xiềng phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ tản mát trong hư không.

Cái kia một tôn thần mộc, dần dần hóa thành nhân hình.

"Cấm chế phá toái, vạn vật Cổ Đế sẽ lập tức phát giác!"

"Ta tiễn ngươi một đoạn đường, đồng thời tự phong tất cả ý thức cùng Hắc Ám Chi Lực, thật là thú vị, đây là vạn vật Cổ Đế thủ đoạn, ta lại dùng tại trên người mình!"

"Đúng rồi, ngươi tên gì?"

Lục diễn nhẹ nhàng hóa thành bàn tay, bốn phía, hư không thành đường, có không gian hội tụ, vượt qua hướng phương hướng khác nhau.

Lục diễn bàn tay nhẹ nhàng phá mở, từng vệt như là huyết dịch giống như chất lỏng màu đen bay vào đến cái kia rất nhiều vết rách bên trong.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, hắn biết rõ lục diễn là nhờ vào đó mê hoặc Cổ Đế.

"Tần Trường Thanh!"

"Tần Trường Thanh? Ta nhớ kỹ ngươi rồi!" Lục diễn trên thân, đã có màu đen gông xiềng hiện lên, quấn quanh ở bản thân bên trên.

"Ngươi có một ngày, có lẽ sẽ bởi vậy hối hận, ngươi tự cho là có thể khống chế hắc ám, thường thường, đã hãm sâu trong đó." Lục diễn nhìn qua Tần Hiên, phát ra thở dài một tiếng.

Tại thời khắc này, hắn là nghiêm túc nhắc nhở lấy Tần Hiên, giờ phút này, Tần Hiên đổi ý còn kịp.

Tần Hiên ánh mắt lại là yên lặng, không từng có nửa điểm dao động.

"Tuế nguyệt khó quay đầu, nếu có một ngày như vậy, ta biết tự tay trảm ngươi tại chư thiên bên trong."

Lục diễn nhìn qua Tần Hiên, thân tao hắc ám gông xiềng dần dần giam cầm toàn thân, vùi đầu vào Tần Hiên trước người bên trong thế giới hắc ám.

Cho đến lục diễn triệt để chui vào trong đó, Tần Hiên dậm chân, cùng Thái Thủy Phục Thiên hướng cái kia không từng có lục diễn chi huyết vết rách bên trong đạp đi.

"Ta Tần Trường Thanh, lời ra tất thực hiện!"

Trong mơ hồ, hình như có nhàn nhạt thanh âm, hơn lưu nơi đây..