Chương 3414: Không ngoài sở liệu (tăng thêm 12)

Chương 3414: Không ngoài sở liệu (tăng thêm 12)

Vạn thần lĩnh, cách xa một bước, như có trăm vạn dặm.

Đây cũng là Thông Cổ Thiên Tôn chi lực, bậc này lộ trình, đổi lại Tần Hiên, sợ là cũng phải hao phí một chút thời gian.

Vạn thần lực bên ngoài, Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên đi ra.

Thế giới hắc ám bên trong, lục diễn đã yên lặng, chưa từng lại có nửa điểm tiếng vang.

Ngay tại Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên, vạn thần lĩnh chỗ sâu.

Trấn

Có ầm ầm thanh âm vang lên, bao trùm trăm vạn dặm vạn thần lĩnh.

Cái kia một vùng tăm tối, tại thời khắc này, giống như là bị lực lượng nào đó trấn áp, quay lại hướng vạn thần lĩnh chỗ sâu.

"Nó đã tránh thoát! Vạn vật!"

Có âm thanh như thiên địa cùng vang lên, ẩn chứa tức giận.

Hắm âm, nếu như để cho thế gian vạn vật đều run lẩy bẩy.

"Có người tương trợ tại nó!" Một đạo khác thanh âm tương đối lạnh lùng, "Nó vì ta thân thể, ta tới thôi diễn!"

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, thôi diễn . . . Nếu là bị vạn vật Cổ Đế thôi diễn đến lục diễn ở trong cơ thể hắn, sợ là khác nguy hiểm.

Cổ Đế có thể ảnh hưởng một cái thiên địa quy tắc, nhưng có thể hay không thôi diễn chúng sinh mệnh số, đây là hắn không biết.

Phía sau hắn có Bạch Đế, có lẽ sẽ không cho phép vạn vật Cổ Đế đẩy ra kết luận.

Từ Sơn tiên đạo nhất mạch . . .

Tại Tần Hiên suy nghĩ chuyển động bên trong, chỉ thấy vạn thần lĩnh phía trên thiên khung đã nứt ra.

"Thái Thượng, ngươi dám ngăn ta!"

Vạn vật Cổ Đế thanh âm đột nhiên vang lên, như tức giận, chỉ thấy có gợn sóng, tràn ngập hướng toàn bộ vạn thần lĩnh.

Sơn mạch sụp đổ, vạn vật tịch diệt, Cổ Đế chi nộ, trăm vạn dặm thiên địa, cũng như như trời đất sụp đổ.

Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên thân thể, tại thời khắc này đột nhiên chìm xuống, giống như là bị một loại nào đó cự lực áp chế trên mặt đất.

"Cách xa nhau trăm vạn dặm, còn có như vậy dư lực! ?" Tần Hiên thể nội 20 ngàn giới chuyển động, đối với Cổ Đế lực lượng, lần nữa có một loại nhận thức mới.

"Sư phụ!" Một bên gian nan chèo chống, hai chân gần như chui vào tới mặt đất bên trong Thái Thủy Phục Thiên giờ phút này hoảng sợ lên tiếng.

Hắn nhìn qua vạn thần lĩnh chỗ sâu, chỉ thấy vạn thần lĩnh chỗ sâu, thiên khung sụp đổ.

Có vô tận tiên quang từ trong đó bay tới, có thân ảnh, cao như 100 vạn trượng, như Đạo tổ Tiên Tôn, hiện lên ở thế này.

"Vạn sự vạn vật, tự có mệnh lý."

"Quan hệ này trọc lực!"

"Thì ra là thế!"

Hai người mở miệng, trong thanh âm như có vô tận huyền bí, giống như là hai vị Cổ Đế tại tranh phong.

Còn sót lại thanh âm, Cổ Thần thiên vạn vật chúng sinh đều không thể nghe thấy.

Đây là Cổ Đế ngữ điệu, tự có quy tắc che đậy tất cả.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một tôn 100 vạn trượng tiên ảnh, hít vào một hơi.

Tiên đạo nhất mạch Cổ Đế! ?

Trước mắt một bóng người kia, hắn không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng hẳn là một vị lão giả.

Cổ Thần thiên cùng động cổ thiên tướng cách biết bao xa, Cổ Đế nhất niệm, liền có thể vượt qua cửu thiên thập địa sao?

Thiên Tôn có thể tung hoành một cái thiên địa, Cổ Đế lại có thể tung hoành cửu thiên thập địa, trước đó Bạch Đế cũng là như vậy, thân không biết ở nơi nào, một lông lại có thể nhập Cổ Thần, chấn nhiếp Thiên Tôn.

Ngay tại Tần Hiên hít sâu một hơi, chuẩn bị rời đi thời điểm, trong mơ hồ, hắn thấy được cái kia một tôn 100 vạn trượng thân ảnh có chút ghé mắt.

Cho dù là thấy không rõ khuôn mặt, lại càng không biết ánh mắt, có thể Tần Hiên lại có một loại cảm giác, cái này một vị Thái Thượng Cổ Đế đang tại xem chừng hắn, thậm chí đang cười, mang theo hiền lành.

Đi

Tần Hiên chấn động trong lòng, lật lên vô tận sóng lớn, hắn lại triển khai Tần tổ cánh, một tay rơi vào Thái Thủy Phục Thiên bờ vai bên trên, phóng ra ngoài.

Bạch Đế chưa từng xuất thủ, tiên đạo nhất mạch Cổ Đế động, lục diễn hẳn là sẽ không bị vạn vật Cổ Đế dò xét nói.

Chí ít thời gian ngắn như vậy, bất quá, một màn này, cũng làm cho Tần Hiên biết rõ Cổ Đế cường đại cùng đáng sợ.

Như vậy tồn tại, vậy mà cũng sẽ vẫn lạc, càng làm cho người chấn kinh.

Vạn thần Lĩnh Nội, còn lại xảy ra chuyện gì, Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên cũng sẽ không quan tâm.

Phù du chi lực, sao có thể biết thiên địa.

Liền xem như biết được, cũng bất quá là bằng bạch nhiễu loạn đạo tâm mà thôi, chênh lệch quá xa.

Cổ Thần thiên, lớn dụ thần thành.

Đây là Cổ Thần thiên bên trong, được vinh dự cửu đại thần thành một trong tồn tại.

Cả tòa thần thành không lớn, lại có tới cửu trọng nội thành, lại là chồng chất mà lên.

Từ đằng xa nhìn lại, giống như là một tòa cửu trọng thần tháp.

Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên tiến vào trong đó, hắn đem còn lại tất cả thần tệ tiêu hết, mua đệ lục trọng nội thành một tòa tiểu viện.

Toàn bộ tiểu viện không lớn, cũng rất đơn giản, nhưng đối với Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên mà nói, cũng đủ rồi.

"Du Mộng!"

Trong sân, Tần Hiên xuất ra mộc nhân, chậm rãi nói.

Du Mộng nhưng lại chưa đáp lại, cái này khiến Tần Hiên cau mày.

Ngay tại hắn sẽ phải thu hồi mộc nhân thời điểm, Du Mộng thanh âm có chút suy yếu, chầm chậm vang lên, "Tần Trường Thanh, ngươi lại gây phiền toái gì?"

Nàng tựa hồ nhận lấy trọng thương, khí tức rất yếu ớt.

"Không phải, ta đi một chuyến vạn thần lĩnh." Tần Hiên mở miệng.

"Ngươi có nhìn thấy được Cổ Đế?" Du Mộng trầm giọng nói.

"Gặp được!"

"Ngươi cẩn thận một chút, chớ bị một hơi ép cái tan xương nát thịt!" Du Mộng trực tiếp ném ra một câu, để cho Tần Hiên khẽ lắc đầu.

Du Mộng không có chuyện gì, Tần Hiên trong lòng từ an.

Dù sao, hắn hóa thân tại thần tàng bên trong lúc từng tận mắt thấy, tại phong ấn đen Ám Yêu sào huyệt chi địa bộc phát thời điểm, Du Mộng vừa lúc ở chỗ sâu nhất.

Tần Hiên thu hồi mộc nhân, hắn nhìn thoáng qua ở một bên điều tức Thái Thủy Phục Thiên.

"Phục Thiên!"

Tần Hiên mở miệng, Thái Thủy Phục Thiên mở mắt.

"Sư phụ!" Thái Thủy Phục Thiên đi tới, thở ra một hơi nói: "Đây là muốn truyền ta thần thông sao?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn hỏi ngược lại: "Ngươi có biết, Cổ Thần thiên chi lớn, ta có thể tùy ý tìm bất luận cái gì một chỗ đặt chân, hết lần này tới lần khác lại lựa chọn cái này lớn dụ thần thành! ?"

Thái Thủy Phục Thiên có chút ai oán, "Sư phụ, ta vừa tới chư thiên, làm sao biết!"

"Ngài liền đừng thừa nước đục thả câu, nói thẳng a!"

"Cao tuổi rồi, chớ bán manh!" Tần Hiên hừ lạnh nói: "Thành bộ dáng gì!"

Đây đã là hắn không biết lần thứ mấy như vậy răn dạy Thái Thủy Phục Thiên, có thể mỗi một lần, Thái Thủy Phục Thiên liền giả vờ giả vịt đều không, giống như là trí nhược không nghe thấy.

Tần Hiên phất tay áo, Bản Nguyên Thế Giới bên trong hiện ra một chút thần trà, đây là hắn hóa thân trong thế giới cất giữ.

"Lớn dụ thần thành ta có hóa thân đã từng tới, này bên trong tòa thần thành, có một tòa Tu La Tràng."

"Tiến vào bên trong, lấy thắng bại định thắng thua, ngươi mới vào chư thiên, vừa vặn thích hợp ngươi tới lịch luyện."

"Về phần công pháp và thần thông, trên đường đi, ta cũng đang tự hỏi!"

"Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, không thích hợp ngươi, ngươi muốn tu luyện, cũng là làm nhiều công ít, bất quá, ta có thể truyền thụ cho ngươi một chút cảm ngộ!"

"Mặt khác, thời gian kế tiếp, ta vì ngươi liệt thần thông 3 triệu, ngươi lựa chọn bảy loại tới tu luyện, thần thông không cần nhiều, nhưng nhất định phải tinh xảo!"

"Còn nữa, ta biết truyền cho ngươi một loại Cổ Đế bí mật!"

Tần Hiên lời nói, tại trong nội viện này vang lên, Thái Thủy Phục Thiên liên tiếp gật đầu, nhu thuận đến cực điểm.

Cho đến, Tần Hiên câu nói sau cùng, Thái Thủy Phục Thiên bản năng gật đầu, nhưng sau đó lại là mở to hai mắt nhìn.

"Sư phụ, ngươi có Cổ Đế bí mật! ?"

"Có, nhưng ta sẽ không truyền thụ cho ngươi hoàn chỉnh Cổ Đế bí mật!" Tần Hiên nhìn thoáng qua Thái Thủy Phục Thiên nói: "Ta kết hợp ngươi lại Tiên giới chỗ sở trường về, lấy Cổ Đế bí mật một chút có ích dung hội, đương nhiên, pháp này cũng chỉ là cơ sở, cuối cùng cái này trên cơ sở, là phun trường sinh chi mộc, vẫn là hoa quỳnh chi hiện tại, do ngươi làm chủ."

Hắn luôn luôn như vậy, cho rằng thế gian phương pháp cùng cảnh phía dưới khó phân cao thấp, có thể phân ra cao thấp, lại là nắm vững pháp này người.

Thái Thủy Phục Thiên không cần dựa theo bất luận cái gì Cổ Đế, thậm chí con đường của hắn đến đi, Thái Thủy Phục Thiên có con đường của mình.

Thái Thủy Phục Thiên hít sâu một hơi, đây chính là Cổ Đế bí mật, tại cửu thiên thập địa, cũng là chí cao vô thượng bí pháp.

Nhất làm cho Thái Thủy Phục Thiên trong lòng kinh hãi chính là, nàng biết được Tần Hiên, Tần Hiên tuyệt đối không phải có sao nói vậy người, cầm giữ một chi lực, từ trước đến nay chỉ nói bảy phần, thậm chí càng ít.

Để cho người ta vĩnh viễn khó mà suy nghĩ, Tần Hiên át chủ bài, rốt cuộc có bao nhiêu.

Như đệ tam vô địch pháp, ban đầu ở Tiên giới, Tần Hiên trọn vẹn chôn giấu hai đời.

"Sư phụ, Phục Thiên hỏi thăm, sư phụ có Cổ Đế bí mật, không phải chỉ một loại a?" Thái Thủy Phục Thiên thận trọng nhìn xem Tần Hiên.

Một loại Cổ Đế bí mật, đã đủ để cho toàn bộ cửu thiên thập địa sinh linh đều điên cuồng, Thiên Tôn cũng bao quát trong đó.

Có thể nàng cảm thấy, Tần Hiên trên thân, tuyệt đối không chỉ một loại.

Đây là một loại trực giác, cũng là nàng đối với Tần Hiên một loại biết.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua, tại Thái Thủy Phục Thiên cái kia hơi có lay động trong ánh mắt, nhẹ nhàng gật đầu, "Ân!"

Thái Thủy Phục Thiên thân thể mềm mại chấn động, nàng đạp đạp lui lại mấy bước, nhìn qua Tần Hiên, trên mặt có không che giấu chút nào chấn kinh.

Quả là thế, không ngoài sở liệu!.