Chương 3415: Trước kiếm lời 5 triệu

Chương 3415: Trước kiếm lời 5 triệu

Không chỉ một loại Cổ Đế bí mật, chuyện này quá đáng sợ.

Phải biết, một vị Cổ Đế cuối cùng cả đời, cũng bất quá có thể lưu lại một loại Cổ Đế bí mật.

Có thể tu ra hai loại thậm chí trở lên Cổ Đế, tại Cổ Đế bên trong, cũng là hiếm hoi tồn tại.

Thái Thủy Phục Thiên mặc dù thân ở hỗn độn chiến trường, nhưng đối với chư thiên cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Nàng vốn là vì chư thiên mà đến, muốn tìm kiếm giải cứu Tần Hiên chi pháp, cái này năm tháng dài đằng đẵng, nàng tu vi có lẽ tăng lên không vui, nhưng tin tức lại nghe rất nhiều.

Tần Hiên thân ở trong sân, lại cũng không thèm để ý, trong tay hắn nhẹ nhàng khẽ động, có sợi tóc chầm chậm rơi vào trong tay, chui vào đến trong trời đất.

Những cái này sợi tóc, đều là hắn truyền cho cái khác hóa thân truyền âm.

Về vào bên trong cơ thể mười một lớn hóa thân, cũng là ngoài ý muốn, ba trăm ba mươi ba đạo hóa thân, không chỉ có riêng chỉ là tiến vào Giới Chủ cảnh.

Tại Thời Gian Trường Hà bên trong, Tần Hiên liền có cửu thiên thập địa tin tức, đó là Từ Sơn lưu lại, cứ việc không phải rất toàn diện, nhưng trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, Tần Hiên cũng một mực tại thôi diễn tiến vào chư thiên sau đường.

Mỗi một con đường, đều đại biểu một lựa chọn, bước về phía không biết kết quả.

Cuối cùng, Tần Hiên lựa chọn là gia nhập Đạo Viện, có thể về toàn bộ dưới pháp hóa thân, lại là lại đi Tần Hiên trước đó thôi diễn qua con đường.

Mỗi một con đường, Tần Hiên mục đích, đều là đang tại đăng lâm chư thiên chi đỉnh, mà không chỉ có chỉ là hóa thân.

Hắn Tần Trường Thanh làm việc, làm sao cùng người thường cùng?

Tần Hiên nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, tại đưa tin cho hắn hóa thân về sau, Tần Hiên liền bắt đầu cô đọng Cổ Đế bí mật.

Hắn truyền thụ cho Thái Thủy Phục Thiên, chính là Mục Thần Cổ Đế bí mật.

Cái gọi là Mục Thần Cổ Đế bí mật, chính là khống chế thế gian vạn vật chi lực, tại Mục Thần Cổ Đế bí mật giới thiệu bên trong, có thể ngưng luyện ra vạn vật thần linh, mỗi một vị thần linh đều cực kỳ cường đại.

Đã từng Mục Thần Cổ Đế, bộ hạ có cửu đại Cổ Đế thần linh, mỗi một vị, đều đủ để sánh ngang chân chính Cổ Đế, tuyệt đối là khủng bố đến mức tận cùng tồn tại.

Thái Thủy Phục Thiên từng là Thanh Đế, có ngự dưới chi trí, lại thêm Mục Thần Cổ Đế Pháp, thích hợp Thái Thủy Phục Thiên.

Mặt khác, Tần Hiên cũng đi một bộ phận Thiên Thản Cổ Đế bí mật rèn luyện thân thể phương pháp, pha tạp đi vào trong đó.

Có thể nói, cái này đã gần như là hai loại Cổ Đế bí mật hợp nhất, thần, phương pháp song tu.

Kèm theo một cái phù văn chầm chậm bay ra, rơi vào Thái Thủy Phục Thiên lòng bàn tay.

"Ta truyền thụ cho ngươi, cũng là cơ sở cùng cảm ngộ, vì ngươi chỉ rõ con đường, có thể con đường này, cuối cùng thông hướng điểm cuối cùng rốt cuộc như thế nào, từ chính ngươi đến quyết định." Tần Hiên chậm rãi lên tiếng.

Thái Thủy Phục Thiên tràn đầy ngưng trọng gật đầu, nàng biết được Tần Hiên chi ý.

Như Tần Hiên truyền cho nàng kiếm đạo, có thể nàng cùng Lưỡng Sinh đi con đường, nhưng gần như là hai con đường.

Có thể cái này, cũng đủ làm cho Thái Thủy Phục Thiên hưởng thụ suốt đời.

Người khác chi sư, chỉ dẫn nếu là một con đường, Tần Hiên chỉ dẫn, cũng là dùng Cổ Đế bí mật trải trúc tuyệt thế đế lộ, so sánh dưới, dù cho là Thiên Tôn đệ tử, cũng bất quá là đường hẹp quanh co ngươi.

"Phục Thiên sẽ không để sư phụ thất vọng!" Thái Thủy Phục Thiên trầm giọng nói.

Tần Hiên môi mỏng khinh động, cuối cùng, hắn nhưng cái gì cũng chưa từng nói.

Nếu là Tần Hạo, hắn chắc chắn răn dạy, thế gian này con đường, đều là vì chính mình mà đi, không cho hắn Tần Trường Thanh thất vọng cũng không trọng yếu, trọng yếu là không nên để cho chính mình thất vọng.

Có thể Thái Thủy Phục Thiên không phải vì chính mình mà sống, năm đó vốn nhờ này tìm chết, nàng so với cái này thế gian bất luận kẻ nào đều cần một cái dựa vào.

Nếu không, năm đó hắn vẫn lạc tại đại kiếp lúc, Thái Thủy Phục Thiên cũng sẽ không đối với nàng như vậy oán hận.

"Ngươi chớ cao hứng quá sớm!" Suy nghĩ tan hết, Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta truyền cho ngươi pháp này, cũng sẽ ở nơi đây ngắn ngủi dừng lại một đoạn thời gian."

"Trong khoảng thời gian này hẳn là sẽ không quá ngắn, trong ba năm, tại cái này lớn dụ thần thành Tu La Tràng, ngươi trước kiếm lời cái 5 triệu thần tệ lại nói!"

Tần Hiên lời nói để cho Thái Thủy Phục Thiên sửng sốt, nàng nhìn qua Tần Hiên, chần chờ nói: "5 triệu thần tệ! ?"

Cứ việc, nàng không biết Tu La Tràng bên trong như thế nào kiếm lấy thần tệ, nhưng Tần Hiên yêu cầu sẽ không quá thấp.

"5 triệu là muốn hiếu kính vi sư, còn dư lại mình có thể giữ lại." Tần Hiên đứng dậy.

Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt lập tức biến, ai oán nói: "Sư phụ, ngươi đây là cắt xén, ngươi sao có thể đối với ta như vậy! ?"

Tần Hiên nhíu mày một cái, hắn nhìn xem Thái Thủy Phục Thiên, "Làm sao, ngươi thế nhưng là không muốn! ?"

Thái Thủy Phục Thiên buông thõng cánh tay, hữu khí vô lực nói: "Phục Thiên nguyện ý!"

Hiếu kính Tần Hiên . . . Nàng đương nhiên sẽ không keo kiệt, có thể ba năm quá ngắn, 5 triệu thần tệ, cũng không phải đơn giản như vậy.

Tần Hiên là ở khi dễ . . . Không đúng, là có ý.

Nếu là thiếu khuyết thần tiền, Tần Hiên tự mình tiến tới kiếm lời, tuyệt đối so với cái này hơn rất nhiều.

Dù sao, lấy Tần Hiên thực lực, tại Tu La Tràng bên trong kiếm lấy thần tệ còn không phải dễ như trở bàn tay, Cổ Thần thiên bên trong, đều chưa hẳn có so Tần Hiên càng thêm yêu nghiệt Tổ cảnh.

Tần Hiên khóe miệng có chút cong lên, gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi!"

"Ta đi tu luyện, tự tiện a!"

"Nếu là không có chuyện gì, chớ có nhiễu ta!"

Vừa nói, hắn trực tiếp đi vào gian phòng bên trong.

"Sư phụ, Phục Thiên ở đâu a! ?"

"Tổ cảnh không cần nghỉ ngơi, liền xem như nghỉ ngơi, thiên địa làm giường trải, há không phải nhạc tai! ?" Tần Hiên thản nhiên lời nói truyền đến.

"Sư phụ . . ." Thái Thủy Phục Thiên dậm chân, lộ ra tiểu nữ nhân tư thái, "Ngươi đây là tại khi phụ ta, chờ ta nhìn thấy sư nương, ta muốn cáo trạng, ta muốn cáo trạng!"

"Sư mẫu của ngươi không biết nói ta, mặt khác, sư phụ ngươi luôn luôn có thù tất báo, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, tùy ý ngươi cáo trạng!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên không nói, chỉ là tức giận Thái Thủy Phục Thiên nhe răng trợn mắt.

"5 triệu thần tệ, chẳng phải 5 triệu sao?" Thái Thủy Phục Thiên cuối cùng tức giận nhìn qua cửa phòng, nàng quay người hướng ngoài viện đi đến.

Tu La Tràng như thế nào, nàng chí ít trước muốn đánh dò xét một phen.

. . .

Gian phòng bên trong, Tần Hiên xếp bằng ở trên giường gỗ.

Bốn phía, tổ lực thành trận, hóa thành từng đạo từng đạo cấm chế dung nhập vào phòng ốc này bên trong.

Lật tay bên trong, Tần Hiên trong lòng bàn tay nổi lên một đầu gông xiềng, đây là đã từng tù khốn lục diễn gông xiềng, xuất từ thần đạo nhất mạch, thậm chí có thể là Cổ Đế đồ vật.

"Coi như so ra kém Cổ Đế cảnh thần dược, nếu là có thể đem những cái này gông xiềng toàn bộ lấy trường sinh chân giải quy nguyên, hẳn là cũng có thể cho ta lại tu ra vạn giới."

"Cũng có thể là nhờ vào đó luyện lại dưới vạn cổ, Giới Chủ cảnh, tựa hồ đã không đủ dùng!"

Tại trong phòng này, Tần Hiên lẩm bẩm nói.

Sau đó, hắn liền thi triển trường sinh chân giải, rơi vào cái này gông xiềng bên trên, tựa như Ngu Công dời núi, mười điểm chậm chạp.

Chênh lệch quá lớn, coi như Tần Hiên dốc hết toàn lực, cũng chỉ tương đương với từng bước xâm chiếm.

Cuồn cuộn nguyên lực xông vào đến Tần Hiên thể nội, rèn luyện tổ thân, cô đọng bản nguyên giới.

Còn lại thời gian hơn một năm, Tần Hiên gần như đều là trong tu luyện.

Trái lại trong sân, Thái Thủy Phục Thiên lúc lớn lên trở về, trên người nàng thường có tổn thương ngấn, tràn đầy mỏi mệt.

Có thể đôi tròng mắt kia, nhưng thủy chung không từng có đánh bại chi ý, ngược lại càng thêm chiếu sáng rạng rỡ.

Mỗi một lần trở về, khí tức cũng có biến hóa cực lớn.

Coi như vẫn như cũ là đệ cửu Tổ cảnh, có thể Thái Thủy Phục Thiên lại giống như là dục hỏa trùng sinh, cùng lúc trước tại hỗn độn bên trong chiến trường, hoàn toàn khác biệt.

Tại Tần Hiên nhập cái này trong sân, một năm lẻ chín tháng sau.

Lớn dụ thần thành lối vào, có một tên thanh niên lẳng lặng nhìn qua cái này lớn dụ thần thành.

Hắn lẩm bẩm một tiếng, "Hẳn là ở chỗ này a?"

"Lớn dụ thần thành, Tần Trường Thanh!".