Chương 3416: Vân Tử Ô (tăng thêm 13)

Chương 3416: Vân Tử Ô (tăng thêm 13)

Lớn dụ bên trong tòa thần thành, Tần Hiên như cũ đang không ngừng thôn luyện lấy gông xiềng.

Một năm chín tháng, Tần Hiên thể nội, đã là trọn vẹn 27.000 giới.

Dù cho là trường sinh chân giải, muốn đem gông xiềng chia làm bản nguyên, cũng cực kỳ gian nan.

Trong sân, Thái Thủy Phục Thiên đang ngồi xếp bằng tu luyện, to lớn tiểu viện, cũng bị trận pháp bao trùm lấy.

Một bộ quần áo màu trắng phồng lên lấy, cuồn cuộn tổ lực, như thần hi quanh quẩn ở tại thân tao, nếu không phải có trận pháp che lấp, sẽ làm là hào quang vạn trượng.

Trong lúc đó, Thái Thủy Phục Thiên mở mắt, nàng tựa hồ phát giác cái gì.

Trong ánh mắt của nàng, có một loại cẩn thận, nhìn về phía nơi cửa viện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thái Thủy Phục Thiên thân ảnh biến mất, chỉ thấy nàng vọt thẳng ra đại trận, có người đang tại nhìn qua cái này một viện rơi.

Thanh niên trong tay có một phương la bàn, hắn vừa định dậm chân, đôi mắt bỗng nhiên khẽ động.

Chỉ thấy dưới chân điểm nhẹ, người như nhẹ hồng bay ngược về đằng sau.

Có một kiếm tại giữa cổ họng, cách xa nhau tấc hơn, cái này tấc hơn khoảng cách, lại theo lui ra phía sau Thiên Xích cũng chưa từng có biến biến hóa.

Thanh niên một tay mà động, hai ngón cùng nổi lên, rơi vào cái này trên mũi kiếm, nhẹ nhàng vặn vẹo.

Oanh

Không gian bốn phía đều nổi lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn, sau đó, chỉ thấy bốn phía có trận pháp hiện lên, cái này một thanh kiếm, cũng như bị định tại cái này không trung.

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt biến hóa, ánh mắt cực kỳ thận trọng.

Trước mắt thanh niên này khí tức, là ở đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, cùng nàng giống nhau.

Có thể vẻn vẹn triển lộ một chút phong mang, lại làm cho nàng cảm thấy đối phương sâu không lường được, phảng phất nàng đối mặt, là mênh mông đại hải.

"Vị đạo hữu này, cần gì như vậy! ?"

Thanh niên lại cười nói: "Tại hạ Vân Tử Ô, là phụng mệnh đến đây cầu kiến một người."

Bỗng nhiên, Thái Thủy Phục Thiên cảm giác được trên thân kiếm giam cầm chi lực tán đi.

Nàng rút kiếm lui trăm thước, lẳng lặng nhìn qua Vân Tử Ô.

"Vân Tử Ô! ?" Nàng chưa từng nghe thấy Tần Hiên nhấc lên người này, tâm thần không khỏi thận trọng.

Nơi này là Cổ Thần thiên, càng là Ích Ngục Thần Tổ hang ổ.

Thái Thủy Phục Thiên tự nhiên trong lòng cẩn thận, chỉ thấy Vân Tử Ô khẽ cười nói: "Ta phụng mệnh tới gặp vừa thấy Tần Trường Thanh!"

"Ngươi hẳn không phải là Tần Trường Thanh a?"

Hắn tựa hồ biết được Tần Hiên bộ dáng, cũng hiểu biết tính danh.

"Ta là đệ tử của hắn!" Thái Thủy Phục Thiên chầm chậm nói: "Gia sư bế quan, không tiếp khách!"

"Đang bế quan?" Vân Tử Ô khẽ lắc đầu, "Làm phiền thông báo một tiếng, Vân Tử Ô có chuyện quan trọng!"

"Chờ xem, sư phụ ta bế quan, tiểu là 10 năm, nhiều thì ngàn năm vạn năm cũng chưa chắc!"

"Ngươi nếu là muốn mạnh mẽ xông tới, có thể lấy mệnh thử kiếm!"

Thái Thủy Phục Thiên quay người, có thể ánh mắt của nàng lại ngưng trọng đến cực điểm, thân thể kéo căng, tùy thời muốn động.

Nàng cái này là đang thăm dò, nếu là Ích Ngục Thần Tổ người, hoặc là lòng dạ bất chính, tuyệt sẽ không ở chỗ này chờ thêm 10 năm thậm chí càng lâu.

Có thể nếu là chân chính tới tìm Tần Hiên bạn bè, hẳn là sẽ không quan tâm điểm ấy thời gian.

Vân Tử Ô cau mày, hắn nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên bóng lưng, khẽ thở dài: "Ta có thể không từng có thời gian lâu như vậy!"

"Đã như vậy, đắc tội!"

Lúc này, dưới chân hắn điểm nhẹ, túc hạ, thiên địa như lật lên gợn sóng, mặt đất như sóng lớn.

Thái Thủy Phục Thiên trong mắt tinh mang đại tác, nàng đột nhiên quay người, trên thân thể, hiện ra kinh khủng sát khí.

"Làm càn!"

Nàng miệng phun hai chữ, quay người chính là một kiếm đâm vào không trung.

Vân Tử Ô thân ảnh còn tại tại chỗ, Thái Thủy Phục Thiên một kiếm này như đâm về phía không trung.

Nhưng tại không trung, một đôi tay ngón tay hiện lên, ngón tay nhập lại nắm được Thái Thủy kiếm.

"Ngươi cũng không phải là đối thủ của ta, ta không muốn thương tổn ngươi!" Vân Tử Ô thản nhiên nói.

Thái Thủy Phục Thiên dưới chân đột nhiên đạp mạnh, nàng thân thể mạnh mẽ cất cao một tấc, Thái Thủy kiếm tại vù vù, Vân Tử Ô lông mày lần nữa nhăn lại.

"Là ngươi đối thủ hay không, kết quả định. Coi như không địch lại, ta đây cái mạng, ngươi đều có thể lấy đi!" Thái Thủy Phục Thiên từng chữ nói ra, trong đôi mắt không từng có nửa điểm lùi bước.

Nàng đã từng ngạo thế, không sợ sinh tử.

Vân Tử Ô xác thực đáng sợ, cùng nàng thấy qua tất cả Tổ cảnh cũng khác nhau, có thể cái này không có nghĩa là, nàng Thái Thủy Phục Thiên sẽ sợ chết, huống chi, Tần Hiên đang lúc bế quan, chỉ là điểm này, mặc dù chết, nàng cũng sẽ không lui.

Thế gian này, trừ phi sư lệnh, không người có thể mệnh nàng Thái Thủy Phục Thiên.

Vân Tử Ô thở dài một cái, hắn phảng phất có xem thấu lòng người năng lực, biết được Thái Thủy Phục Thiên cũng không nói dối.

"Cũng được!"

Hắn hai ngón đột nhiên chấn động, lại có cái kia giam cầm chi lực hiện lên.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Thái Thủy Phục Thiên trên mặt lại lộ ra một vòng cười lạnh.

"Ngươi trưởng bối chưa từng nói qua cho ngươi, chiêu thức giống nhau, chớ có thi triển lần thứ hai sao?"

Chỉ thấy Thái Thủy Phục Thiên cầm kiếm mà lên, thiên khung phía trên, thiên địa làn gió ngưng tụ, sau đó, một tôn càng có lớn chừng bàn tay gió tước hiện lên.

Gió tước tê minh, lệnh cái này đất trời bốn phía đều hóa thành chân không, đột nhiên vỗ cánh, rơi vào cái kia cấm chế phía trên.

Cấm chế đang run rẩy, cùng lúc đó, Thái Thủy Phục Thiên trên trán, hiện ra một vòng huyền diệu phù văn.

"Đây là . . ." Vân Tử Ô cảm nhận được đầu ngón tay Thái Thủy kiếm chi lực bỗng nhiên chợt tăng mấy lần, Thái Thủy Phục Thiên trên thân, càng là có từng đầu màu vàng kim huyết khí, như rồng cuộn quấn ở tại thân tao.

Thái Thủy Phục Thiên huyết khí quá thịnh, vượt qua thông thường Tổ cảnh.

Vân Tử Ô thi triển cấm chế, như tấm gương giống như hiện ra vết rách, sau đó, hóa thành vô số mảnh vỡ phá tán.

Một kiếm hoành không, gió tước cùng Thái Thủy kiếm hòa làm một thể.

Phục Thiên phương pháp, Phong Thần!

Đây là nàng mệnh danh chi pháp, nguồn gốc từ tại Tần Hiên truyền thụ cho Cổ Đế bí mật, lại thêm nàng cảm ngộ.

Thiên địa làn gió hóa thành thần linh, quy về một kiếm, một kiếm này chi lực, như có thần trợ, có viễn siêu gấp mười lần chi lực.

Ngay tại một kiếm đâm vào, Thái Thủy Phục Thiên biến sắc.

Đột nhiên, long trời lở đất, cả phiến thiên địa đều hóa thành một thế giới khác, thiên địa thanh minh, đại địa khoan hậu, có dòng sông ngàn dặm, vạn chim bay lên không.

Còn có tám tòa cự bia, 16 ngày ánh sáng, kết nối thiên địa.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua phiến thiên địa này, con ngươi ngưng tụ, đây là thế giới chiếu rọi chi pháp.

Có thể để Thái Thủy Phục Thiên trong lòng lật lên sóng biển ngập trời chính là, thế giới này chiếu rọi phương pháp, thậm chí đã vượt qua Giới Chủ cảnh chân chính thể nội thế giới.

Thậm chí, tại thế giới này chiếu rọi bên trong, vạn vật thành trận, vạn vật thành đạo.

Đây cũng không phải là một cái đơn giản hoang vu thế giới, càng hướng tới hoàn chỉnh, chỉ là điểm này, ngay cả đệ cửu Giới Chủ cảnh cũng chưa chắc có thể đạt tới.

Có thể đạt tới, chỉ có Hoang Cổ cảnh Chí Tôn thiên địa.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Thái Thủy Phục Thiên cầm kiếm, trong cơ thể nàng, cũng có một giới bạo khởi.

Đồng dạng là thế giới chiếu rọi, có thể một phương thế giới này, lại tạo ra nửa trượng phương viên.

Cùng lúc đó, chỉ thấy thế giới giống như là phá kén thành bướm giống như, một tên người khoác áo trắng, sinh ra mười cánh tay nữ tử thoát biến mà ra, hóa thành một tôn pháp tướng.

Phục Thiên phương pháp!

Thiên Địa pháp tướng, bản nguyên hóa thần.

Chỉ thấy cái này một tôn sinh linh chầm chậm mở mắt, mười cánh tay riêng phần mình thành thế, như cùng thi triển thần thông.

Nàng thân tại vùng thế giới này bên trong, lại không tìm thấy Vân Tử Ô thân ảnh.

"Biến hóa Bản Nguyên Thế Giới vì linh, nguyên khí thành thân, pháp này có chút huyền diệu!"

"Bất quá, ngươi như cũ không thể địch ta!".