Chương 3417: Không tranh mà không bại (tăng thêm 14)

Chương 3417: Không tranh mà không bại (tăng thêm 14)

Trong thiên địa, như vạn vật lên tiếng, chầm chậm truyền đến.

Vân Tử Ô trống rỗng xuất hiện tại nữ tử kia thần linh phía trên, chỉ thấy hắn hai ngón cùng nổi lên, nói khẽ: "Trấn!"

Một chữ, như xá lệnh thiên địa, Thái Thủy Phục Thiên biến sắc.

Thiên địa như lồng giam, sau lưng nàng cái kia một tôn thần linh như muốn ở trong đó tránh thoát.

Có thể tùy ý Thái Thủy Phục Thiên động đem hết toàn lực, cũng khó có thể rung chuyển.

Chênh lệch quá lớn, giống như thiên địa khác biệt!

Cái này gọi là Vân Tử Ô, tuyệt đối không phải thông thường sinh linh, thực lực của hắn, xa xa vượt qua cấp thấp Giới Chủ, liền xem như cao giai Giới Chủ, cũng chưa hẳn là cái này Vân Tử Ô đối thủ.

Vân Tử Ô khí định thần nhàn, hắn nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, "Thực lực của ngươi không yếu, thả tại cửu thiên thập địa Tổ cảnh bên trong, cũng coi là một phương thiên kiêu!"

"Bất quá, coi như sư phụ ngươi, cũng chưa chắc có thể thắng ta, huống chi là ngươi!"

Hắn ngữ, lệnh Thái Thủy Phục Thiên trong mắt giận dữ.

Ở trong mắt nàng, sư đã vô địch, đã bất bại.

Người này, dám như vậy ngôn ngữ! ?

Ngay tại Vân Tử Ô còn muốn mở miệng thời điểm, thiên địa bên ngoài, có thanh âm thấu thiên địa, nhàn nhạt truyền đến.

A

"Ta không thể thắng ngươi sao?"

Đi xa chi địa, Tần Hiên chắp tay, lẳng lặng nhìn qua trước mắt một khỏa chỉ lớn bằng bàn tay tiểu hạt châu.

Đó chính là Vân Tử Ô thế giới chiếu rọi, hắn nhẹ nhàng bước ra một bước.

Một bước, 20 ngàn giới động.

Trong lúc đó, chỉ thấy hạt châu kia chấn động, sau đó, một vết nứt hiện lên, như đem hạt châu này một phân thành hai.

Tiếp theo một cái chớp mắt, có nữ tử từ trong đó bay ngược mà ra, thần linh hiển thế.

Tần Hiên nhẹ nhàng phất tay, liền có nhu lực đem Thái Thủy Phục Thiên tiếp rơi vào bên cạnh.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Vân Tử Ô, "Ta không hề cảm thấy, ngươi . . ."

"Dùng cái gì thắng ta! ?"

Vân Tử Ô rơi xuống, hắn huyết khí trong cơ thể cổn đãng, thể nội tổ lực hiện ra loạn tượng.

Bỗng nhiên ở giữa, Vân Tử Ô thể nội rối loạn khí huyết, tổ lực đều yên tĩnh rồi, giống như là bị lực lượng nào đó vuốt lên.

"Tần Trường Thanh! ?"

Vân Tử Ô nhìn về phía Tần Hiên, khẽ cười nói: "Xem ra, ngươi phải là!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn từ Vân Tử Ô trên thân phát giác không giống với Cổ Thần thiên khí tức.

"Ngươi là tiên đạo nhất mạch người?" Tần Hiên thản nhiên nói.

Vân Tử Ô sững sờ, hắn nhưng từ chưa bại lộ thân phận của mình, chỉ là tính danh mà thôi.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt có chút khác biệt, cười nói: "Xem ra, ngươi đáng sợ không chỉ là thực lực!"

"Vị ấy Cổ Đế huyết mạch?" Tần Hiên câu nói tiếp theo, để cho Vân Tử Ô không khỏi trầm mặc.

Nghĩ trọn vẹn mấy chục giây, Vân Tử Ô cũng chưa từng nghĩ rõ ràng Tần Hiên là làm sao mà biết được.

"Thái Thượng Cổ Đế, thứ 762 đời con cháu, Vân Tử Ô!" Vân Tử Ô thở dài nói: "Quả nhiên, Từ Sơn lão tổ nói không sai, ngươi cùng thông thường sinh linh khác biệt."

"Có thể thắng được Huyền Dạ đế tử, đủ để chứng minh thực lực của ngươi, liên tâm tính đô đáng sợ như thế, để cho người ta thán mà xem xét!"

Tần Hiên lại cũng không thèm để ý, chí ít từ trước mắt cảm giác, Vân Tử Ô không bằng Huyền Dạ đế tử cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Thậm chí, Tần Hiên có một loại cảm giác, nếu thật là động thủ giao chiến, Vân Tử Ô có thể so với Huyền Dạ đế tử còn khó quấn hơn.

Cùng là Cổ Đế huyết mạch, Đế tử cùng bao nhiêu đời hậu duệ cũng không phải khác biệt cực lớn.

Huống chi, tiên đạo nhất mạch để cho một vị Tổ cảnh tới tìm hắn, trong này ý vị, để cho người ta đủ để suy nghĩ sâu xa.

"Từ Sơn nhường ngươi tới tìm ta?" Tần Hiên lông mày hơi nhíu, quả nhiên, trước đó tại vạn thần Lĩnh Nội, hắn tồn tại bị Thái Thượng Cổ Đế phát hiện.

Cái nhìn kia, cũng không phải tùy ý thoáng nhìn.

"Từ Sơn lão tổ để cho ta tới gặp một lần ngươi, muốn mời ngươi đi một chuyến động cổ thiên!"

"Cổ Thần thiên là thần đạo nhất mạch căn cơ, ngươi lưu ở nơi đây quá mức nguy hiểm, không bằng nhập động cổ thiên, có Từ Sơn lão tổ cùng ta tiên đạo nhất mạch che chở, Trường Thanh đạo hữu có thể một bước lên mây." Vân Tử Ô lộ ra ấm áp mỉm cười.

"Việc này, sau đó bàn lại!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi ra tay với đệ tử của ta, chuyện này, ngươi không cảm thấy nên cho ta một cái công đạo?"

Vân Tử Ô nao nao, hắn nhìn qua Tần Hiên, nụ cười trên mặt dần dần tán đi.

"Ta cũng không tổn thương nàng, huống chi, ta không chờ được Trường Thanh đạo hữu ngàn năm vạn năm!" Vân Tử Ô lông mày hơi nhíu, hắn cảm thấy mình đã làm được vậy là đủ rồi, có thể Tần Hiên nhưng có chút hùng hổ dọa người.

Coi như Tần Hiên là thiên kiêu, thế nhưng chỉ là từ Hỗn Độn giới bên trong phi thăng mà đến.

"Coi như ta thắng qua Huyền Dạ đế tử lại như thế nào? Đắc tội thần đạo nhất mạch, ta nên lập tức tùy ngươi nhập động cổ thiên . . ."

Thanh âm nhàn nhạt truyền đến, tựa hồ cùng Vân Tử Ô thời khắc này tâm tư cũng không nửa điểm khác biệt.

Hắn con ngươi ngưng tụ, sắc mặt đột biến.

"Ngươi động dòm ta ý nghĩ trong lòng?" Chỉ thấy Vân Tử Ô trước ngực ẩn ẩn có bảo quang trong nháy mắt, để tránh cho nhìn trộm.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Cũng không khó đoán, ngươi quá mức ngạo nghễ, sở dĩ, Từ Sơn mới có thể nhường ngươi đến!"

"Hắn biết rõ ta Tần Trường Thanh là tính cách gì, cũng biết ngươi!"

"Cũng được, ta liền thay hắn dạy dỗ ngươi một chút."

Vân Tử Ô sắc mặt lại biến, hắn một đôi mắt gắt gao nhìn qua Tần Hiên, "Giáo huấn ta, ngươi cho rằng, ngươi thật có thể thắng ta! ?"

"Ngươi thật sự thực lực đáng sợ, có thể tiên đạo nhất mạch cùng thần đạo nhất mạch khác biệt, Huyền Dạ từng thắng ta, cũng bất quá là ta không nguyện ý so đo với hắn mà thôi!"

"Ta không thích tranh nhất thời thắng bại, ngươi nếu muốn thắng ta đúc tên, ta nhường ngươi thắng chính là!"

Tần Hiên nhìn xem Vân Tử Ô, cười nhạt nói: "Cho dù là thua hơn trăm lần, chưa hết toàn lực, liền không tính là bại, nguyên nhân chính là như vậy, ngươi quá kiêu ngạo!"

"Huyền Dạ đế tử sẽ không giết ngươi, ngươi có tiên đạo nhất mạch che chở, rất nhiều người cũng sẽ không giết ngươi, cũng không đại biểu, đời này đều sẽ không có người giết ngươi!"

"Nhân tình này, Từ Sơn thiếu định ta!"

Vân Tử Ô ánh mắt có chút âm trầm, "Tần Trường Thanh, ngươi lại giáo huấn ta! ?"

Tần Hiên lại cũng không thèm để ý, trong tay hắn nhẹ nhàng khẽ động, Vạn Cổ Kiếm liền rơi trong tay ta.

"Hai kiếm, ngươi nếu có thể ngăn trở, ta tùy ngươi nhập động cổ thiên!"

"Ngươi nếu không thể, chính mình trở về."

Mặc dù như Vân Tử Ô, hắn trong lòng cũng là giận dữ.

Tần Hiên nói không sai, trong lòng của hắn cực ngạo, dù cho là Huyền Dạ đế tử, cũng chưa chắc chân chính nhập trong mắt của hắn.

Bất quá là tranh nhất thời thắng bại người ngu xuẩn mà thôi, chân chính thiên kiêu, ứng như thiện nước, không tranh mà lợi vạn vật.

Hắn không quan tâm phải chăng thua với Huyền Dạ đế tử, cũng không quan tâm nhất thời thắng bại, đến tại thực lực của mình cùng thiên phú như thế nào, thế gian tự có định số.

Có thể Tần Hiên lại ở trước mặt hắn miệng ra như vậy cuồng ngôn? Liền xem như thắng qua Huyền Dạ đế tử, cái này Tần Trường Thanh cũng tuyệt không có khả năng là chỉ có hai kiếm.

Trước mắt cái này Tần Trường Thanh, tại khinh nhục với hắn, khinh thị với hắn, cho là hắn không bằng Huyền Dạ đế tử, càng cho rằng, hắn Vân Tử Ô liền hắn hai kiếm đều đánh không lại.

Cái này như là xúc động Vân Tử Ô trong lòng ngạo ý cùng tiếng lòng, nhưng rất nhanh, Vân Tử Ô kịp phản ứng.

Tâm cảnh của hắn loạn, cũng liền chứng minh, Tần Hiên đã triệt để chặt đứt đường lui của hắn.

Chặt đứt hắn không tranh mà không bại chi tâm, nếu là lần này, hắn thực không thể địch nổi cái này Tần Trường Thanh hai kiếm, hắn ma luyện đến nay đạo tâm đều muốn sụp đổ.

Thần đạo tu lực, tiên đạo tu tâm, đối với tiên đạo nhất mạch thiên kiêu mà nói, tâm cảnh phá toái, thường thường muốn so tu vi hủy hết còn kinh khủng hơn.

Tu vi hủy hết, tâm cảnh còn tại, cùng lắm thì trùng tu, vừa ý cảnh như hủy, đời này hủy hết.

"Tốt một câu tru tâm chi ngôn!" Vân Tử Ô triệt để cảm thấy Tần Hiên khủng bố, hắn chưa từng nói cái gì.

Tần Hiên lại phảng phất đoán được Từ Sơn dụng ý, thậm chí đôi câu vài lời, liền gãy rồi đường lui của hắn.

Đừng nói Tần Hiên có thắng qua Huyền Dạ đế tử thực lực, coi như không từng có, chỉ là một phần này tâm cảnh, liền đáng sợ đến cực hạn.

Hắn lần thứ nhất nhìn thẳng vào Tần Hiên, bất luận Từ Sơn trước đó đối với Tần Hiên tán thưởng rất nhiều, vẫn là Tần Hiên thắng qua Huyền Dạ đế tử, hắn kỳ thật đều không để trong mắt.

Ta Vân Tử Ô, không thua với người.

Tần Hiên nhìn xem Vân Tử Ô, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chậm rãi bắt đầu.

Nơi này là lớn dụ thần thành, lực không thể thông thiên, nếu không, hội dẫn Thiên Tôn tức giận, hắn tại Vân Tử Ô thân phận đều sẽ bị bại lộ.

Một trận chiến này, muốn định hai kiếm phân thắng thua, lại, dư lực không thể hủy vượt qua . . .

Mười trượng phương viên!.