Chương 3418: Hai kiếm (tăng thêm 15)

Chương 3418: Hai kiếm (tăng thêm 15)

Tần Hiên biết được này lý, Vân Tử Ô rõ ràng hơn.

Tại hắn trong ánh mắt, chỉ thấy Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm chầm chậm mà lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn phía thiên địa đều trở nên cực kỳ chậm chạp, chỉ thấy Vân Tử Ô một tay nặn bảo ấn.

Ánh mắt của hắn cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, không tranh như nước, tranh làm vô địch.

Đây là hắn thiên kiêu đường, cũng là tâm cảnh của hắn.

Cái kia một đôi mắt như có Lăng Thiên ngạo, quan sát thế gian thiên kiêu.

Tại trong ánh mắt của hắn, Tần Hiên một kiếm này, quả thực giống như sơ hở trăm chỗ.

Tại cái này một mảnh chậm chạp thiên địa, hắn một cái tay khác ngưng quyết, tự chỉ gặp sau lưng đột nhiên hiện ra một đạo màu vàng kim tiên kiếm.

Đây là Thiên Tôn chi binh, lẳng lặng lơ lửng, theo hắn tế luyện mà ra.

Vân Tử Ô lại cử động, hắn thế giới chiếu rọi, trong nháy mắt liền đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Sơn hà vạn vật, mười hai ngày trụ bên trong, trong lúc đó nhô ra mười hai đạo tiên khóa, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Địa quẻ thiên tượng, thiên có lôi đình biến hóa chân hoàng, trong lòng đất sinh tử tức giận, tụ giao long đằng, muốn giết hướng Tần Hiên.

Cái này còn không ngừng, Vân Tử Ô nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn lần nữa lấy ra từng đạo từng đạo khí chất, lục đại cờ xí, bên trên có tam âm tiên, tam dương tiên, hiện lên trên dưới và bốn phương chi thế, hóa thành một phương đại trận.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm phảng phất đều bị ngưng trệ.

Cái này, như cũ không ngừng . . .

Vân Tử Ô lần nữa động thủ, hắn một chưởng vỗ ra, hóa thành 10 đạo ấn ký, muốn phóng tới Tần Hiên.

Mỗi một đạo ấn ký, đều đại biểu hồn phách, tam hồn thất phách, vừa vặn chắp tay trước ngực số lượng.

Lại ngưng quyết, hóa thành một phương chuông ấn, Vân Tử Ô nhẹ nhàng đánh, có gợn sóng tiếng chuông nở rộ.

Triệt để làm xong tất cả những thứ này về sau, Vân Tử Ô vừa rồi nhìn về phía Tần Hiên, "Tiên đạo tu pháp, thiên biến vạn hóa, chư cát thành mạc, chúng nước biến hóa dương!"

"Tần Trường Thanh, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi một kiếm này, như thế nào phá ta! ?"

Hắn tại trong vùng thế giới này, ngạo nghễ nhìn qua Tần Hiên, sau đó, theo hắn một tay bảo ấn tán đi.

Tất cả thần thông, tại thời khắc này, gần như chớp mắt đã tới.

Tần Hiên thân ở trong đó, hắn nhìn qua như là trống rỗng xuất hiện, giống như là ngăn cách thời gian, ánh mắt bên trong nhưng lại không kinh dị.

Chỉ thấy hắn hai con ngươi, tại thời khắc này tận biến hóa huyền mực, thể nội, 27.000 giới chuyển động.

Chư giới chi lực, cuồn cuộn nhập kiếm phía trên.

Có sáu cờ phong trấn, kiếm phía trên, lại sáng lên từng đạo từng đạo hoa văn.

Trường sinh chân giải!

Phong Trấn chi lực, dễ dàng giải tỏa.

Tần Hiên một kiếm nâng lên, tiếng chuông lọt vào tai, như định thân khốn hồn loạn phương pháp, Tần Hiên lại là cười một tiếng, thể nội bản nguyên trợn mắt, vạn giới đua tiếng, lay diệt tiếng chuông.

Còn có thiên lôi thành hoàng, địa tím hóa giao long, đánh giết mà đến.

Cũng có tiên khóa phong ấn thân thể, có thể động tất cả.

Cũng có Thiên Tôn chi kiếm, không thể địch nổi, có tru hoang cổ chi lực.

Đối mặt với tại thời khắc này, không biết bao nhiêu phương pháp thẳng hướng với hắn, Tần Hiên cũng chỉ là chậm rãi nhấc kiếm.

Nương theo vạn cổ giơ cao, 27.000 giới bộc phát ra vô tận oanh minh.

Ta có một kiếm, có thể phá vạn pháp!

Tại Vân Tử Ô trong ánh mắt, chỉ có một đạo huyền mặc kiếm ánh sáng, giống như là triệt để phân thiên địa vạn vật, thế giới của hắn chiếu rọi, tại thời khắc này, trong khoảnh khắc liền bị chặt đứt.

Một kiếm ra, lôi hoàng diệt, tử long không.

Một kiếm, trận kỳ ảm đạm, thiên địa hai phần.

Một kiếm, tiên khóa diệt hết, như lấy trứng chọi đá.

Tại Vân Tử Ô khó tin trong ánh mắt, một đạo kia huyền mặc kiếm ánh sáng, cùng Thiên Tôn chi kiếm va chạm.

Oanh

Trong khoảnh khắc, hắn chiếu rọi trong thành này Bản Nguyên Thiên Địa, cũng đã phá thành mảnh nhỏ.

Huyền mặc kiếm ánh sáng, như hạo hãn chi hải, dù cho là Thiên Tôn chi binh, cũng khó thành trong cái này vượt biển giao long.

Lớn dụ bên trong tòa thần thành, Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua cái kia đột nhiên hiện lên hạt châu, không khỏi sửng sốt.

Trong lòng của nàng hoảng sợ, đó là thế giới chiếu rọi, có thể nàng nhưng ngay cả Vân Tử Ô khi nào thi triển đều không rõ ràng.

Trước đó Vân Tử Ô cùng nàng động thủ, sợ là liền hắn 1% lực lượng đều chưa từng vận dụng.

Nhưng mà mặc dù là như thế, cũng đủ làm cho nàng như ngoan cố chống cự, không thể tránh thoát.

"Tiên đạo nhất mạch thiên kiêu!"

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt có chút ảm đạm, nàng chưa từng thấy qua Tần Hiên đánh với Huyền Dạ đế tử một trận, có thể vẻn vẹn Vân Tử Ô một chút thủ đoạn, liền để cho nàng cảm thấy chênh lệch.

Loại này chênh lệch, giống như cách xa nhau chư thiên cùng Tiên giới.

Tại Tiên giới bên trong, Thái Thủy Phục Thiên từ trước đến nay tự nhận không thua với người, cho dù là Diệp Đồng Vũ, nàng cũng không chân chính để ở trong mắt.

Thậm chí có thể nói, nếu bàn về thực lực, trừ bỏ Tần Hiên bên ngoài, nàng không cảm thấy mình sẽ bại bởi bất luận kẻ nào.

Tại lớn dụ bên trong tòa thần thành Tu La Tràng, nàng đã từng thảm bại, có thể nàng lại cũng không thèm để ý, tự nhận nếu là tu luyện có thành tựu, tuyệt sẽ không lại thua.

Nhưng bây giờ, Thái Thủy Phục Thiên lại có cảm giác bất đồng, Vân Tử Ô, giống như là nàng không có khả năng vượt qua núi cao.

Loại cảm giác này, quá mức bất lực, quá mức khó mà tránh thoát, giống như là phù du giơ cao núi, để cho nàng ngạt thở, tâm thần đều ở chập chờn.

Ngay tại Thái Thủy Phục Thiên trong lòng hơi có phức tạp, hỗn loạn thời điểm, thế giới kia chiếu rọi chi pháp, đột nhiên phá toái.

Như muốn nứt ra hằng dương, trong đó truyền tới khủng bố chi lực, để cho Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt lại biến, nếu là bạo liệt, sợ là phương viên mấy ngàn dặm đều muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Hỏng bét, một khi bị hủy, lớn dụ thần thành Thiên Tôn phát hiện, tất nhiên sẽ tức giận!"

"Ích Ngục biết được sư phụ ở đây, tất nhiên sẽ . . ."

Thái Thủy Phục Thiên nghĩ tới hậu quả, nhưng như thế chi lực, căn bản không phải nàng đủ khả năng giam cầm.

Chỉ thấy sau người, cái kia một tôn nữ tử thần linh muốn động.

Bỗng nhiên, có hai bóng người từ nơi này hạt châu giống như thế giới chiếu rọi bên trong bay ra.

Tần Hiên rơi vào nơi đây, hắn buông ra Vạn Cổ Kiếm, hai tay đột nhiên chấn động.

Áo trắng tay áo quyển thiên địa, ở sau lưng hắn, trong lúc đó có một tôn thần linh hiện lên.

Này thần linh chân đạp Ngũ nhạc, tóc đen như thác nước, áo trắng Ngạo Thiên.

Đôi tròng mắt kia, như có Thương Thiên chi ngạo, như có u minh chi lạnh.

Mục Thần Cổ Đế bí mật!

Thái Thủy Phục Thiên nhìn thấy cái này một tôn thần linh, nàng đột nhiên kịp phản ứng.

Nàng lúc này mới phát hiện, phương viên chí ít ngàn dặm thiên địa lực lượng đều đã biến mất rồi.

Ngàn dặm thiên địa, hóa thành một phương thần.

Áo trắng thần tướng ống tay áo chấn động, chỉ thấy cái kia vỡ tan thế giới chiếu rọi bên trong, cuồn cuộn dư ba dòng lũ giống như là bị nuốt vào trong tay áo, như là hai đầu bạo ngược thái cổ Hung Long, nhưng lại tại thần tướng phía dưới, không thể không phục, chui vào đến ống tay áo bên trong.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, chỉ thấy thần tướng khẽ động, đột nhiên bạo tán, hóa thành một đạo gợn sóng, quy về thiên địa.

Đạo này gợn sóng, một mực lan tràn hướng lớn dụ thần thành bên ngoài.

Sau đó, chỉ thấy lớn dụ thần thành xung quanh, có cuồng phong nổi lên vạn trượng, quét sạch giữa thiên địa.

Thiên địa hóa thần linh, thần linh có thể tự biến hóa thiên địa.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, bốn phía tựa hồ không từng có nửa điểm biến hóa, cả mặt đất, đều chưa từng có tổn hại.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Vân Tử Ô, lúc này Vân Tử Ô, sắc mặt trắng bạch, sợi tóc đều có vài lộn xộn tung tích.

Cái kia một đôi ngạo thị con ngươi, giờ phút này lại tràn ngập một loại khó có thể tin, chu đáo hơn khiển trách lấy kinh hãi.

"Ngươi, quả nhiên là Hỗn Độn giới phi thăng sao?"

Thiên địa yên tĩnh, Vân Tử Ô tối nghĩa phun ra một câu.

Hắn còn muốn hỏi bên trên một câu, trước mắt cái này Tần Trường Thanh, thật sự không phải Cổ Đế chuyển thế! ?

Một kiếm phá tận hắn thần thông, thậm chí đánh rơi hắn Thiên Tôn chi kiếm.

Nếu không phải cuối cùng lưu thủ, hắn sợ là phải bị trọng thương.

Nhất làm cho Vân Tử Ô vì đó không nguyện ý tiếp nhận là, Tần Hiên còn có dư lực thi triển thần thông, đem bọn hắn giao thủ dư ba thu lấy, quy về thiên địa.

Một kiếm kia, còn không phải cái này Tần Trường Thanh toàn lực.

Tần Hiên lại là chưa từng đáp lại, hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn qua Vân Tử Ô, "Kiếm thứ hai, ta biết giết ngươi!"

Một câu, lại làm cho Vân Tử Ô lần nữa con ngươi đột biến.

Giết hắn, cái này Tần Trường Thanh . . . Là đang nói đùa! ?

Vân Tử Ô trong nháy mắt vặn ngã ý nghĩ của mình, hắn nhìn qua một bộ áo trắng, thần sắc lãnh đạm Tần Hiên.

Hắn, tuyệt không phải là đang nói giỡn!.