Chương 3419: Tung tích

Chương 3419: Tung tích

Vân Tử Ô thể nội, Bản Nguyên Thế Giới chấn động.

Trước đó, hắn rất nhiều thần thông, bị Tần Hiên một kiếm phá, hắn đã thụ thương.

"Tần Trường Thanh, là ta khinh thường ngươi, có thể thắng được Huyền Dạ đế tử, quả nhiên đáng sợ!"

Vân Tử Ô hít sâu một hơi, trong lòng của hắn đã có chút dao động.

Đây là từ hắn tu luyện đến nay, lần thứ nhất phát ra từ nội tâm đối với một người cảm giác được thận trọng.

Tại cái này thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, Vân Tử Ô động, đánh đòn phủ đầu, không nghĩ lại cho Tần Hiên bất cứ cơ hội nào.

Chỉ thấy hắn một tay bắt ấn, đây là một phương nhật nguyệt ấn, bốn phía thiên địa, lần nữa trở nên chậm chạp.

Thiên Tôn chi kiếm, đưa về trong bàn tay hắn.

Hắn ngắm nhìn Tần Hiên, nhật nguyệt định thiên địa, dù cho là Giới Chủ, cũng không có khả năng tránh thoát.

"Ta liền không tin, ngươi ta đều là Tổ cảnh, ngươi coi thực so với ta mạnh hơn!"

Kèm theo gầm lên giận dữ, Vân Tử Ô bước ra một bước.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Vân Tử Ô bước chân, im bặt mà dừng.

Hắn nhìn tiền phương, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, càng giống như gặp quỷ.

Cái gì! ?

Làm sao có thể!

Trong mắt của hắn Tần Hiên, vậy mà biến mất.

Tại hắn nhật nguyệt bảo ấn phía dưới, Tần Hiên vậy mà hư không tiêu thất.

Phải biết, nhật nguyệt bảo ấn, chính là tiên đạo nhất mạch, Thái Thượng Cổ Đế bí mật bên trong tuyệt thế bảo ấn.

Nhất định thiên địa vạn vật, liền ngay cả tuế nguyệt cũng phải chịu ảnh hưởng.

Thế gian đại đạo ngàn vạn, chỉ có tuế nguyệt không tha người, có thể thấy được Tuế Nguyệt Chi Lực khủng bố.

Bây giờ, tại hắn thi triển nhật nguyệt bảo ấn phía dưới, cùng là Tổ cảnh Tần Hiên vậy mà hư không tiêu thất.

Cho dù là Vân Tử Ô, cũng cho tới bây giờ chưa từng gặp được loại tình huống này, liền xem như Huyền Dạ đế tử, cũng không thể nào làm được tình trạng này.

Vân Tử Ô cảm giác khuếch tán, tiên chi niệm, bao phủ phương viên, muốn tìm kiếm Tần Hiên vị trí.

Đúng lúc này, có thanh âm nhàn nhạt vang lên, "Tuế nguyệt? Ngươi biết bao nhiêu?"

Vân Tử Ô chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông đều ở nổ tung, thân thể nhẫn không ngừng run rẩy, hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng, chỉ thấy Tần Hiên lẳng lặng cầm kiếm mà đứng, cái kia một đôi mắt, mảy may không chịu đến ngày khác tháng bảo ấn ảnh hưởng.

Quan trọng nhất là, hắn vậy mà mảy may cảm giác không thấy Tần Hiên khí tức.

Hắn tiên niệm lần nữa lướt qua Tần Hiên ở tại, nhưng ở tiên niệm bên trong, lại như không có gì, nếu không phải là tận mắt thấy, hắn tuyệt không tin Tần Hiên liền ở sau lưng hắn.

Tần Hiên nhìn qua Vân Tử Ô, hắn tại Tiên giới, liền nắm vững Tuế Nguyệt Chi Lực, đối với Thiên Địa Tuế giữa tháng biến hóa, chỉ cần có một tia manh mối, hắn cũng sẽ cảm giác được.

Chư thiên bên trong tuế nguyệt cùng Tiên giới khác biệt, tại trong chư thiên, tuế nguyệt chi biến, giống như phù du lay núi cao chi nạn.

Tổ cảnh muốn động Tuế Nguyệt Chi Lực, càng gần như hơn là chuyện không có thể.

Có thể khiến cho Vân Tử Ô tại Tổ cảnh liền để cho phương viên Thiên Địa Tuế tháng trì trệ tiên pháp, sợ là chỉ có Cổ Đế bí mật.

Trùng hợp là, hắn Tần Trường Thanh nhập chư thiên đến nay, cũng có có thể nắm vững tuế nguyệt Cổ Đế bí mật.

Cửu đại Cổ Đế bí mật một trong, Thời Lang Cổ Đế bí mật!

Lục Tự Chân Ngôn, bảy phương định khí, bát bảo Đế ấn, Thời Lang Cổ Đế bí mật bên trong, có tổng cộng 21 ảnh hưởng tuế nguyệt chi pháp.

Phù du lay núi cao khó, bốn lượng chi lực, cũng có thể động Vạn Trượng Sơn, chỉ cần, tại một loại nào đó điểm tựa.

Bất luận là Vân Tử Ô thi triển Cổ Đế bí mật, vẫn là Thời Lang Cổ Đế bí mật, đều là như vậy.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Vân Tử Ô, Vân Tử Ô xác thực xem như một phương thiên kiêu, nếu là chân chính giao thủ, hắn chưa hẳn thua Vu Huyền Dạ Đế tử.

Đáng tiếc, bất luận là Huyền Dạ đế tử, vẫn là cái này Vân Tử Ô, Tần Hiên cũng xưa nay sẽ không đem hắn coi là đối thủ.

Chính là Cổ Đế bí mật, cũng không bằng chính mình chi pháp, thậm chí có thể nói, chính là Cổ Đế, Tần Hiên cũng từ sẽ không cho là hắn thế gian vô thượng.

Thế gian vô thượng người, chỉ riêng ta!

Đây là, hắn Tần Trường Thanh đạo, dốc hết sức có thể ép thế gian vô tận đạo, một kiếm có thể phá thế gian vô biên phương pháp.

Vạn Cổ Kiếm động, Vân Tử Ô trong lòng hoảng hốt, cầm trong tay Thiên Tôn kiếm, quay người liền muốn ngăn cản.

Có thể vạn cổ chi kiếm cùng hắn trong tay Thiên Tôn chi kiếm va chạm, như là xuyên qua Thiên Tôn chi kiếm, trực tiếp chém xuống hắn lồng ngực.

Một kiếm truyền thân, xuyên thủng bản nguyên, Vân Tử Ô giờ phút này đã không để ý hoảng sợ, hắn nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt kinh ngạc.

Một kiếm này, cũng không phải là xuyên qua Thiên Tôn chi kiếm, mà là Tần Hiên đã sớm xuyên thủng hắn thân, trong tay hắn Thiên Tôn chi kiếm vừa rồi nâng lên.

Đây chẳng qua là tàn ảnh, trước mắt cái này Tần Hiên, cũng có thể động tuế nguyệt, hơn nữa, mạnh hơn hắn!

Hoa

Một chữ thanh âm nhàn nhạt lọt vào tai, phong khinh vân đạm.

Thời Lang Cổ Đế bí mật, Lục Tự Chân Ngôn một trong, hoa chữ nói.

Tuế nguyệt như trước, gió nhẹ nhẹ đến, Thái Thủy Phục Thiên thậm chí còn chưa từng kịp phản ứng, liền nhìn thấy Tần Hiên đã một kiếm xuyên thủng Vân Tử Ô lồng ngực.

Tiên huyết chảy ra, sinh cơ dần dần tuyệt diệt.

Như Tần Hiên nói, hắn một kiếm này, sẽ giết Vân Tử Ô, không từng có nửa điểm lưu tình.

Bất luận, cái này Vân Tử Ô có phải là hay không Thái Thượng Cổ Đế huyết mạch, cùng Từ Sơn lại có quan hệ ra sao.

Sư phụ tất nhiên nói giết, liền tuyệt sẽ không lưu thủ.

Nàng nhìn qua Vân Tử Ô, trong lòng có một tia bi ai, như vậy sinh linh, vốn hẳn nên thiên kiêu tại thế, bễ nghễ cửu thiên, đáng tiếc . . .

Mắt thấy Vân Tử Ô sinh cơ muốn tán đi, Tần Hiên cũng chưa từng có nửa điểm dao động.

Ngay tại Vân Tử Ô sinh cơ sắp còn lại cuối cùng một tia thời điểm, bỗng nhiên, Vân Tử Ô dưới chân, có một đóa thanh liên nở rộ.

Trong nháy mắt, có một loại không thể lực lượng chống lại truyền đến, Tần Hiên lại là cũng không kinh ngạc, hắn thu kiếm, dưới chân điểm nhẹ, liền rơi vào Thái Thủy Phục Thiên sau lưng.

Hắn nhìn đều chưa từng nhìn về phía Vân Tử Ô một chút, chắp tay đi vào trong viện.

"Sư phụ, đây là! ?"

"Hẳn là Từ Sơn thủ đoạn, hắn biết ta tính cách, muốn cho ta mượn vì tiên đạo nhất mạch mài giũa ra một vị thiên kiêu." Tần Hiên thản nhiên nói, "Đây là được không nhân tình, không cần thì phí!"

Thái Thủy Phục Thiên có chút trợn mắt hốc mồm, nàng nhìn qua cái kia thanh liên bao vây lấy Vân Tử Ô sắp chết chi thân chuyển động, sau đó, chui vào đến trong thiên địa.

Trong mơ hồ, có một cái quang huy rơi xuống, rơi xuống đất thành ngọc.

Thái Thủy Phục Thiên liền vội vàng đem cái kia một cái Thanh Ngọc nhặt lên, đuổi kịp Tần Hiên bước chân.

"Sư phụ, đây cũng là Từ Sơn lưu lại!"

Thái Thủy Phục Thiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, đây mới là Từ Sơn tìm đến Tần Hiên mục đích thực sự nên.

Tần Hiên ngồi ở trong viện, phất tay áo bên trong chén trà hiện lên, trà nóng chầm chậm nhập chén nhỏ.

Đọc

Hắn phun ra một chữ, Thái Thủy Phục Thiên lập tức thăm dò vào đến bên trong ngọc giản, sắc mặt dần dần biến hóa.

Cho đến, Thái Thủy Phục Thiên ngẩng đầu, nàng hít sâu một hơi, "Từ Sơn nói, Đệ Lục Vân Ly cùng Tịnh Thủy, còn tại Cổ Thần thiên bên trong!"

"Hơn nữa còn là tại . . . Thần đạo nhất mạch!"

"Hắn biết sư phụ đã từ bên trong dòng sông thời gian đi ra, nhập chư thiên, mượn từ Tiên giới đại trận, tại vi sư cha thôi diễn cố nhân tung tích, bất quá, cửu thiên thập địa to lớn, chúng sinh vô số, cần thời gian!"

"Tốt nhất, sư phụ muốn đi động cổ thiên một chuyến, có ngươi tương trợ, hắn có thể mời Cổ Đế, mượn từ nhân quả tia đến thôi diễn xác thực ở tại."

Thái Thủy Phục Thiên mở miệng, nàng ánh mắt tràn đầy ngưng trọng.

Đệ Lục Vân Ly cùng Tịnh Thủy, vậy mà tại thần đạo nhất mạch! ?

Nói cách khác, nếu không phải thần phục, đây tuyệt đối là cùng Ích Ngục Thần Tổ có quan hệ.

Tần Hiên bây giờ thực lực không yếu, nhưng hắn nếu là dám vào thần đạo nhất mạch, đó chính là tự tìm đường chết.

Tần Hiên trong mắt không hề bận tâm, hắn nhìn về phía thần đạo nhất mạch, tam đại đế vực vị trí.

"Từ Sơn, nhân tình này xem như còn!"

"Thanh toán xong!".