Chương 3420: Cục (tăng thêm 16)

Chương 3420: Cục (tăng thêm 16)

Trong sân, Tần Hiên lẳng lặng thưởng thức trà.

Từ Sơn đoán chắc tất cả, cho dù thân ở động cổ thiên, phảng phất sớm đã thấy Cổ Thần thiên bên trong phát sinh sự tình.

Hắn nếu không thể thắng qua Vân Tử Ô, thậm chí, không giết Vân Tử Ô, Từ Sơn thì sẽ không lưu lại lời ấy.

Nhân tình lặp đi lặp lại, đây là Từ Sơn tính được.

Đều có đoạt được mà thôi, nếu là Vân Tử Ô hiểu thấu, tiên đạo nhất mạch nhiều một ngày kiêu, mà hắn, cũng hiểu biết tìm mà không được cố nhân tung tích.

Thần đạo nhất mạch, hắn đã đoán được Đệ Lục Vân Ly cùng Đệ Lục Tịnh Thủy vị trí.

Cùng Thái Thủy Phục Thiên giống nhau, sợ là đã sớm trở thành Ích Ngục Thần Tổ quân cờ.

Năm đó trong tiên giới, hắn từng miệng ra tuyệt thế cuồng ngôn, muốn nhập chư thiên.

Hắn đang đợi giết Ích Ngục Thần Tổ cơ hội, đồng dạng, Ích Ngục Thần Tổ tại cái này vạn năm qua, cũng đang chờ hắn.

Loại này đánh cờ, động một tí chính là vạn năm, không phải một sớm một chiều liền có thể tính được rõ ràng, càng là thiên biến vạn hóa.

Giống như, Tần Hiên chưa từng nghĩ tới Đệ Lục Vân Ly cùng Đệ Lục Tịnh Thủy lại ở thần đạo nhất mạch, mà Ích Ngục Thần Tổ, cũng chưa từng nghĩ tới hắn Tần Trường Thanh bây giờ đã có viễn siêu hắn chi lực.

Thái Thủy Phục Thiên chưa từng dám quấy nhiễu Tần Hiên, nàng biết được bây giờ khốn cục.

Nếu là Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Đệ Lục Vân Ly tại thần đạo nhất mạch, trừ phi Tần Hiên thành Cổ Đế, nếu không, liền không có khả năng đi tìm về.

Tần Hiên càng không khả năng đợi đến thành Cổ Đế thời điểm, đây là nàng đối với hắn sư hiểu rõ.

Như không được Cổ Đế, nhưng phải từ thần đạo nhất mạch bên trong cứu người, đây là khó có thể tưởng tượng, thậm chí cũng không dám tưởng tượng.

Một cái tử cục, không thể rung chuyển tử cục, liền Thái Thủy Phục Thiên cũng không biết, Tần Hiên hội làm thế nào.

"Thần tệ, ngươi kiếm bao nhiêu?"

Bỗng nhiên, Tần Hiên mở miệng, khiến cho Thái Thủy Phục Thiên sững sờ.

Thái Thủy Phục Thiên vội vàng trả lời: "Hơn 3 triệu, ta hoa hơn một triệu, để mà tu luyện!"

Nàng đã kiếm lời đủ 5 triệu thần tệ, chỉ bất quá, nàng cũng cần tu luyện, tiêu hao tài nguyên.

Cái kia hơn một triệu thần tệ không tốn, cũng không có khả năng kiếm được cái này 5 triệu thần tệ số lượng.

Cũng may, Tần Hiên cho thời gian của nàng còn có một năm linh ba tháng.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Ta hẳn là biết tại cái này lớn dụ bên trong tòa thần thành lưu thêm một đoạn thời gian, Phục Thiên, ngươi là Hỗn Độn giới phi thăng, ngươi cùng Vân Tử Ô chênh lệch, là Hỗn Độn giới cùng chư thiên chênh lệch!"

"Ta truyền cho ngươi Cổ Đế bí mật, có thể ngươi như cũ cần thời gian."

Thái Thủy Phục Thiên lắng nghe Tần Hiên lời nói, gật đầu nói: "Phục Thiên sẽ không làm hao mòn tuế nguyệt."

Tần Hiên đứng dậy, hắn hướng trong phòng đi đến.

Thái Thủy Phục Thiên ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên, muốn nói lại thôi, cuối cùng, nàng nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Nếu bàn về mưu tính, nàng cũng chưa chắc có thể thắng qua Tần Hiên, nếu bàn về lực, nàng càng không thể giúp Tần Hiên mảy may.

"Ta nếu vì Cổ Đế, từ không lo sầu!" Thái Thủy Phục Thiên lẩm bẩm một tiếng, "Sư phụ, sợ là cũng nghĩ như vậy a?"

Nàng ánh mắt một lần nữa kiên định, lúc này liền quay người, lại vào lớn dụ bên trong tòa thần thành.

Trong phòng, Tần Hiên trong tay hiện lên gông xiềng, hắn vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, thi triển trường sinh chân giải, tiếp tục tu luyện.

Đệ Lục Vân Ly, Đệ Lục Tịnh Thủy thân khốn thần đạo nhất mạch, bỏ mình chưa biết, Tần Hiên nhưng trong lòng cũng không từng có vội vàng.

Cấp bách cũng như vậy, không bằng mưu sau mà định ra.

Hắn Tần Trường Thanh một đường đi tới, một người một kiếm, vượt mười ngàn mưu vạn pháp, cho dù là Tiên giới đại kiếp chi cục, cũng chưa từng khốn tại hắn.

Nhưng cái này không có nghĩa là, hắn Tần Trường Thanh liền làm rõ là hữu dũng vô mưu người.

Ích Ngục Thần Tổ đang tính tính toán hắn, tuyệt sẽ không chính diện cùng chống lại.

Nhập thần đạo nhất mạch, như tìm đường chết, hắn mặc dù bị người đời xưng là kiêu ngạo, cũng không đại biểu, hắn đi sự tình tự đại.

Trước mắt mà nói, Ích Ngục Thần Tổ nên không biết được Từ Sơn đã nói cho hắn biết tin tức này.

Có thể Ích Ngục Thần Tổ lại chưa từng lấy Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Vân Ly làm mồi nhử, Ích Ngục Thần Tổ đang đợi cái gì.

Một cái cơ hội! ?

Một cái triệt để giết hắn Tần Trường Thanh, không lưu nửa điểm sinh cơ cơ hội.

Thái Thủy Phục Thiên ứng chỉ là thăm dò, tiên đạo nhất mạch có thôi diễn chi pháp, Ích Ngục Thần Tổ cũng cần phải không có khả năng không biết.

Tần Hiên khóe miệng, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Thú vị, rất lâu chưa từng đánh cờ."

Trong ý thức, thay đổi bất ngờ, từ hóa thành bàn cờ, Tần Hiên nhìn qua cái này bàn cờ, lẳng lặng mà nghĩ.

Thời gian đang trôi qua, tại cái này lớn dụ bên trong tòa thần thành, thời gian ba năm đi qua.

Cổ Thần thiên không từng có biến hóa, Đệ Lục Tịnh Thủy, Vân Ly cũng chưa từng có nửa điểm tin tức.

Thủy chung, Ích Ngục Thần Tổ đều chưa từng lấy hai người làm mồi nhử, không biết đang chờ đợi cái gì.

Lớn dụ bên trong tòa thần thành, Thái Thủy Phục Thiên biệt hiệu thái thiên lại là thanh danh vang dội, nàng đã sớm tại Tu La Tràng bên trong kiếm lời đủ 5 triệu thần tệ.

Trong sân, Tần Hiên tại ba năm này triệt để luyện hóa rất nhiều gông xiềng, trong cơ thể hắn bản nguyên giới, đã có 32,000 có thừa.

Trong phòng đi ra, Thái Thủy Phục Thiên cũng cởi ra trước đó mới vào chư thiên bên trong non nớt khí tức, ngược lại càng thêm trầm ổn.

"Sư phụ!"

Đương nhiên, tại Tần Hiên trước mặt, Thái Thủy Phục Thiên vẫn như cũ là đầy mặt nụ cười, "Đến, ngài uống trà!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, "Vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích!"

"Nói đi!"

Thái Thủy Phục Thiên thầm nói: "Nào có nói mình như vậy đệ tử."

Nàng ho nhẹ một tiếng, đi đến Tần Hiên sau lưng, một đôi ngọc thủ rơi vào Tần Hiên bờ vai bên trên nhẹ nhàng nhấn xuống đến.

"Sư phụ, ta nghe nói Cổ Thần thiên đế vực bên trong cử hành một trận Thần Vương hội."

"Nghe nói, tham dự tại cái này Thần Vương trong hội, cũng là Cổ Thần thiên các đại thần bên trong tộc thiên kiêu!"

"Hơn nữa, trận này Thần Vương hội chỉ cho phép Tổ cảnh tham dự!"

"Đoạt được đệ nhất, có thể Thiên Tôn quyển, có thể nhập thần đạo nhất mạch bên trong, tham gia một vị Cổ Đế thịnh yến, nhập hoang cổ Thần Nguyên ao, phẩm thần tửu Thần quả, nghe Cổ Đế giảng giải thần thông . . ." Thái Thủy Phục Thiên tại Tần Hiên trước mặt, liệt ra đủ loại chỗ tốt.

Sau khi nói xong, nàng nháy mắt nhìn qua Tần Hiên nói: "Sư phụ, thế nào? Có muốn cùng đi hay không?"

Tần Hiên buông trong tay xuống chén trà, thản nhiên nói: "Ngươi muốn nhờ vào đó tìm kiếm Tịnh Thủy cùng Vân Ly tung tích?"

Thái Thủy Phục Thiên chê cười nói: "Ta liền biết không gạt được sư phụ!"

"Bất quá, chỉ cần ẩn núp tốt, ta cảm thấy Ích Ngục Thần Tổ nên cũng không biết thân phận của chúng ta!"

Tần Hiên khẽ cười nói: "Ngươi cho rằng, có thể trốn qua Cổ Đế pháp nhãn?"

"Chạy không khỏi!" Thái Thủy Phục Thiên lại cười nói: "Nhưng ta cảm thấy, tiên đạo nhất mạch người, hẳn là cũng sẽ không bỏ mặc mặc kệ."

"Ta nghe nói, lần này Thần Vương biết, có cửu thiên thập địa các đại Cổ Đế nhất mạch thiên kiêu cũng sẽ tham dự."

"Thần đạo nhất mạch Cổ Đế thọ yến, chư thiên tổng cộng chúc, coi như thần đạo nhất mạch lại không kiêng nể gì cả, cũng không có khả năng chính mình rút mặt mình."

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Tần Hiên, đừng quên, nàng đã từng vì Thanh Đế.

Như này chuyện không thể làm, nàng tuyệt đối sẽ không nói cho Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, chợt có một sợi sợi tóc theo gió bay tới, không nhìn kỹ, căn bản không từng có phát giác.

Cái này một cái sợi tóc chầm chậm bay vào hắn cái ót, cùng đầu đầy tóc đen hòa làm một thể.

Hóa thân truyền âm!

Hắn thân ở Cổ Thần thiên, cái khác hóa thân mặc dù chưa từng trở về, nhưng cũng không có nghĩa là lẫn nhau không gặp.

Ba năm qua, Tần Hiên tại trong nội viện này tu luyện, có thể ánh mắt của hắn, nhưng thủy chung tại Cổ Thần thiên bên trong, rất nhiều hóa thân thấy nghe, đều là tại cái này lui tới tóc đen tóc xanh bên trong.

"Ngươi cảm thấy, đạo này có thể thực hiện?" Tần Hiên chỉ là thản nhiên nói.

"Không dám định nói, có thể thử một lần!" Thái Thủy Phục Thiên đổi một thủ thế, xoa nắn lấy Tần Hiên phần lưng.

"Vậy liền thử một lần, lúc nào xuất phát, ngươi nói cho ta biết chính là!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Thái Thủy Phục Thiên sững sờ, nàng vội vàng nói: "Sư phụ, ngươi không có cái khác muốn nói sao?"

"Nói cái gì? Ngươi là đệ tử của ta, đã ngươi cảm thấy có thể thử một lần, cái kia thử một lần chính là!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Thần Vương biết, Tổ cảnh sao?"

Đôi mắt của hắn chỗ sâu, có một vệt tinh quang nhàn nhạt, lặng yên mà qua..