Chương 3421: Thần Vương hội

Chương 3421: Thần Vương hội

Đại Dục thần thành bên ngoài, Thái Thủy Phục Thiên lắc mình biến hoá, hóa thành một tên nam tử cao gầy.

Ngũ quan tuấn dật, tay cầm quạt giấy, phiên phiên giai công tử bộ dáng.

"Sư phụ!"

Nàng nũng nịu lấy hướng về phía Tần Hiên, kết quả bị Tần Hiên một bàn tay đánh ra đi xa tám trượng.

Thái Thủy Phục Thiên ôm đầu, một mặt bị đau nhìn qua Tần Hiên.

"Sư phụ, ngươi ra tay thật hung ác!"

"Đúng rồi, sư phụ ngươi chuẩn bị biến thành bộ dáng gì! ?" Thái Thủy Phục Thiên nháy mắt nhìn qua Tần Hiên, trong cơ thể nàng tổ lực khẽ động, liền tại Tần Hiên trước mặt hóa thành một vị dáng người uyển chuyển nữ tử, "Ta cảm thấy, dạng này thần đạo nhất mạch khẳng định không nhận ra sư phụ ngài!"

Nàng vừa nói, vừa hướng nơi xa lui bước.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn nhàn nhạt liếc qua Thái Thủy Phục Thiên.

Cái này một ánh mắt, khiến cho Thái Thủy Phục Thiên nụ cười trên mặt dần dần tán đi.

Nàng biết rõ, nếu là lại nháo, Tần Hiên sợ là thật muốn nổi nóng.

Hậu quả kia, cũng không phải là trước đó một bàn tay đơn giản như vậy.

Tần Hiên thể nội tổ lực khẽ động, sau đó, hắn thân thể dần dần bành trướng, hóa thành một vị thân thể tráng hán khôi ngô, khuôn mặt cũng biến thành cương nghị, có một loại chất phác chi ý.

Nhìn thấy Tần Hiên cái bộ dáng này, Thái Thủy Phục Thiên rùng mình một cái, nàng nhìn qua một mặt thật thà Tần Hiên, nàng phảng phất đã dự liệu được có người sẽ rất xúi quẩy.

"Phục Thiên!"

Tần Hiên úng thanh mở miệng, liền âm thanh đều giống như đúc, mảy may nghe không ra phía trước lạnh nhạt.

"Sư phụ, ta cảm thấy như vậy anh vũ hình tượng, quả thực là thần lai chi bút, thần đạo nhất mạch nằm mơ cũng không nghĩ ra . . ."

Còn chưa dứt lời, Tần Hiên một bàn tay đập vào không trung, Thái Thủy Phục Thiên còn chưa từng phát giác, thân thể của nàng giống như là mạnh mẽ na di đến Tần Hiên dưới bàn tay.

Phịch một tiếng, Thái Thủy Phục Thiên trực tiếp bị đánh vào tới lòng đất, chỉ còn lại có đầu, choáng choáng xoáy xoáy.

"Cùng lên!"

Tần Hiên úng thanh nói, sau đó, hắn đạp chân xuống, liền có kim Vân Đằng lên, giá vân bay lên không.

Thái Thủy Phục Thiên vội vàng phá đất mà lên, rơi vào kim trong mây.

Một lớn một nhỏ hai bóng người, liền hướng thần đạo nhất mạch ở tại đế vực đi đến.

Thần Vương hội, ở vào tam đại đế vực một trong thần hoang đế vực, chỗ này đế vực bên trong, hung thú nhiều đến kinh ngạc, hơn nữa, đế vực bên trong nguyên khí là Cổ Thần thiên gấp mười lần phía trên.

Cái này cũng khiến cho Đông hoang đế vực bên trong, vạn vật đều lộ ra cao lớn, mười vạn trượng sơn nhạc, chỗ nào cũng có, cỏ cây đều có cao trăm trượng.

Cũng có đại yêu, thân thể đạt đến vạn trượng, như sơn tự nhạc.

Đông Hoang Thần Vực bên trong, đã có không ít sinh linh đang tại chạy đến, có Tổ cảnh, có Đế cảnh, cũng có Giới Chủ thậm chí Hoang Cổ Chí Tôn.

Toàn bộ Đông Hoang Thần Vực bên trong, trọng lực cũng gần như là Cổ Thần thiên gấp mười lần phía trên, Đế cảnh muốn bay lên không, cũng phải thừa nhận áp lực thực lớn.

Tổ cảnh, thậm chí trở lên, mới vừa có tuỳ tiện bay lên không thực lực, chỉ bất quá, cũng khó có thể kéo dài quá lâu.

Tại Đông hoang đế vực bên trong, một khi trong cơ thể thần lực tiêu hao sạch sẽ, tại cái này khắp nơi Yêu thú đế vực bên trong, không khác một khối thịt mỡ.

Đông hoang đế vực, trong quần sơn, Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên hoành khóa thiên địa, hướng Thần Vương hội địa điểm cử hành đi.

Thần Vương hội nơi ở, chính là đông Thiên Thần thành, chính là Đông hoang đế vực bên trong thập đại thần thành một trong.

Nghe đồn, đông Thiên Thần thành chính là thần hoang Cổ Đế đại đệ tử, đệ cửu trọng thiên Thông Cổ Thiên Tôn bộ hạ.

Thần Vương hội, nhìn như là thi đấu, trên thực tế, cũng coi là Đông hoang đế vực tuyển bạt nhân tài, thậm chí vì Cổ Đế thọ thần sinh nhật mà triển khai biểu diễn mà thôi.

Trong quần sơn, Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên hoành không, hai tốc độ của con người không nhanh không chậm, giống như là hai vị thông thường đệ cửu Tổ cảnh.

Bỗng nhiên, có một người chân đạp một cây trượng lớn lân phiến mà tới.

Đây là thần bảo, giống như là một loại nào đó sinh linh mạnh mẽ lân phiến, luyện chế thành thần bảo.

Cái gọi là thần bảo, cùng thần binh tương tự, bất quá, lại không phải thần binh loại kia có được lực sát thương đồ vật, mà là có các loại kỳ diệu tác dụng.

"Hai vị bằng hữu!"

Lân phiến phía trên, có một vị thanh niên tuấn tú, hắn người khoác áo mãng bào, mỉm cười nhìn qua phía trên kim vân Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua thanh niên, Thái Thủy Phục Thiên lại là ho nhẹ một tiếng, nàng quay người cười nói: "Vị huynh đài này có gì muốn làm?"

"Hai vị không phải cái này Cổ Thần thiên người a?" Thanh niên cười nói, cứ việc Tần Hiên thân thể khôi ngô, có thể khí tức trên thân, lại cùng Cổ Thần thiên bên trong Thần tộc khác thường.

"Chúng ta là Đại Đạo Cổ Thiên Tổ cảnh, nghe nói Thần Vương hội, do đó đến rèn luyện một phen." Thái Thủy Phục Thiên đã sớm nghĩ kỹ giải thích, Đại Đạo Cổ Thiên cũng là cửu thiên một trong, nếu bàn về tại cửu thiên thập địa bên trong vị trí, cũng là chiếm cứ trung du.

"Nguyên lai là bạn của Đại Đạo Cổ Thiên!" Thanh niên cười nói: "Ta là Cổ Thần thiên Linh Viên thần tộc người, tên Kim Linh Thông! Lẻ loi một mình tham gia Thần Vương hội, nhìn thấy hai vị, muốn kết bạn mà đi, không biết hai vị có nguyện ý hay không! ?"

Thái Thủy Phục Thiên hơi sững sờ, nàng hơi có chần chờ, bất quá cuối cùng vẫn cười nói: "Đã như vậy, vừa vặn chúng ta Tiểu sư thúc nhàm chán!"

Trước mắt cái này Linh Viên thần tộc cũng chỉ là Tổ cảnh, nàng cùng Tần Hiên sẽ không đặt tại trong mắt.

Huống chi, nhiều một người, cũng là nhiều một phần yểm hộ.

"Như vậy rất tốt!" Kim Linh Thông lập tức lộ ra vui mừng, sau đó, hai người biến hóa ba người, hướng đông Thiên Thần thành đi.

Trên đường đi, ba người cũng gặp phải một chút hung thú, bất quá cũng là hữu kinh vô hiểm.

Nếu không phải cần ẩn giấu thực lực, sợ là liền kinh hãi cũng sẽ không có.

"Hai vị thực lực mạnh, xem ra tại Thần Vương hội bên trong, nếu là đối mặt với, sợ là ta tự nhận không địch lại." Kim Linh Thông thở dài nói.

Trên đường đi tiếp xúc, hắn đối với Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên ấn tượng cũng coi là không sai.

Gọi tần viêm, thoạt nhìn cực kỳ chất phác, lại không quá ưa thích lên tiếng.

Mà đổi thành một cái tên là phục xanh thanh niên lại là rất có cấp bậc lễ nghĩa, hơn nữa thực lực đều không kém.

"Linh Viên thần tộc, rất mạnh!" Một mực không quá ưa thích nói chuyện Tần Hiên, bỗng nhiên mở miệng.

Kim Linh Thông sững sờ, hắn nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên trên mặt lộ ra nụ cười thật thà.

Một bên Thái Thủy Phục Thiên, con ngươi không khỏi ngưng tụ.

Nàng biết rõ, Tần Hiên là ở nhắc nhở hắn, coi như Tần Hiên biến cái bộ dáng, có thể lời nói không có giả.

Nói cách khác, cái tên này vì Kim Linh Thông, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, thậm chí, nàng chưa hẳn có thể thắng.

Nếu không phải như vậy, Tần Hiên không có ý mở miệng.

"Chỗ nào có thể so với hai vị!" Kim Linh Thông tránh đi cái đề tài này.

Ước chừng lại qua hai giờ, ba người vừa rồi một mực rơi vào cái này đông Thiên Thần thành bên trong.

Nói là đông Thiên Thần thành, trên thực tế, tại tòa thần thành này trung tâm nhất, có một tòa thông thiên cự bia, bên trên có trời đông hai chữ, cách xa nhau mười vạn dặm cũng có thể thấy rõ, thẳng vào lòng người.

To lớn chi thành, càng không từng có nửa điểm phòng hộ, chỉ bất quá, ở đây trên thành không, lại chưa từng có nửa điểm sinh linh cái bóng, liền một con chim đều chưa từng có.

Cho dù là Hoang Cổ Chí Tôn, cũng không dám tại đông Thiên Thần thành bên trong lăng không.

Tần Hiên nhìn qua cái này đông Thiên Thần thành, đường phố giăng khắp nơi, tòa nhà lớn vô số, cả tòa đại thành, gần như chiếm một diện tích trăm vạn dặm, tụ tập các đại Thần tộc cường giả.

Tần Hiên chỉ là tại trong đó một chỗ cửa vào cảm giác một lần, trong vòng phương viên trăm dặm sinh linh, liền chí ít vượt qua ngàn vị Tổ cảnh, trăm vị Giới Chủ, thậm chí còn có ba vị Hoang Cổ Chí Tôn.

Thần Vương hội, mặc dù chỉ là Tổ cảnh chi tranh, bất quá, một chút Giới Chủ cảnh, thậm chí cả cái khác thiên địa cường giả cũng sẽ đến, đến quan sát cái này Thần Vương hội, nhìn trộm một lần Cổ Thần thiên hậu bối thiên kiêu.

Cường giả rất nhiều, cũng ở đây lẽ thường bên trong.

Ngay tại ba người sắp lúc vào thành, nơi xa, một đạo không gian chầm chậm vỡ ra, từ trong đó đi ra hai đạo nhân ảnh.

Phía trước chính là một vị thanh niên, song đồng huyết sắc, mặt như yêu, một thân trường bào màu đỏ sậm, khiến cho thoạt nhìn sát khí đằng đằng, để cho người ta rút khỏi ở ngoài ngàn dặm.

Một người khác, thì là một nữ tử, dáng người xinh đẹp, mặc hở hang, một đôi chân ngọc, càng là để cho trong lòng người nhịn không được nhìn nhiều vài lần.

Tần Hiên ba người cũng ghé mắt nhìn về phía hai người này, đều là tâm thần run lên.

Thông Cổ Thiên Tôn!.