Chương 3422: Cửu thiên thập địa (tăng thêm 17)

Chương 3422: Cửu thiên thập địa (tăng thêm 17)

"La Sát địa Thông Cổ Thiên Tôn, nữ tử kia, hẳn là La Sát địa Thiên Tôn đệ tử!" Kim Linh Thông mở miệng, thanh âm của hắn phía dưới có ngưng trọng cùng hoảng sợ.

Lần này Thần Vương hội, thậm chí ngay cả La Sát địa thiên kiêu cũng kinh động đến.

Thái Thủy Phục Thiên cũng không khỏi động dung, mặc dù nàng gặp qua Vân Tử Ô, có thể toàn bộ cửu thiên thập địa, vô tận sinh linh, có mấy cái có thể đều cùng Cổ Đế có quan hệ.

Thiên Tôn chính thống, cái này tại trong mắt người bình thường, đã đầy đủ cao cao tại thượng.

Tần Hiên nhìn qua nữ tử, thản nhiên nói: "Nàng này không yếu, phục Thanh, ngươi gặp được nàng cẩn thận!"

Thái Thủy Phục Thiên gật đầu, nàng mặc dù trui luyện ba năm, nhưng so với những cái này thuở nhỏ liền đến tài nguyên, truyền thừa làm một thân thiên kiêu, vẫn là chênh lệch rất xa.

"Xem ra lần này Thần Vương hội quả nhiên là long tranh hổ đấu, chúng ta vắng vẻ vô danh sinh linh, lại muốn thành làm đá đặt chân!" Kim Linh Thông thở dài, trong mắt có không tình nguyện.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Kim Linh Thông, mặt không biểu tình.

Đợi đến cái kia La Sát địa Thông Cổ Thiên Tôn cùng nữ tử tiến vào đông Thiên Thần thành bên trong về sau, ba người cũng chầm chậm đi vào.

Tìm hơn mười nhà ở ở lại chỗ tu luyện, vừa rồi tìm tới ba gian phòng trọ, một ngày đều muốn gần vạn thần tệ.

Cũng may, trong ba năm này, Thái Thủy Phục Thiên tích lũy không ít thần tệ, ra ngoài cho Tần Hiên 5 triệu, cũng còn có chí ít 1 triệu thần tệ trong tay.

Dừng chân chi địa phía dưới, chính là trà lâu, an bài tốt về sau, ba người liền hẹn tại trà lâu bên trong.

Tại gian này trong trà lâu, có không ít sinh linh chính đang sôi nổi nghị luận.

Thái Thủy Phục Thiên cảm giác bốn phía khí tức, thần sắc cũng dần dần ngưng trọng.

Vẻn vẹn một nhà thông thường dừng chân chi địa, tại chỗ có trăm vị Tổ cảnh sinh linh, nhưng để cho nàng cảm giác được nguy hiểm thì có hơn mười vị.

To lớn đông Thiên Thần thành, cùng loại với nơi này, không thua 100 ngàn nhà.

"Lần này, cửu thiên thập địa không ít thiên kiêu nên đều sẽ tới. Cổ Đế thọ yến, thông cáo cửu thiên thập địa, tại Cổ Thần thiên bên trong, cũng coi là ít có đại sự." Kim Linh Thông một bên thưởng thức trà, vừa nói.

Tần Hiên lẳng lặng thưởng thức trà, ánh mắt của hắn lại rơi trên đường.

Cửu thiên thập địa, phân biệt là cửu thiên: Động cổ thiên, Cổ Thần thiên, lớn đầy trời, chín cực thiên, nguyên thủy thiên, Chu Kinh Thiên, Đại Đạo Cổ Thiên, cô quạnh cổ thiên, La Cổ thiên.

Thập địa: Chìm Long Cổ Đế, La Sát địa, Đại La đất hoang, quá U Minh Địa, Đế khư biển, thái cổ chân giải địa, vạn hoang Đại Chu địa, nghiệp táng địa, hư hoàng địa, thông quỷ gắn bó địa.

19 cái thiên địa, đều là cực kỳ to lớn, đừng nói là Đế cảnh, Tổ cảnh, phóng nhãn cửu thiên thập địa, cho dù là Hoang Cổ Chí Tôn, Thông Cổ Thiên Tôn cũng không biết có bao nhiêu.

Lần này, Cổ Đế yến hội, thông cáo cửu thiên thập địa, không biết bao nhiêu thiên kiêu hội đến đây Cổ Thần thiên.

Không thể nói cửu thiên thập địa Tổ cảnh thiên kiêu tất cả tới, nhưng đại đa số thiên kiêu, biết được việc này, đều sẽ không bỏ qua.

"Hai vị đối với Thần Vương hội, nhưng có lòng tin sao?" Kim Linh Thông trở về đầu đến, nhìn qua thân thể khôi ngô Tần Hiên cùng bộ dáng tuấn dật Thái Thủy Phục Thiên.

Tần Hiên úng thanh nói: "Có!"

Thái Thủy Phục Thiên thán một tiếng, "Không dám nói, chúng ta cũng chỉ là đi ra lịch luyện mà thôi."

Kim Linh Thông gật đầu, cùng Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên trò chuyện một chút.

Bỗng nhiên, trong trà lâu nhẹ nhàng rung động, có thanh âm huyên náo vang lên.

"Gian này phòng trọ, rõ ràng là chúng ta trước muốn định ra, dựa vào cái gì nhường cho bọn họ?" Chứa thanh âm tức giận tự tại trong trà lâu vang lên.

Chỉ thấy một tên trên mặt có màu tím quỷ dị hoa văn nữ tử đầy mặt sát khí, tại trong ánh mắt của hắn, chính là một tên niên kỷ nhìn như 29 tuổi khoảng chừng, khí độ bất phàm nam tử.

Nam tử cười nhạt nói: "Ta trả trước tiền, chủ gia đã quyết định cho ta, các hạ liền chớ có nháo!"

"Đông Thiên Thần thành rất lớn, không cần chấp nhất tại một nhà!"

"Ngươi sáng suốt như vậy, vậy sao ngươi không đi những địa phương khác, nhường lại cho ta!" Nữ tử lên cơn giận dữ, trong giọng nói tràn đầy kiêu hoành.

Hai người đồng thời Tổ cảnh, cũng đều là tại đệ cửu Tổ cảnh, vì Thần Vương hội mà đến.

Nam tử khẽ lắc đầu, trà lâu lão bản cũng là lại cười nói: "Cô nương vẫn là tuyển cái khác nhà hắn a!"

Hắn tựa hồ cũng không để bụng nữ tử phải chăng dám nháo, nơi này là đông Thiên Thần thành, tiểu đả tiểu nháo cũng dễ tính, nếu thật là làm to chuyện, trừ phi có chống lại trời đông Thiên Tôn, thậm chí thần hoang Cổ Đế bối cảnh, nếu không, cái kia chỉ có bị trấn áp hậu quả.

Bất quá, thế gian này vĩnh viễn không thiếu xúc động người.

Chỉ thấy nữ tử nghe được cái kia trà lâu lão bản lời nói, càng là giận không kềm được, thể nội tổ lực cổn đãng liền muốn động thủ.

Nam tử thở dài một tiếng, hắn nhẹ nhàng phất tay áo, trong phút chốc, nữ tử trong cơ thể tổ lực giống như là mạnh mẽ bị áp chế lại.

Sau đó, nam tử ống tay áo rung động, nữ tử liền bị bao khỏa tại thanh sắc tổ lực phía dưới, chầm chậm đưa ra cái này một nhà tửu lâu.

Tùy ý nữ tử không ngừng vận chuyển trong cơ thể công pháp, nhưng thể nội tổ lực giống như là bị giam cầm một dạng, căn bản không thi triển ra được, nói gì xông phá tổ lực.

Nhiều phiên thử nghiệm không có kết quả về sau, nữ tử nhìn qua nam tử bóng lưng, cũng dần dần bình tĩnh lại.

Đây là nàng không thể địch nổi tồn tại, đối phương đã nương tay, nếu là hồ nháo xuống dưới, cũng chỉ lại là nàng tự mình chuốc lấy cực khổ.

Nữ tử đứng ở trên đường, nhìn qua nam tử này trọn vẹn hơn mười hơi thở, lạnh rên một tiếng rời đi.

Nam tử như cũ tao nhã lịch sự, nhưng trong trà lâu không ít người lại chú ý tới này nam tử.

"Một tay áo Trấn Thiên, Đại Đạo Cổ Thiên am hiểu nhất đạo này, xem ra là Đại Đạo Cổ Thiên kiêu mới." Có người cười nói, hắn đối với nam tử cũng không kiêng kị, có thể thấy được hắn trong lòng tự ngạo cùng tự tin.

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt thâm thúy, nhấp trà giữ im lặng.

Một chút khúc nhạc dạo ngắn về sau, ba người trở về phòng của mình ở giữa, Tần Hiên ngồi xếp bằng trong phòng, mở cửa sổ ra, lẳng lặng nhìn qua đông Thiên Thần thành bên trong người đến người đi.

Hắn cũng không thèm để ý Tổ cảnh, liền xem như cửu thiên thập địa bên trong bao nhiêu thiên kiêu đến, có thể vượt qua Huyền Dạ đế tử không nhiều.

Trên đường người đến người đi, Tần Hiên cũng chỉ là nếu như mặt ngoài, nhìn xem là đủ.

Hôm sau, ba người hẹn nhau đi ra, tại cái này đông Thiên Thần thành bên trong đi dạo đi dạo một vòng, Kim Linh Thông cũng nhận ra một chút thiên kiêu, đều là bất phàm hạng người.

Thái Thủy Phục Thiên cũng ở đây Đại Dục thần thành, thậm chí cả hỗn độn bên trong chiến trường nghe nói qua một chút Tổ cảnh tồn tại, bây giờ thấy được người thật.

Ngày thứ ba, ba vị chưa từng đi ra ngoài, Tần Hiên ngón tay điểm một cái Thái Thủy Phục Thiên tu luyện.

Cho đến ngày thứ năm, đông Thiên Thần thành bên trong, tất cả Tổ cảnh, tại thời khắc này, đều đi ra riêng mình chỗ ở.

Bọn họ nghĩ đông Thiên Thần thành trung tâm đi đến, cũng chính là cái kia cự bia bốn phía.

To lớn cự bia xung quanh, khoảng chừng gần như một triệu Tổ cảnh, người ta tấp nập.

Một chút Giới Chủ ở bên ngoài, xem chừng cái này một triệu Tổ cảnh.

Tới tham gia Thần Vương hội nhân số quá nhiều, liền xem như đông Thiên Thần thành cũng đủ lớn, nhưng không có người hội từng cái sàng chọn.

Đông Thiên Thần thành bên trong, cũng vẻn vẹn đi ra một người.

Một nữ tử, xếp bằng ở cự dưới tấm bia, toàn bộ cự bia chi tòa liền khoảng chừng cao trăm trượng, nữ tử một người xếp bằng ở trên đó.

Tần Hiên, Thái Thủy Phục Thiên, Kim Linh Thông tiến vào trong đó, bốn phía tiếng nghị luận không dứt, âm thanh ồn ào bên tai không dứt.

Tựa hồ đến ta nhất thời ở giữa, tại cự dưới tấm bia nữ tử có chút mở mắt.

Nàng phun ra một chữ, "Tĩnh!"

Một chữ ra, thiên địa theo động, có thần lực rơi vào một triệu Tổ cảnh răng môi phía trên, cự bia bốn phía, trong nháy mắt yên tĩnh im ắng.

Nữ tử một đôi mắt tím nhìn qua bốn phía sinh linh, bất luận là thiên kiêu tuyệt thế, ở trong mắt nàng, cũng cùng con kiến không khác.

Chỉ thấy nữ tử chầm chậm mở ra một tấm bức hoạ, bức hoạ bên trong, chính là trống rỗng.

Theo nữ tử nhẹ nhàng đem này bức hoạ quăng lên, trong nháy mắt, có thiên địa lực lượng bao phủ một triệu Tổ cảnh phía trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cự bia bốn phía, một triệu Tổ cảnh, như vậy không còn.

Thần Vương hội sơ tuyển, bắt đầu!.