Chương 3423: Sơ tuyển

Chương 3423: Sơ tuyển

Lạ lẫm thiên địa, Tần Hiên thân ở một mảnh trong hoang vu.

Hoang Hải bụi thác nước, trình lên trước mắt.

Tại Tần Hiên ánh mắt cuối cùng, một tôn có tới vạn trượng sinh linh dần dần thức tỉnh.

"Đây cũng là sơ tuyển khảo hạch?"

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn vạn trượng cự nhân, hắn không khỏi khẽ lắc đầu.

Vốn cho rằng, Thần Vương hội sơ tuyển sẽ có cái gì cố ý chỗ, bất quá, nhưng lại hắn suy nghĩ nhiều.

Cũng bất quá là sàng lọc chọn lựa cát bụi, chọn ưu tú mà vào khảo hạch mà thôi.

Trước mắt cái này một tôn cự nhân, thậm chí ngay cả ngũ quan đều chưa từng tồn tại, thể nội có lực lượng nào đó, đủ để sánh ngang đệ cửu Tổ cảnh thiên kiêu.

Đặt ở tam đại đế vực bên ngoài, đoán chừng Tần Hiên đôi mắt cũng sẽ không nháy một lần, tuỳ tiện liền đem hắn phá diệt.

Đáng tiếc, nơi này là vị nữ tử kia thiên địa.

Nữ tử là Thông Cổ cảnh tồn tại, hoang cổ thiên địa, thông cổ càn khôn, nếu như nói, Hoang Cổ cảnh là đem thế giới lột xác thành một phương chân chính thiên địa, trong đó thậm chí có vạn vật sinh linh.

Như vậy, Thông Cổ cảnh, chính là đã chạm đến đạo tắc, khiến cho thiên địa có thiên biến vạn hóa, theo nhất niệm mà động.

Nhất niệm có thể thành sơn hải, nhất niệm có thể thành Hồng Trần, đây cũng là thông cổ.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này một tôn cự nhân, chung quy là ở Thông Cổ cảnh trong trời đất, hắn nếu là biểu hiện quá mức, tự nhiên sẽ gây nên chú ý.

Hắn dứt khoát, liền xếp bằng ở nơi đây.

"300 tức, hẳn đủ, được rồi, vẫn là 500 tức a!"

Tần Hiên nhìn qua người khổng lồ kia, suy nghĩ một lần, sau đó liền nhắm mắt trầm tư.

Cự nhân vượt qua mà đến, mang theo khủng bố tuyệt luân chi lực hướng Tần Hiên đánh tới, Tần Hiên lại là sừng sững không động.

Tự có tổ lực, mỏng như cánh ve, bao phủ tại Tần Hiên thân tao.

Trăm tức, 200 hơi . . . 500 tức về sau, Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên đóng mở.

Cái kia như cũ tại công phạt, không biết sức cùng lực kiệt sinh linh phía dưới, có hoa văn hiện lên.

Trường sinh chân giải!

Oanh

Trong khoảnh khắc, cái này một tôn cự nhân, ầm vang mất.

Bốn phía thiên địa, cũng dần dần trở nên an tĩnh lại, hình như có hoảng hốt, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền xuất hiện ở cự bia bốn phía.

Hắn phảng phất như cũ tại nguyên chỗ, chưa từng dậm chân, chỉ bất quá, bốn phía sinh linh, lại là chỉ có không cao hơn rải rác trăm người.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, một bên Thái Thủy Phục Thiên cũng nhìn thấy Tần Hiên đi ra, không khỏi líu lưỡi.

"Sư phụ, ngươi cũng quá . . ."

"Ân!" Tần Hiên mở miệng, trực tiếp cắt dứt Thái Thủy Phục Thiên lời nói.

Thái Thủy Phục Thiên nao nao, nàng thần sắc hơi biến, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Có Thông Cổ Thiên Tôn tại, nàng truyền âm, chưa chắc có thể trốn qua Thông Cổ cảnh càn khôn chi tai.

Một bên Kim Linh Thông đi tới, hắn tràn đầy ngạc nhiên nhìn qua Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên, "Phục Thanh, tần viêm, chúc mừng các ngươi cũng thông qua được sơ tuyển?"

Tần Hiên gãi cái ót, lộ ra hàm hàm nụ cười, "May mắn mà thôi!"

"Nghe nói lần này sơ tuyển, khoảng chừng tam quan, ải thứ nhất là vạn trúng tuyển một, chỉ có 10 ngàn Tổ cảnh có thể thông qua!"

"Cửa thứ hai, có thể tham gia chân chính Thần Vương hội thi đấu, chỉ có ngàn người!"

"Cửa thứ ba, chỉ có một trăm hai mươi tám người!"

Kim Linh Thông mở miệng, hắn ngữ để cho Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên ngưng mắt.

"Kim Linh Thông, làm sao ngươi biết? Ta trước đó nghe qua, ai cũng không biết Thần Vương hội sơ tuyển quy tắc là cái gì." Thái Thủy Phục Thiên vừa vặn lộ ra tò mò nụ cười, mảy may không làm bộ.

Kim Linh Thông chê cười nói: "Ta dù sao cũng là một phương Thần tộc, luôn luôn có chút thiên phú thần thông."

"Trước đó quá nhiều người, cũng quá mức ồn ào, ta khó mà nghe được một chút tin tức, bất quá, hiện tại chỉ có chút ít trăm người, tiếng bàn luận của bọn họ, ta có thể nghe lọt vào trong tai."

Kim Linh Thông nhìn xem Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên, lộ ra nụ cười ấm áp.

Thái Thủy Phục Thiên lại là trong lòng nghiêm nghị, nàng dư quang liếc nhìn Tần Hiên, vẫn không khỏi nổi lên sóng to gió lớn.

Tại chỗ trăm người, tuyệt sẽ không đường hoàng nghị luận loại chuyện này, gia hỏa này, có thể nghe trộm truyền âm?

Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt có chút khó coi, nàng kia cùng Tần Hiên phía trước lời nói, chẳng phải là muốn bị cái này Kim Linh Thông nghe tiến vào.

Kém một chút, ngộ sư phụ đại sự!

Là ba năm này, quá mức buông lỏng, bỏ bê phòng bị sao?

Thái Thủy Phục Thiên trong lòng tỉnh dậy, ngoài mặt vẫn là thờ ơ.

Tần Hiên cười ngây ngô nói: "Cuối cùng tham gia Thần Vương hội thi đấu chỉ có một trăm hai mươi tám người? Ai!"

Hắn biểu hiện không có tự tin, một bên Kim Linh Thông an ủi, "Cửu thiên thập địa thiên kiêu đều tụ tập ở nơi đây, tạo hóa trêu ngươi."

Ba người không nói nữa, tại trong ánh mắt của bọn hắn, cự dưới tấm bia nữ tử như cũ ngồi xếp bằng.

Thông Cổ Thiên Tôn, nhất niệm một triệu thiên địa, khảo hạch Tổ cảnh.

Coi như cái này một triệu thiên địa cùng chân chính thiên địa khác biệt, cũng đầy đủ chứng minh nữ tử này thực lực.

Trọn vẹn một giờ, tại cái này một tiếng đồng hồ sau, đột nhiên, tại cái này cự bia bốn phía, có quang mang dâng lên, gần trăm vạn quang mang, trực tiếp trôi hướng sơ tuyển chi địa bên ngoài.

Ải thứ nhất, đã có kết quả.

Còn không đợi đám người kịp phản ứng, nữ tử chính là lần nữa mở mắt, sau đó, đám người liền lần nữa cảm giác được bốn phía thiên địa biến hóa.

Đồng dạng là Hoang Vu Chi Địa, đồng dạng là phía trước cự nhân, cùng lúc trước cũng không từng có nửa điểm khác biệt.

Bất quá, Tần Hiên nhìn thấy cái này một tôn cự nhân lại là đôi mắt ngưng lại.

"Ải thứ nhất, bao nhiêu lúc có thể thắng qua người khổng lồ này, cửa thứ hai, lại là có thể tại người khổng lồ này dưới tay chống nổi bao lâu sao?"

"Phục Thiên có chút nguy hiểm!"

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, trước mắt cái này một vị cự nhân nhìn như cùng lúc trước khác biệt, trên thực tế, đã có sánh ngang Hoang Cổ Chí Tôn chi lực.

Hắn tự nhiên không quan tâm, có thể Thái Thủy Phục Thiên đối mặt với Hoang Cổ Chí Tôn, tuyệt đối là phù du lay cây.

"Cũng may, ta trao tặng thứ nhất miếng tổ ấn, nạp có tam phương thần linh, có thể hay không chống đỡ qua cửa ải này, liền xem ở mình!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, Thái Thủy Phục Thiên nhập chư ngày quá ngắn, nếu là có vạn năm tuế nguyệt, hắn tuyệt đối sẽ không có như thế lo lắng.

Cái này cùng thiên phú không quan hệ, chính là Cổ Đế, lúc mới sinh, cũng chưa chắc tuyệt thế.

Hắn nhìn qua cái này một tôn cự nhân, lần này, hắn chưa từng ngồi xếp bằng, mà là đôi mắt chấn động.

"Yên tĩnh một hồi, lần trước, chấn động đến ta không thích!"

Tần Hiên bàn tay đột nhiên chấn động, trong phút chốc, liền có huyền mực tổ lực thông thiên mà lên.

Chỉ thấy thiên khung cuối cùng, có sáu đạo huyền mực tay như gông xiềng rơi xuống dưới, phân biệt rơi vào người khổng lồ này tứ chi năm xương cốt phía trên.

Oanh

Toàn bộ hoang vu thế giới an tĩnh, cái này một tôn có tới Hoang Cổ Chí Tôn cảnh cự nhân, một mực bị giam cầm ở phiến thiên địa này bên trong, không hề bị lay động.

Cự bia, lần lượt từng bóng người hiện lên, sắc mặt khó coi tới cực điểm, sau đó, liền hóa thành cầu vồng phi ra.

Cửa này, trong vạn người tuyển trạch ngàn người.

Kèm theo từng đạo từng đạo cầu vồng phi ra, trong vạn người, vẻn vẹn thời gian một nén nhang, liền bay ra ngoài chín nghìn người.

Còn lại người, thì là có thể ngừng lưu lại.

Lần lượt từng bóng người xuất hiện ở cự bia bốn phía, không ít người lòng còn sợ hãi.

Bỗng nhiên, một bóng người toàn thân phá toái, lại một lần nữa ngưng tụ.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua cự bia, trong mắt có rùng mình, một khắc cuối cùng, nàng đã thân tử đạo tiêu, cũng may, đây chỉ là khảo hạch, cũng không phải thật sự là sinh tử.

Nàng ánh mắt nhìn qua không nhiều người, không khỏi sa vào đến một mảnh trầm mặc, trong mắt thậm chí có không cam lòng.

Nếu không phải là hắn sư ấn ký, nàng sợ là liền cái này cửa thứ hai còn không thể nào vào được.

Ước chừng hơn mười hơi thở về sau, Kim Linh Thông thân thể cũng từ phá toái bắt đầu ngưng tụ, hắn nhìn thấy Thái Thủy Phục Thiên về sau, vội vàng chúc mừng, "Phục Thanh, ngươi ta đồng dạng qua cửa thứ hai, quả nhiên là thật đáng mừng."

Thái Thủy Phục Thiên chưa từng để ý tới người này, ước chừng qua trăm tức khoảng chừng, Tần Hiên mới xuất hiện.

Hắn nhìn chung quanh gần ngàn người, không khỏi nhướng mày.

"Vẻn vẹn chống đỡ mà thôi, làm sao nhanh như vậy đều đi ra! ?"

Bây giờ ngàn người, cũng chỉ còn lại rải rác mấy chục thân ảnh, có chút . . .

Ra ngoài ý định..