Chương 3424: Cửa ải cuối cùng (tăng thêm 18)

Chương 3424: Cửa ải cuối cùng (tăng thêm 18)

Tần Hiên trong lòng không khỏi thở dài, vốn có không nghĩ tới nhiều làm người khác chú ý, nhưng vẫn là không hề nghĩ tới Hoang Cổ Chí Tôn đối với Tổ cảnh áp lực.

"Tần viêm huynh vậy mà mạnh mẽ chống đỡ tới mức này, quả nhiên là đáng sợ!"

Kim Linh Thông nhìn thấy Tần Hiên xuất hiện, trên mặt lộ ra ngạc nhiên, hắn còn tưởng rằng Tần Hiên đã bị đào thải đâu.

Một triệu Tổ cảnh, bây giờ còn dư lại ngàn người, một chút là thần đạo nhất mạch tam đại đế vực thiên kiêu, một chút là Cổ Thần thiên tuyệt thế hạng người.

Cũng có một chút, là tới từ cái khác thiên địa.

Trong đó Cổ Thần thiên độc chiếm 300, còn lại bảy trăm người, 18 cái thiên địa chia đều, từng cái trong trời đất, có thể xông qua ải thứ hai người còn không đủ trăm người.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên là ở cuối cùng mấy chục người bên trong đi ra.

Tổ cảnh, tại hoang cổ Thiên Tôn phía dưới, chống được ngàn tức . . . Quang là như vậy một con số, liền đủ để vượt qua cửu thiên thập địa quá nhiều Tổ cảnh.

Tần Hiên thật thà gãi gãi đầu, hắn ho nhẹ một tiếng nói: "Chỉ là may mắn!"

Hắn cũng không quá nhiều giải thích, loại chuyện này, vốn chính là càng giải thích càng loạn.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn thoáng qua Tần Hiên, âm thầm thè lưỡi, nàng cảm thấy, Tần Hiên không có trực tiếp đem cái kia Hoang Cổ cảnh cự nhân giết, đã là rất cho Cổ Thần thiên mặt mũi.

Cái kia Hoang Cổ Chí Tôn, cũng chính là tương đương với hoang cổ tầng thứ nhất, thậm chí nếu là thật sự động thủ, tuyệt không có khả năng là hoang cổ tầng thứ nhất Chí Tôn đối thủ.

Dù sao chỉ là khôi lỗi, không tồn tại cái gì thần thông, diệu pháp, chỉ là có được đủ để sánh ngang Hoang Cổ Chí Tôn chi lực mà thôi.

Dạng này Hoang Cổ cảnh, tại sư phụ nàng trước mặt, lại làm sao có thể chống đỡ được Vạn Cổ Kiếm.

"Có thể thông qua cửa thứ hai, xem ra hai vị thực lực cũng không thể khinh thường!"

"Nếu như có thể cùng nhau thông qua cửa thứ ba, xem ra, chúng ta liền muốn trở thành địch nhân!"

Kim Linh Thông thở dài nói, ánh mắt của hắn tự do tại Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên trên thân, đáy mắt tựa hồ có chút ngưng trọng.

"Chúng ta chưa chắc có thể thông qua cửa thứ ba, chỉ là đến rèn luyện mà thôi!" Thái Thủy Phục Thiên tiếp được mà nói, lộ ra khiêm tốn nụ cười.

Tại ba người nói chuyện phiếm bên trong, thời gian xẹt qua, sau cùng mấy chục người cũng đi ra.

Cuối cùng đi ra một vị, là thần đạo nhất mạch thiên kiêu, có đệ cửu Tổ cảnh, toàn thân bao phủ tại màu vàng kim Thần Bào bên trong.

Không ít người cũng không khỏi nhìn chăm chú, sắc mặt ngưng trọng, coi là đại địch.

"Xem ra, Cổ Thần thiên cũng không chỉ là Huyền Dạ đế tử một vị!"

"Dù sao chỉ là Tổ cảnh, ít có người nguyện lấy lưu tại Tổ cảnh bên trong, nếu không phải là Huyền Dạ đế tử nhận hạn chế, sợ là cũng sẽ không lưu tại Tổ cảnh bên trong."

"Xem ra, đây là thần đạo nhất mạch thiên kiêu, dù sao cũng là Cổ Đế thọ đản, thần đạo nhất mạch như thế nào lại dễ dàng tha thứ Thần Vương hội cái khác thiên địa đoạt giải quán quân, hừ, đại khái là đem chúng ta coi là đá đặt chân!"

Một chút cái khác thiên địa Tổ cảnh tràn đầy không cam lòng, bọn họ cuối cùng vẫn thu hồi ánh mắt.

"Cửa thứ ba!"

Bỗng nhiên, cự dưới tấm bia nữ tử mở miệng, đây là nàng chưa có lên tiếng, "Thông quan người một trăm hai mươi tám người!"

Nàng thông báo xuống tới, cùng Kim Linh Thông hỏi thăm giống nhau.

Sau đó, liền lại có thiên địa lực lượng bao trùm, Tần Hiên lẳng lặng mà nhìn, đối với cửa thứ ba cũng chưa từng ôm lấy quá lớn chờ mong.

"Sư huynh!"

Tại thiên địa biến ảo về sau, Tần Hiên bên tai lại truyền đến Thái Thủy Phục Thiên thanh âm.

Tần Hiên quay đầu, chỉ thấy Kim Linh Thông, Thái Thủy Phục Thiên hơi có kinh ngạc nhìn hắn.

Bốn phía, cùng lúc trước thiên địa tựa hồ cũng không quá lớn khác biệt, đều là hoang dã, vùng đất bằng phẳng.

Chỉ bất quá, trước đó thông qua được ải thứ hai ngàn vị Tổ cảnh, giờ phút này lại đều là xuất hiện ở nơi đây.

Cùng lúc đó, tại hoang dã cuối cùng, tổng cộng có một trăm hai mươi tám đạo cờ xí.

Tại Tần Hiên quan sát thời điểm, cũng đã có người động tác.

Thân như sét đánh, xông về gần đây cờ xí.

Rất rõ ràng, đạt được cờ xí, liền coi như là thông qua cái này cửa thứ ba.

Chỉ bất quá, người này vừa động, phía trước liền có Tổ cảnh động lực, đưa tay cản trở hướng người này.

"Ngươi dám!"

Kinh sợ thanh âm vang lên, một tiếng này oanh minh, cũng đánh thức khắp nơi trận tất cả Tổ cảnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả Tổ cảnh, như là điên cuồng giống như xông về bốn phía cờ xí.

Tần Hiên không động, gặp Tần Hiên không động, Thái Thủy Phục Thiên cũng không động.

Kim Linh Thông vốn định động, nhưng nhìn thấy cử động của hai người, do dự dưới, vẫn là đi tranh đoạt cờ xí.

"Sư huynh, chúng ta không động thủ sao?" Thái Thủy Phục Thiên nhìn về phía Tần Hiên.

"Không vội!"

Tần Hiên thản nhiên nói, hắn dư quang rơi vào trước đó cửa thứ hai đoạt được đệ nhất thần đạo nhất mạch thiên kiêu, hắn cũng không động.

Không chỉ có như vậy, bốn phía cờ xí bên trên, Tần Hiên phát giác một tia vượt qua hoang cổ chi lực lực lượng.

Những cái này cờ xí, sợ là không chỉ có đơn giản như vậy.

Bất quá là ngắn ngủi mười hơi, liền có người đột phá trùng vây, đem một đạo cờ xí rút lên mà lên.

Hắn lộ ra nụ cười, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Rút ra cờ xí về sau, hắn nhưng lại chưa thoát cách vùng thế giới này, ngược lại đầu của nó bên trên, có văn tự hiện lên.

Mười, chín, tám . . .

Mười hơi, đạt được cờ xí về sau, cần bảo trụ mười hơi, mới có thể thoát ly?

Tần Hiên nhìn qua cái kia con số, biết cái này cửa thứ ba quy tắc.

Chỉ thấy cái kia đạt được cờ xí người, trong phút chốc liền bị hơn mười vị tiền thuê liên thủ triệt để oanh sát, như quần hùng tranh giành, đông đảo Tổ cảnh lần nữa triển khai tranh đoạt.

Thái Thủy Phục Thiên cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi, hơn mười vị thực lực cực kỳ cường đại thiên kiêu liên thủ, đệ cửu Tổ cảnh bên trong, muốn giữ vững mười hơi mà bất tử, khó khăn cỡ nào?

"Cái này còn vẻn vẹn bắt đầu, nếu là theo cờ xí không ngừng giảm bớt, có lẽ đến sau cùng cờ xí, chính là phải thừa nhận mấy trăm vị Tổ cảnh liên thủ công phạt."

"Mấy trăm vị cùng cảnh thiên kiêu công phạt, sinh tồn mười hơi, mọi người ở đây, gần như đại đa số đều không thể nào làm được!"

Thái Thủy Phục Thiên lẩm bẩm, nàng ánh mắt rơi vào nơi xa, chỉ thấy Kim Linh Thông cũng gia nhập vào chiến trường.

Chỉ thấy Kim Linh Thông thân thể biến hóa, trên người dâng lên màu vàng kim mọc lông, hắn trọn vẹn sinh ra sáu tay, chân đạp xích hỏa Kim Luân, tốc độ cực nhanh.

Trong mơ hồ, Thái Thủy Phục Thiên thấy được Kim Linh Thông hai lỗ tai đã trở thành lục nhĩ, một đôi trong con mắt, giống như là có thần quang bắn ra.

Không phải là đối thủ!

Đây là Thái Thủy Phục Thiên trực giác, nếu như nàng đối mặt với Kim Linh Thông, thua không nghi ngờ.

Đột nhiên, Tần Hiên mở miệng, "Ta trước đưa ngươi trót lọt!"

Thái Thủy Phục Thiên khẽ giật mình, chỉ thấy Tần Hiên một cái tay liền bắt được Thái Thủy Phục Thiên, sau đó, hướng về phía trước bước ra một bước.

Nơi xa, có một vị Tổ cảnh khi lấy được cờ xí sau mười hơi bị oanh giết thành cặn bã, nhưng ở một khắc cuối cùng, cái này Tổ cảnh lại tràn đầy oán giận đem cờ xí ném ra, không muốn để cho oanh sát hắn Tổ cảnh đạt được.

"Cờ xí tại chỗ!"

Đoạt

Rất nhiều Tổ cảnh trong tiếng gầm rống tức giận, cờ xí rơi xuống, sau đó, Tần Hiên một tay nhấc lấy Thái Thủy Phục Thiên, thản nhiên đem cờ này xí nhặt lên.

Hắn đem cờ xí giao cho Thái Thủy Phục Thiên, "Mười hơi, chính mình tra tốt!"

Vừa nói, dưới chân hắn đột nhiên bước ra một bước, trực tiếp đem Thái Thủy Phục Thiên hoành giơ lên.

Mặt đất, ầm vang chìm xuống, như có đạp diệt một giới chi lực, cùng Tần Hiên khôi ngô thân thể vừa vặn phù hợp.

"Sư huynh, ngươi muốn làm gì?"

Thái Thủy Phục Thiên lại là cũng không từng có nửa điểm vui sướng, nàng quay đầu nhìn qua Tần Hiên.

Chỉ thấy Tần Hiên trên mặt lộ ra nụ cười thật thà, khôi ngô hai tay pháp lực, hét lớn một tiếng.

"Đi ngươi!"

Chỉ thấy một người như thoi đưa, phá thiên địa mà ra, tốc độ kia nhanh chóng, lệnh đông đảo Tổ cảnh cũng . . .

Theo không kịp!.