Chương 3425: Trúng tuyển

Chương 3425: Trúng tuyển

Thân ảnh như cầu vồng, Thái Thủy Phục Thiên cũng không quay đầu lại, nàng biết được Tần Hiên chi ý, ngược lại thể nội tổ lực lượng đem hết sạch ra, khiến cho tốc độ của mình lại tăng một đoạn.

Nàng biết được Tần Hiên tuyệt đối là cố ý, đây là trêu cợt nàng.

Thái Thủy Phục Thiên thật sâu minh bạch, chính mình vị sư phụ này từ trước đến nay lạnh nhạt bề ngoài bên trong, ẩn giấu một khỏa cỡ nào hỗn đản tâm.

Mặc dù cái kia rất nhiều Tổ cảnh phẫn nộ, lại không thể làm gì, chỉ có thể nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên lấy tốc độ cực nhanh đi xa.

Không chỉ có như vậy, Thái Thủy Phục Thiên trên người con số cũng ở đây biến hóa.

Mười hơi thời gian, nói lớn lên cũng dài, nói ngắn cũng ngắn.

Chỉ thấy Thái Thủy Phục Thiên ôm cờ xí, biến mất ở phiến thiên địa này bên trong.

Bốn phía, hơn mười vị Tổ cảnh thầm hận, từng đạo từng đạo tràn ngập sát ý con ngươi, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

"Trong tay của ta không có cờ xí, các ngươi muốn cùng ta dây dưa mà nói, cái khác cờ xí sợ là cũng nên không có." Tần Hiên gãi đầu, lộ ra nụ cười thật thà.

Bốn phía những cái kia Tổ cảnh nhìn qua Tần Hiên, đột nhiên có người rời đi, hướng cái khác cờ xí tranh đoạt đi.

Bọn họ có thể từ một triệu Tổ cảnh bên trong trổ hết tài năng, tự nhiên cũng là nhãn lực bất phàm, từ Tần Hiên trước đó ném bay Thái Thủy Phục Thiên lực lượng, cũng không phải dễ đối phó.

Nếu là dây dưa tiếp, ai cũng không chiếm được chỗ tốt chỗ.

Cái này cửa thứ ba bên trong, mỗi một tức đều quan hệ có thể hay không trúng tuyển.

Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía bốn phía, vừa vặn cùng Kim Linh Thông mắt đối mắt, hắn thấy được Kim Linh Thông trong mắt ngạc nhiên cùng bội phục.

Chỉ tiếc, Kim Linh Thông tựa hồ đã thất thủ hai lần, cờ xí đều bị người khác đạt được.

Đây mới là thời gian cực ngắn bên trong, cờ xí cũng đã đã mất đi một nửa.

Trong lúc đó, thiên địa oanh minh, chỉ thấy tại cửa thứ hai cuối cùng đi ra vị kia thần đạo nhất mạch thiên kiêu, giờ phút này trong tay nắm một đạo cờ xí.

Trong tay hắn có một cây trường thương, trường thương đảo qua, khoảng chừng hơn mười vị Tổ cảnh hao tổn dưới tay hắn, hóa thành vô số mảnh vỡ, biến mất ở phiến thiên địa này bên trong.

Một màn này, để cho bốn phía Tổ cảnh cũng không khỏi sợ hãi, trơ mắt nhìn qua người này tại chỗ bất động gắng gượng qua mười hơi thời gian, thông qua được cái này cửa thứ ba.

"Tần viêm, ngươi ta liên thủ như thế nào?"

Tần Hiên trong tai, bỗng nhiên truyền đến một tiếng thanh âm dồn dập.

Hắn ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy Kim Linh Thông trong tay, vậy mà bắt được cờ xí.

Nhưng tại sau lưng hắn, lại là khoảng chừng hơn mười vị thực lực bất phàm Tổ cảnh, trong đó có một hai người, tuyệt đối là có thể nhẹ nhõm diệt sát Giới Chủ tồn tại.

Vẻn vẹn truyền âm cái này hai hơi thời gian, Kim Linh Thông cũng đã đã nhận lấy mấy lần công kích, phía sau một mảnh máu thịt be bét, liên thể nội thế giới đều băng diệt mấy lần.

Ánh mắt mọi người đều rơi vào cờ xí chỉ bên trên, bọn họ tuyệt sẽ không cho Kim Linh Thông gắng gượng qua cái này còn lại tám tức thời gian.

Tần Hiên nhìn qua Kim Linh Thông đang tại hướng hắn chạy tới, hi vọng Tần Hiên có thể giúp hắn một chút sức lực.

Tần Hiên gãi đầu một cái, hắn hướng về phía Kim Linh Thông gật đầu một cái, sau đó, chỉ thấy Kim Linh Thông đại hỉ.

Hắn lấy cực nhanh tốc độ, không nhìn sau lưng đông đảo công phạt hướng Tần Hiên vọt tới.

Đây là Thiên Tôn thiên địa, liền xem như tan xương nát thịt cũng có thể bình yên vô sự khôi phục, chỉ bất quá sẽ bị đào thải mà thôi.

Vẻn vẹn thời gian một hơi thở, Kim Linh Thông cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

"Tần viêm huynh, nhờ vào ngươi!"

"Trót lọt về sau, ta tất có hậu báo!"

Hắn truyền âm nhập Tần Hiên trong tai, sau đó, liền xuất hiện ở Tần Hiên phía trên.

Phía sau đã có rất nhiều công phạt mà tới, Tần Hiên nhìn xem Kim Linh Thông, hắn một tay nắm tay.

Chỉ thấy có màu vàng kim tổ lực ngưng tụ, sau đó, chỉ thấy Tần Hiên đấm ra một quyền, như ngôi sao xẹt qua bầu trời.

Một quyền này, hắn cũng không phải là hướng cản trở người, mà là hướng Kim Linh Thông đánh tới.

"Tần viêm huynh, ngươi!"

Kim Linh Thông ánh mắt hoảng hốt, hắn cho rằng Tần Hiên muốn bỏ đá xuống giếng.

Nhưng lại tại một quyền này rơi vào Kim Linh Thông sau lưng thời điểm, chỉ thấy một cỗ cự lực liền khiến cho đến Kim Linh Thông tốc độ bỗng nhiên chợt tăng gấp đôi, cùng sau lưng truy sát người kéo ra cực lớn khoảng cách.

Đông đảo Tổ cảnh quay đầu nhìn hằm hằm Tần Hiên, lại không kịp để ý tới Tần Hiên.

Tần Hiên ngu ngơ cười một tiếng, ánh mắt của hắn lại hướng về bốn phía.

Chỉ thấy nơi xa, nắm chắc mười vị Tổ cảnh liên thủ oanh sát một phương cờ xí bốn phía Tổ cảnh, bọn họ hơn mười vị Tổ cảnh phảng phất đã tại liên thủ, chiếm lấy cờ xí.

Rất nhanh, bốn phía liền bị quét sạch, có người cầm lên cờ xí đối với những khác người thi lễ, mười hơi về sau, An Nhiên rời đi.

Toàn bộ thiên địa cờ xí bên trong đã càng ngày càng ít, vẫn chưa tới thời gian một nén nhang, cờ xí cũng đã không đến 30 số lượng.

Kim Linh Thông cũng cầm cờ xí rời đi, Tần Hiên mới vừa dự định động, chỉ thấy sau lưng, có phá không chi lực cuốn tới.

"Lại là ngươi, hôm nay ta bất quá cái này liên quan cũng tất yếu tru ngươi!"

Có ba vị Tổ cảnh gầm thét, bọn họ nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt mục lục muốn nứt.

Trước đó truy sát Thái Thủy Phục Thiên bên trong thì có ba người bọn họ, ba người bọn họ đổi một mục tiêu, lại bị Tần Hiên phá hủy.

Hiện tại, đối với Tần Hiên lửa giận cùng sát ý, đã vượt qua lần này Thần Vương hội.

Người này rất đáng hận, chính mình không đoạt cướp cờ xí thì cũng thôi đi, còn liên tiếp trợ giúp người khác?

Bọn họ ngược lại muốn nhìn một chút, Tần Hiên là có hay không như vậy lấy giúp người làm niềm vui! ?

Tần Hiên ngoái nhìn, hắn nhìn qua ba người kia, sau đó, gãi đầu một cái chất phác cười cười.

Nhìn thấy Tần Hiên nụ cười thật thà, ba người càng là giận đến cực hạn, sau đó, liền muốn động thủ.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, ba người chỉ cảm thấy thân thể ngưng trệ.

Bọn họ cảm giác tựa hồ bốn phía thiên địa đều có một chút biến hóa, có thể cụ thể biến hóa gì, bọn họ lại không rõ ràng.

Đúng lúc này, một người trong đó kêu lên thảm thiết.

Một thân thể của con người trực tiếp vỡ nát, hai người khác, đồng dạng là như vậy.

Bọn họ thậm chí ngay cả chết như thế nào đều không biết, liền băng diệt thành huyết vụ, bị loại bỏ khỏi cái này liên quan.

Tần Hiên gãi đầu, phun ra hai chữ, "Giun dế!"

Hắn chỉ là không muốn quá sớm bại lộ, bị Ích Ngục Thần Tổ chú ý tới mà thôi, nếu không, lấy thực lực của hắn, lại tại sao có thể là những cái này Tổ cảnh có khả năng địch?

Tần Hiên quay đầu, tiếp tục nhìn về phía bốn phía, dưới chân hắn nhẹ nhàng đạp mạnh, liền biến mất tại chỗ.

Bốn phía đại chiến không ngừng, tất cả mọi người tại tranh đoạt cờ xí.

Đúng lúc này, có một vị nắm vững cờ xí Tổ cảnh bị mạnh mẽ oanh diệt, cờ xí cao cao mà lên, rơi rơi xuống đất.

Có người đến cướp đoạt, để bọn hắn sững sốt là, trên mặt đất, một đạo thân ảnh khôi ngô tựa hồ đã sớm coi là tốt cờ xí rơi xuống chi địa, bàn tay triển khai, tùy ý cờ này xí rơi vào trong tay.

"Muốn chết!"

Lúc này, sáu bảy mươi vị Tổ cảnh giận tím mặt, tổ lực hoành không, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên lại là lộ ra một cái nụ cười thật thà, hắn đạp chân xuống, liền biến mất ở mặt đất.

Chỉ thấy đại địa phía trên, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái hố quật, sâu không biết có bao nhiêu mét.

"Xông đi vào, giết hắn!"

Có Tổ cảnh gầm thét, vọt thẳng vào đến trong động quật, cũng có người muốn cảm giác được Tần Hiên khí tức, chuẩn bị trực tiếp động thần thông oanh sát.

Nhưng rất nhanh, mọi người ở đây đều ngẩn ra, chỉ thấy dưới nền đất, quả thực giống như là một cái to lớn mê cung.

Không chỉ có như vậy, Tần Hiên giống như là hư không tiêu thất một dạng, mảy may cảm giác không đến Tần Hiên khí tức.

Sâu trong lòng đất, có người cuồng oanh loạn tạc, cũng có người giận không kềm được, cuối cùng lại là không có biện pháp, hướng cái khác cờ xí phóng đi.

Mười hơi về sau, Tần Hiên xuất hiện ở ngoại giới, thạch bi bên cạnh.

Hắn gương mặt chất phác, nhìn qua bốn phía gần trăm vị Tổ cảnh, những cái này, cũng là thông qua cửa thứ ba trúng tuyển người, xem như tham gia Thần Vương hội cường giả chân chính.

Tần Hiên nắm tay bên trong một quả này thu nhỏ đến chỉ lớn bằng bàn tay tiểu cờ xí, trong lòng không khỏi thở dài.

Loại này khảo hạch, rõ là như dễ như trở bàn tay, không có chút nào niềm vui thú!.