Chương 3426: Các thiên địa cường giả (tăng thêm 19)

Chương 3426: Các thiên địa cường giả (tăng thêm 19)

"Sư huynh!"

To lớn dưới tấm bia đá, Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt ai oán, cáu giận nhìn qua Tần Hiên.

Đường đường nam nhi bảy thuớc, lần này thần thái, để cho Kim Linh Thông cũng không khỏi tê cả da đầu, vốn có dự định cảm tạ Tần Hiên lời nói cũng không khỏi nghẹn trở về.

Tần Hiên nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, sau đó, một bàn tay đập vào Thái Thủy Phục Thiên trên đầu.

Một tát này đau Thái Thủy Phục Thiên nhe răng trợn mắt, một bên Kim Linh Thông cái này mới phản ứng được, "Hai vị, quả nhiên là . . ."

"Huynh đệ hòa thuận!"

Hắn chê cười, đối với Tần Hiên thi lễ, "Trước đó còn muốn cảm tạ tần viêm huynh, nếu không phải là tần viêm huynh, ta đây cửa thứ ba sợ là chưa chắc có thể đi qua."

"Tiện tay mà thôi, không cần phải khách khí!" Tần Hiên cười ngây ngô nói.

Ánh mắt của hắn rơi vào bốn phía, nhìn qua những cái này chân chính tham gia Thần Vương hội người, trong mắt đều là yên lặng.

"Sư huynh, thực lực của những người này như thế nào?" Thái Thủy Phục Thiên thấp giọng hỏi, tiếp đó, chính là cùng những người này chân chính giao thủ.

Tần Hiên nàng cũng không lo lắng, có thể từ mình, Thái Thủy Phục Thiên không thể không lo lắng.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Thái Thủy Phục Thiên, "Ngươi lại hạng chót vị trí!"

Bây giờ quá quan tổng cộng trăm người, nếu không phải là có hắn tương trợ, Thái Thủy Phục Thiên sợ là liền phía trước sơ tuyển cũng chưa từng thông qua.

"Bất quá, cũng là cực tốt thí luyện, nếu là tuỳ tiện chi chiến, đối với ngươi làm sao nói ma luyện?" Tần Hiên thản nhiên nói, đây cũng là hắn vì sao giúp Thái Thủy Phục Thiên quá quan nguyên nhân.

Cùng chân chính thiên kiêu giao thủ, mới có thể phát giác được tự thân chênh lệch.

Thái Thủy Phục Thiên trước đó từng cùng Vân Tử Ô động thủ, có thể dù sao, chênh lệch quá xa, khác nhau một trời một vực, Thái Thủy Phục Thiên chỉ thấy chênh lệch, muốn rút ngắn như có lên trời chi nạn.

Những cái này tham gia Thần Vương hội người, mặc dù chưa thiên kiêu, lại chưa từng có Vân Tử Ô như vậy yêu nghiệt, lần này Thần Vương hội về sau, Thái Thủy Phục Thiên đem thu hoạch to lớn.

Kim Linh Thông nhìn qua Tần Hiên, hắn ho nhẹ một tiếng, "Tần viêm huynh đối với lần này Thần Vương hội rất có lòng tin! ?"

Hắn đối với Tần Hiên rất là hiếu kỳ, trước đó, hắn cũng phải tương trợ Tần Hiên mới có thể tránh thoát rất nhiều Tổ cảnh vây giết.

Có thể Tần Hiên lại là dựa vào sức một mình qua cửa thứ ba, xuất hiện ở nơi đây.

Bởi vậy có thể thấy được, trước mắt cái này nhìn như thật thà gia hỏa, cũng không phải đơn giản như vậy.

Tần Hiên ngu ngơ cười một tiếng, "Chưa nói tới, bất quá, nơi này đại đa số gia hỏa, không phải một quyền của ta địch!"

Một câu nói kia để cho Kim Linh Thông ngây ngẩn cả người, Tần Hiên câu nói này khẩu khí quá lớn.

Một bên Thái Thủy Phục Thiên cũng không khỏi khóe miệng có chút run rẩy, nàng xem hướng Tần Hiên, giống như là tại hỏi thăm Tần Hiên không có ý định che giấu sao?

"Ta thiên phú dị bẩm, thiên sinh liền lực lớn vô cùng, hơn nữa, ta chỉ tu luyện một loại thần thông, một quyền phía dưới, nếu không thể bại địch chính là ta bại!" Tần Hiên lại là gãi đầu một cái, xem như che giấu nói.

Kim Linh Thông nghe vậy vừa rồi bừng tỉnh đại ngộ, hắn nhìn về phía Tần Hiên, lộ ra kính nể nụ cười, "Nguyên lai tần viêm huynh có thiên phú như vậy, bội phục, hi vọng ta không nên gặp phải tần viêm huynh, bằng không mà nói, sợ là thảm!"

Hắn tự nhận không địch lại, Tần Hiên lại là cười không nói.

Cái này Kim Linh Thông cũng ở đây ẩn tàng, chí ít, trong mắt hắn, tại chỗ trăm người, Kim Linh Thông thực lực có thể xếp hạng thứ hai mươi.

Hắn chỉ là tại ẩn tàng mà thôi, chờ đợi tại Thần Vương hội bên trong nhất minh kinh nhân.

Dù sao, nếu là dẫn đầu bại lộ quá nhiều, Thần Vương hội bên trong chân chính giao chiến, ngược lại sẽ làm cho người nhìn thấy nhược điểm.

Không chỉ là Kim Linh Thông, tại chỗ đại đa số Tổ cảnh thiên kiêu cũng là như vậy.

Cũng chỉ có Thái Thủy Phục Thiên dạng này mới có thể dốc hết toàn lực còn muốn có hắn tương trợ mới có thể trúng tuyển Thần Vương hội.

Hắn nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, nụ cười càng thêm chất phác.

Thái Thủy Phục Thiên phát giác được Tần Hiên ánh mắt, có chút giận dữ, lấy nàng đối với Tần Hiên hiểu rõ, sư phụ tuyệt đối là đang cười nhạo nàng.

Còn có trước đó cửa thứ ba, sư phụ vậy mà trực tiếp đem nàng ném ra ngoài.

"Xấu bụng sư phụ!" Thái Thủy Phục Thiên âm thầm oán thầm.

126 người, rất nhanh cũng tận số xác định.

Kim Linh Thông hai lỗ tai khinh động, sắc mặt của hắn cũng dần dần ngưng trọng.

"Kim Linh Thông, ngươi là Cổ Thần thiên người, hẳn phải biết những người này a?"

"Chúng ta sư huynh muội đại đa số đều ở khổ tu, đối với cửu thiên thập địa thiên kiêu cũng không rõ ràng." Thái Thủy Phục Thiên ở một bên tìm hiểu nói.

Kim Linh Thông thở dài một tiếng, "Lần này Thần Vương hội đích thật là long tranh hổ đấu!"

"Các ngươi nhìn một người . . ."

Hắn chỉ trước đó từng tại đông Thiên Thần thành bên ngoài nhìn thấy Thiên Tôn đệ tử, có nữ tử lãnh diễm, trên người sát khí đằng đằng.

"Nàng này đã từng giết qua đệ ngũ Giới Chủ cảnh Giới Chủ, hơn nữa, còn chỉ một cú đánh, thực lực cụ thể ta không rõ lắm, nhưng tuyệt đối sánh ngang đệ ngũ Giới Chủ cảnh trở lên tồn tại."

"Còn có người này, đây là chín cực thiên thiên kiêu, là Thiên Tôn con trai trưởng, tục truyền nghe, hắn thắng qua Cổ Đế huyết mạch!"

"Còn có cái kia một vị . . ."

Kim Linh Thông đem chính mình nghe trộm truyền âm, đều nói cho Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên, vậy đại khái cũng là đối với Tần Hiên trợ giúp hắn hồi báo.

Kim Linh Thông ánh mắt lại rơi tại một tên mang theo mũ rộng vành, lụa trắng che mặt nữ tử nói: "Nàng này đến từ động cổ thiên, tiên đạo nhất mạch!"

"Nàng là Hỗn Độn giới phi thăng, rất nhiều người đều là lần đầu tiên thấy vậy nữ, chỉ bất quá, tất cả mọi người biết rõ, tiên đạo nhất mạch cùng thần đạo nhất mạch bây giờ thế như thủy hỏa, nàng này vậy mà đại biểu tiên đạo nhất mạch xuất chiến, đây tuyệt đối là đến đập phá quán."

"Cô gái này thực lực, chưa chắc sẽ bại bởi cái kia đeo mặt nạ cái kia yêu nghiệt!"

Hắn ngữ, để cho Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt không khỏi nhìn về phía nàng này.

Nhìn thấy nàng này về sau, Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt đột nhiên chấn động, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên.

"Sư huynh, nàng, tại sao ta cảm giác có chút quen thuộc!"

Thái Thủy Phục Thiên mở miệng, có chút không xác định nói.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Hẳn không phải là, chỉ là có chút giống nhau mà thôi!"

Hắn biết rõ Thái Thủy Phục Thiên nói tới ai, cô gái này khí tức đích xác có chút giống Từ Vô Thượng.

Có thể Từ Vô Thượng tại Tiên giới nhập Thánh, không có khả năng xuất hiện ở tiên đạo nhất mạch.

Thái Thủy Phục Thiên cau mày, nàng nhìn qua nàng này, lại có một loại từ nơi sâu xa trực giác.

Đúng lúc này, nàng này bỗng nhiên quay đầu, giống như là phát giác Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt.

Cái này một đôi mắt, khiến cho Thái Thủy Phục Thiên thân thể chấn động.

Liền Tần Hiên đôi mắt cũng không khỏi ngưng tụ, hắn một đôi lạnh nhạt con ngươi cùng nàng này nhìn nhau.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, lắc đầu nói: "Xem ra, có chút ngoài ý liệu sự tình phát sinh!"

Là Từ Vô Thượng, Tiểu Kim Nhi lúc trước cũng không nói cho hắn biết Từ Vô Thượng phi thăng tin tức, chúng sinh chi môn đã mở ra, cái kia Từ Vô Thượng là từ nơi nào nhập chư thiên?

Còn là nói, cùng Thái Thủy Phục Thiên giống nhau, tiến vào trong hỗn độn?

Cũng hoặc là . . . Tần Hiên ánh mắt lưu chuyển, có người tiến vào đến Tiên giới, đem Từ Vô Thượng đưa vào đến động cổ thiên bên trong.

Thời gian này, hẳn là sẽ không quá lâu, Từ Vô Thượng lại tiến vào đệ cửu Tổ cảnh, còn đại biểu tiên đạo nhất mạch tham gia cái này Thần Vương hội?

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, không tiếp tục để ý Từ Vô Thượng, hắn biết rõ, Từ Vô Thượng đã nhận ra Thái Thủy Phục Thiên cùng hắn.

Bất quá, hắn cũng không thèm để ý, ở Tiên Đạo nhất mạch hẳn là cũng tính là một chuyện tốt.

Có Từ Sơn tại, không có bạc đãi.

"Hai vị, các ngươi nhận biết vị kia tiên đạo nhất mạch thiên kiêu! ?"

Một bên Kim Linh Thông cũng nghe ra Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên trong lời nói ý tứ, mang theo một tia kinh ngạc nhìn về phía hai người.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Một vị cố nhân mà thôi, có chút ngoài ý muốn!"

"Sư huynh, ngươi đang suy nghĩ gì?" Thái Thủy Phục Thiên nhìn xem Tần Hiên nụ cười, đột nhiên có chút rùng mình.

"Không có gì, chỉ là có chút ngứa tay, rất lâu không có đánh người!" Tần Hiên lộ ra dào dạt nụ cười thật thà.

Xa xa nữ tử, trước mặt lụa trắng nhẹ nhàng khẽ động, một góc xốc lên, lộ ra cùng Tần Hiên tương tự chính là nụ cười..