Chương 3427: Thi đấu bắt đầu

Chương 3427: Thi đấu bắt đầu

Thái Thủy Phục Thiên nhìn xem Từ Vô Thượng bóng lưng, nàng không khỏi trầm mặc.

Đồng dạng từ Tiên giới đi ra, Từ Vô Thượng bây giờ lại có thể thay thế tiên đạo nhất mạch cùng thần đạo nhất mạch tranh phong.

Các nàng sự chênh lệch, tựa hồ vô hình kéo lớn.

Nếu như tại ngày xưa Tiên giới, Thái Thủy Phục Thiên chưa bao giờ cho rằng Từ Vô Thượng ứng cao hơn nàng.

Nhưng hôm nay, chênh lệch cùng rõ ràng kéo ra.

Ngay tại Thái Thủy Phục Thiên chìm mắt cúi đầu, hơi có không cam lòng thời điểm, một bàn tay nhẹ nhàng rơi vào hắn trên đầu xoa lấy lấy.

Ngẩng đầu nhìn lại, Thái Thủy Phục Thiên lại nhìn thấy cái kia một tấm cười ngây ngô bên trong mang theo lạnh nhạt gương mặt.

Thái Thủy Phục Thiên hít sâu một hơi, nàng ngước mắt nhìn về phía Từ Vô Thượng, trong đôi mắt cũng đã quay về tự tin.

Tần Hiên cười nhạt nói: "Đi con đường của mình, ngươi không kém gì nàng!"

"Là!" Thái Thủy Phục Thiên lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Lưng tựa tiên đạo nhất mạch lại như thế nào? Thầy ta Trường Thanh, gì thua ở ngươi!

Từ Vô Thượng tựa hồ từ phát giác Thái Thủy Phục Thiên trong mắt chi ý, lộ ra nét cười đạm mạc.

Đúng lúc này, cự trên tấm bia nữ tử đã đứng dậy, nàng chậm rãi nói: "126 người, có thể tham gia Thần Vương hội!"

"Lôi bắt đầu!"

Trong thanh âm của nàng không có nghĩa là bất luận cái gì một tia cảm xúc, đã thấy thiên khung phía trên, không gian thình lình phá mở.

Một đạo đủ để lan tràn vạn dặm cự đại không gian vết rách hiện lên, một màn này, làm cho cả đông Thiên Thần thành bên trong toàn bộ sinh linh cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Phảng phất toàn bộ đông Thiên Thần thành phía trên thiên khung đều đã phá mở, như là đêm tối.

Tại cái này trong bóng đêm, từng đạo từng đạo quang mang như tinh quang giống như lấp lóe, sau đó, chỉ thấy từng phương lôi đài, tổng cộng sáu mươi ba tòa lôi đài hiện lên ở phá toái thiên khung phía trên.

Bốn phía, một đạo vô hình lĩnh vực hiện lên, tại bóng tối này hư không biên giới, càng có từng đạo chỗ ngồi san sát nối tiếp nhau, vờn quanh ở toàn bộ trong hư không.

Đây là thính phòng, về phần những sinh linh khác, chỉ có thể nhập hư không biên giới, đứng thẳng quan sát.

Vô số trên khán đài, lần lượt từng bóng người đi tới.

Cửu thiên thập địa sinh linh, toàn bộ xuất hiện, tiên đạo nhất mạch, càng là có một bóng người, toàn thân bao phủ tại một cỗ vô hình quy tắc bên trong, vẻn vẹn lộ ra dáng người yểu điệu.

Tần Hiên thấy được đạo này dáng người, thần sắc hơi chấn động một chút.

Lang Thiên!

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhớ tới ban đầu ở tiến vào Thời Gian Trường Hà bên trong đêm trước, tự xưng là tiên đạo chân tổ Từ Sơn, cùng, lúc trước cái kia đã từng nghịch chuyển Tiên giới Thời Gian Trường Hà, đem hắn đưa vào vạn cổ trước Lang Thiên.

Có thể nghịch chuyển trường hà, cũng không phải thông thường Tổ cảnh, Giới Chủ cảnh đủ khả năng làm được.

Tại chư thiên bên trong, Tần Hiên hiểu rõ hơn Tổ cảnh cùng Giới Chủ cảnh thực lực.

Vậy cần đối với đạo tắc có lĩnh ngộ, ít nhất là Hoang Cổ cảnh thiên địa có thể làm được.

Về phần lúc trước Ích Ngục Thần Tổ vì sao có thể đem Thái Thủy Phục Thiên đưa về nhập vạn năm trước, sợ là cũng là vận dụng thần đạo nhất mạch thủ đoạn, mà cũng không phải là bản thân chi lực.

Có thể coi là là Tần Hiên, đối với Từ Sơn cùng Lang Thiên hiểu rõ cũng không nhiều.

Cửu thiên thập địa, ước chừng vạn chúng, tọa lạc tại các đại thính phòng.

Cũng có người đứng ở chỗ ngồi về sau, là một số người hậu bối, đến quan sát trận này Thần Vương hội.

Thần Vương hội đến nay, vừa rồi xem như chân chính bắt đầu, trước đó liền khai mạc cũng không tính.

126 người, quần hùng tranh giành, tranh cái này Thần Vương hội đệ nhất, tranh tham gia Cổ Đế thọ yến tư cách.

To lớn thạch bi như đứng lặng tại bóng tối này bên trong, nữ tử chẳng biết lúc nào đã xuất hiện bia đá kia chi đỉnh, nàng nhẹ nhàng trong nháy mắt, liền có thần quang phân hoá thành 126 Đạo Thần mang tại không trung loạn chuyển.

Lúc này, phía dưới có người khởi hành mà lên, đi bắt cái kia thần mang.

Có thần mang bị một người đạt được, sau đó, liền nhập một phương trong võ đài.

Người khác quan sát, lúc này, cũng chuyển động theo.

Lần lượt từng bóng người thông thiên mà lên, Kim Linh Thông cũng động.

"Hai vị, ta đi trước một trận chiến, chỉ mong, chúng ta sẽ không gặp gỡ!" Kim Linh Thông hét lớn một tiếng, liền xông vào đến thiên khung bên trong.

Tần Hiên từ Lang Thiên trên thân cũng thu hồi ánh mắt, Thái Thủy Phục Thiên nhưng lại không biết Lang Thiên, Lang Thiên lúc xuất hiện, nàng đã mệnh xá tại đệ tam vô địch pháp bên trong.

Tần Hiên không động, Từ Vô Thượng cũng không động, Thái Thủy Phục Thiên, đồng dạng chưa từng hoạt động.

Bỗng nhiên, Tần Hiên lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Không cần các loại, đây cũng là ngẫu nhiên."

"Cùng ai giao thủ, cũng không từng có khác nhau quá nhiều!"

Hắn một bước mà lên, một tay liền rơi ngăn cản một vệt thần quang, sau đó, tại thần lực bao phủ xuống, trực tiếp xuất hiện tại một phương trên lôi đài.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, thân thể cao lớn tăng thêm thật thà thần sắc, để cho người ta có một loại người súc vô hại cảm giác.

Đột nhiên, có một phương lôi đài tịch diệt, có thân thể của con người bị oanh nát, gây nên không ít người chú ý.

"Không hổ là thần đạo nhất mạch kiêu tử, cái này còn không đủ mười hơi a?" Trên khán đài bên trong, có một vị thanh niên lại cười nói.

Người này tay nâng một đạo bảo bình, búi tóc treo cao, người khoác Xích Vũ áo.

Một bên cũng có nữ tử đạm mạc nói: "Nhưng lại không yếu, một thương liền làm vỡ nát ngươi chín cực thiên thiên kiêu."

"Sám thẹn, sám thẹn!" Thanh niên lại cười nói.

Có người trông lại, nhìn thấy một nam một nữ này, đều là kinh hãi không thôi.

Cái này nam nữ một vị là Cổ Đế chi tử, thông cổ tầng thứ tám Thiên Tôn, trong tay bảo bình chính là Cổ Đế binh.

Khác một vị nữ tử, lại là động cổ Thiên Đạo viện cửu đại phó viện trưởng một trong, xem như động cổ thiên Đạo Viện, tại cửu thiên thập địa mười chín lớn Đạo Viện bên trong đứng hàng đệ nhất, mỗi một vị phó viện trưởng, cũng là bán bộ Cổ Đế tồn tại.

Hai người này, cho dù là tại thân phận này đều là bất phàm trên khán đài, cũng là làm cho người ngưỡng vọng tồn tại.

Đúng lúc này, cái kia sáu mươi ba lôi đài lớn bên trên, cũng không ngừng vang lên tiếng oanh minh.

Ngắn ngủi 20 hơi thời gian, lại có vượt qua mười người bị thua.

Nhanh như vậy thắng bại, liền đại biểu cái này gần như là nghiền ép giống như chiến đấu.

Vốn là cùng cảnh, lại giống như thiên địa cách.

Tần Hiên thân trên lôi đài, ánh mắt của hắn lại rơi ở phía xa lụa trắng che mặt Từ Vô Thượng trên người.

Chỉ thấy Từ Vô Thượng đối thủ, rõ ràng là trước đó hắn nhìn thấy La Sát địa vị nữ tử kia.

Thiên Tôn chính thống, Từ Vô Thượng nhìn qua nàng này, trong tay chính là một kiếm nhẹ nhàng mà lên.

Ngọc thủ vung kiếm, không mang theo nửa điểm khói lửa, La Sát địa nữ tử biết được Từ Vô Thượng là đại biểu tiên đạo nhất mạch, cực kỳ ngưng trọng.

Khoảng chừng tam đại Thiên Tôn chi binh ngưng tụ tại bốn phía, nhưng tại Từ Vô Thượng cái này nhẹ bỗng một kiếm dưới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia La Sát địa thiên kiêu, Thiên Tôn chính thống nữ tử chỗ mi tâm, một vòng vết kiếm hiện lên.

Từ Vô Thượng như trống rỗng xuất hiện tại La Sát địa thiên kiêu sau lưng, cái kia La Sát địa nữ tử liền như thế nào bại đều không rõ ràng.

Thính phòng, La Sát địa vị thiên tôn kia con ngươi ngưng tụ, "Lang Thiên Chí Tôn, đây cũng là ngươi mới thu vị kia đệ tử! ?"

Thân ở trong mông lung Lang Thiên chậm rãi mở miệng, "Ân, thực lực coi như không tệ!"

La Sát địa Thông Cổ Thiên Tôn sắc mặt khó coi đến cực hạn, hắn dốc lòng bồi dưỡng đệ tử đích truyền, có thể đệ cửu Tổ cảnh giết đệ cửu Giới Chủ tồn tại, bây giờ, lại là như thế thảm bại.

Tần Hiên thấy cảnh này, cũng không khỏi cười một tiếng.

Tuế nguyệt đạo tắc, cùng Vân Tử Ô thi triển thần thông không sai biệt nhiều, chỉ bất quá, Từ Vô Thượng càng thêm tinh thông.

Đúng lúc này, Từ Vô Thượng lại là quay đầu trông lại, cũng nhìn về phía Tần Hiên, trong tay nàng cái kia một thanh kiếm thu hồi, nhẹ nhàng hướng Tần Hiên vị trí bước ra một bước, như khiêu khích.

"Khôi phục Nhân tộc thân, tâm tính cũng không giống Thiên Đạo như vậy hờ hững!" Tần Hiên lắc đầu, đúng lúc này, một bóng người lại trống rỗng xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Cùng ta giao chiến, còn dám đứng ngoài quan sát người khác, ngươi . . ."

Đây là chìm Long Cổ địa, danh xưng thập địa đứng đầu một vị Tổ cảnh, người này thân thể đồng dạng khôi ngô, có Bản Nguyên Thế Giới dung nhập thân thể, một quyền liền hướng Tần Hiên oanh sát mà đến.

Tần Hiên nhìn cũng chưa từng nhìn về phía người này, kèm theo một quyền này đánh xuống tại Tần Hiên trên thân thể.

Oanh

Toàn bộ lôi đài đều ở chấn động, như có oanh phá Càn Khôn Chi Lực, tuỳ tiện có thể giết Giới Chủ.

Có thể Tần Hiên lại là sừng sững không động, cái kia chìm Long Cổ địa thiên kiêu biến sắc.

Tần Hiên ngoái nhìn thoáng nhìn, xoay tay lại chính là một quyền, một quyền này, không gặp có nửa điểm dư ba, như người thường giao thủ, có thể cái này chìm Long Cổ địa Tổ cảnh lại như giấy mỏng giống như, bị tuỳ tiện xuyên qua thân thể.

Tại Tần Hiên chậm rãi thu quyền thời điểm, hắn thân cũng đã bị chấn động đến vỡ nát.

Đôi môi khinh động, có hai chữ nhàn nhạt truyền ra.

"Ồn ào!".