Chương 3428: Vận khí tốt (tăng thêm 20)

Chương 3428: Vận khí tốt (tăng thêm 20)

Trên khán đài, một vị lão giả đột nhiên đứng lên.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt âm trầm.

Bị oanh truyền thân thể là đệ tử của hắn, thân làm thông cổ đệ cửu trọng thiên Thiên Tôn, hắn đệ tử đích truyền, vậy mà như thế không chịu nổi một kích?

"Có chút ý tứ, huyền Chu lão nhi, ngươi không phải nói ngươi đồ đệ này có thể nhẹ nhõm chém giết đệ cửu Giới Chủ cảnh? Làm sao bị chớp mắt miểu sát?"

Có người mở miệng, là vạn hoang Đại Chu địa Đạo Viện phó viện trưởng, cũng là một vị Thông Cổ Thiên Tôn.

Huyền chu thiên tôn trong mắt cũng có chút khó có thể tin, hắn ngắm nhìn Tần Hiên, từ Tần Hiên trên thân thể, hắn chỉ cảm thấy bị ức hiếp tức nhanh chóng rút đi, giống như là Bản Nguyên Thế Giới khô héo.

"Kẻ này Bản Nguyên Thế Giới cường đại, vậy mà chỉ tu một đòn!"

Huyền chu thiên tôn chìm mắt, hắn lạnh lùng nói: "Hừ, là ta cái kia đồ nhi chủ quan rồi!"

Một bên Đạo Viện lão nhân cũng không khỏi cười lên tiếng, "Liền xem như chỉ tu một đòn, coi như ngươi đồ nhi chủ quan, một quyền này có thể oanh sát ngươi đồ nhi, có thể thấy được người này chi lực!"

"Ngươi đều thông cổ đệ cửu trọng thiên, cần gì như vậy lừa mình dối người!"

Lão nhân nhìn qua Tần Hiên, "Ta cảm thấy người này khá là thú vị."

Hai con mắt của hắn bên trong, ẩn ẩn có thần quang nở rộ, dĩ nhiên hắn sẽ không tự hạ thân phận, nhìn trộm Tần Hiên, nhưng từ Tần Hiên trên thân, hắn lại phát giác một tia thú vị khí tức.

Nhìn như uể oải khí thế bên trong, Tần Hiên nhưng thủy chung chưa từng biến sắc, phảng phất thắng bại tại trong dự liệu của hắn.

Người này, chưa hết toàn lực!

Trong nháy mắt miểu sát huyền tuần đệ tử, còn chưa từng động đem hết toàn lực.

Thú vị!

Từ Vô Thượng nhìn thấy Tần Hiên cử động, mỉm cười biến mất ở cái này dưới lôi đài.

Dưới lôi đài, Tần Hiên, Thái Thủy Phục Thiên toàn bộ hiện lên, Thái Thủy Phục Thiên thân thể tụ hợp, sắc mặt trắng bạch.

Nàng bại!

Tại dự liệu của nàng bên trong, nhưng dù cho như thế, vẫn là cảm giác được có chút khó chịu.

Từ khi nhập chư thiên đến nay, nàng liền thường bại, không nói đến vô địch, quả thực là từng bước long đong.

"Sư huynh!"

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Tần Hiên An Nhiên xuất hiện, lộ ra sám thẹn thần sắc.

"Là ngươi dự định theo ta tu hành, ngươi nên hội dự liệu được, như vậy khó khăn trắc trở, liền nhường ngươi tâm thần bất định?" Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "So sánh với người khác, ngươi một đường quá mức suôn sẻ!"

"Nàng cũng là từ hắc ám đại kiếp bên trong trổ hết tài năng, chưa thành vô thượng lúc, không biết trải qua bao nhiêu thảm bại cùng trở về từ cõi chết, mà ngươi, trở về từ cõi chết số lần quá ít."

Xem như Thái Thủy đế tộc kiêu nữ, sau tức thì bị hắn thu làm đệ tử, con đường tu luyện có lẽ cũng không bình thuận, nhưng bây giờ gặp phải ngăn trở, lại là Thái Thủy Phục Thiên chưa từng trải qua.

Thái Thủy Phục Thiên cúi đầu, "Là ta tâm cảnh bất ổn, hổ thẹn tại sư huynh!"

"Ngươi nếu là không muốn như vậy, có thể đi tự hành lịch luyện." Tần Hiên chỉ là nhàn nhạt mở miệng.

Thái Thủy Phục Thiên thân thể chấn động, nàng lập tức nói: "Không cần, nếu ta liền như vậy đều muốn e ngại, đây mới thật sự là chuyện cười."

Tần Hiên khẽ gật đầu, Thái Thủy Phục Thiên đường muốn chính nàng đi.

Chênh lệch quá lớn, đây là chuyện không thể tránh khỏi.

Mới vào chư thiên, nhưng phải cùng chư thiên bên trong đứng đầu thiên kiêu chém giết, bản này chính là một loại nhất định thất bại con đường.

"Nơi này hội tụ cửu thiên thập địa thiên kiêu, ngươi cẩn thận quan ngộ, sẽ có đại thu hoạch."

"Không cần chú ý ta, lãng phí thời gian mà thôi." Tần Hiên thuận miệng trả lời một câu.

Ánh mắt của hắn rơi vào bốn phía, tại một vị thân thể gầy gò trung niên nhân trên người rơi xuống, người này người khoác hư hoàng địa Đạo Viện trang phục.

126 người bên trong, cửu thiên thập địa Đạo Viện tham gia trong cái này ước chừng có mười ba người, thông qua trận đầu này lôi đài thi đấu, bây giờ cũng chỉ có cái này một người mà thôi.

Thỉnh thoảng có bóng người rơi xuống, 126 người, ước chừng tại một giờ bên trong, liền đều đã phân ra thắng bại.

Bỗng nhiên, có một vệt thần quang rơi vào Thái Thủy Phục Thiên trên thân, Thái Thủy Phục Thiên bị dẫn nơi đây, xuất hiện ở trên khán đài.

Nơi đó có quan sát Thần Vương hội tư cách, cũng coi là trúng tuyển ban thưởng.

Sáu mươi ba người, sắc mặt đều có chút phát trầm, ngắm nhìn bầu trời phía trên lôi đài hội tụ.

Hai lôi hợp nhất, cuối cùng chỉ còn lại có 32 tòa lôi đài, trong đó một tòa lôi đài, lại diễn hóa thành một tòa ngọc đài, chiếu sáng rạng rỡ.

Xếp bằng ở cự bia đỉnh nữ tử cũng không giải thích cái gì, bất quá phía dưới đám người lại là sớm có chuẩn bị tâm lý, nếu là hai người giao chiến, trong võ đài nhất định sẽ có một người luân không.

Cái này trận thứ hai Lôi Đài Chiến, sẽ có một người vì may mắn.

Chỉ thấy nữ tử trong nháy mắt mà ra, sáu mươi ba Đạo Thần mang lấp lóe trong hư không.

Có người động thủ, trực tiếp hướng quang mang đi, mang theo tự tin, đây là ngay sau đó ứng chiến, ai cũng không biết đối thủ là ai, liền xem như có ngầm thao tác, cũng không phải bọn họ có thể làm trái quy tắc.

Sở dĩ, không bằng trực tiếp chiếm lấy, nếu là có thể đạt được luân không cơ hội, ngược lại là một kiện đáng giá mừng rỡ sự tình.

Phía dưới, đại đa số người lại chưa từng động, bọn họ nhìn qua sáu mươi ba Đạo Thần mang, có người thậm chí thi triển thần thông, muốn tìm kiếm đưa ra bên trong bất đồng thần mang có thể luân không.

Đây cũng không phải là tránh đánh, cũng là một loại ẩn núp thủ đoạn, thiếu chiến một trận, có lẽ chính là thiếu vận dụng một chút át chủ bài.

Kim Linh Thông cũng thông qua trận đầu thi đấu, hắn cũng động thủ, người như Kinh Hồng, phóng lên tận trời.

Một đạo thần mang trực tiếp đụng vào Kim Linh Thông trên thân thể, đem hắn đưa vào đến trong võ đài.

Từ Vô Thượng cũng động, một tay nhẹ nhàng bao quát, liền có thần mang ứng bàn tay mà đến.

Tần Hiên chuyển động theo, bước ra một bước, một tay đem thần mang nắm chặt trong lòng bàn tay.

Lần lượt từng bóng người thông thiên mà lên, xuất hiện ở trên lôi đài.

Tần Hiên cũng là bị thần lực bao khỏa, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái.

"Thú vị!"

Chỉ thấy hắn xuất hiện chiếu sáng rạng rỡ ngọc đài phía trên, đại biểu cho may mắn.

Từ Vô Thượng cũng nhìn thấy, lụa trắng phía dưới, tựa hồ có răng môi khinh động.

Kim Linh Thông cũng ngây ngẩn cả người, hắn đấm ngực dậm chân, "Không hổ là tần viêm huynh!"

Tại cái này ngọc đài phía trên, có thể nhìn tất cả chiến trường, trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều tụ tập ở Tần Hiên phía trên.

Đâu chỉ tham gia Thần Vương hội lôi đài thi đấu người, bao quát cái nào người đứng xem.

Lang Thiên cũng trông lại, nhìn thấy Tần Hiên về sau, nàng nhìn chăm chú hồi lâu.

Thậm chí, tại trên khán đài, Ích Ngục Thần Tổ cũng chẳng biết lúc nào xuất hiện, hắn thấy được Tần Hiên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, quay người rời đi.

"Đáng tiếc!" Tần Hiên cũng không vì luân không mà vui sướng, tham dự lôi đài, hắn thắng, cũng bất quá là gây nên ít có chú ý.

Nhưng bây giờ, ánh mắt mọi người đều tụ tập ở trên người hắn.

Thậm chí, kế tiếp lôi đài, cũng có người hội chú ý tới hắn, hi vọng nhìn xem cái này vị may mắn là có hay không chỉ có vận khí.

Cái này đối với với hắn mà nói, cũng không tính một chuyện tốt.

"Cái này vòng thứ hai, sẽ có 31 người đắc thắng, cuối cùng cũng sẽ có một người đơn độc xuất hiện, lại nhìn nữ tử như thế nào định ra quy tắc." Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hắn lẳng lặng ngồi xếp bằng, nhìn về phía Từ Vô Thượng ở tại lôi đài.

Chỉ thấy Từ Vô Thượng đối thủ, là một vị đạo bào nữ tử, nữ tử thần sắc hờ hững, ánh mắt không đựng nửa điểm tình cảm.

Đây là một vị tu luyện vô tình đạo tồn tại, nguyên thủy thiên am hiểu nhất đạo này.

"Lang Thiên, ngươi cái này vị đệ tử, có thể thắng được ta Nguyên Thủy sơn?" Tại Lang Thiên cách đó không xa, có một tên nam tử khuôn mặt tà mị, nhìn về phía thân ở đạo vận bên trong Lang Thiên.

Lang Thiên nhàn nhạt mở miệng, nàng thanh âm từ tính, phảng phất thẳng vào lòng người.

"Hẳn là biết thắng!"

Bốn chữ, để cho cái kia Nguyên Thủy sơn nam tử đôi mắt ngưng tụ.

Một bên, có Cổ Thần thiên Thiên Tôn cười lạnh nói: "Thật lớn tự tin, Lang Thiên, ngươi đối với ngươi cái này vị đệ tử, có như thế lòng tin?"

Lang Thiên ôn hòa phun ra bốn chữ, "Ta nhìn thấy!"

Bốn chữ, để cho Cổ Thần thiên Thiên Tôn sa vào đến yên tĩnh như chết, Nguyên Thủy sơn nam tử sắc mặt cũng khó thấy được cực hạn.

Bốn phía, không ít người cũng không khỏi động dung.

Trong chư thiên, tiên đạo nhất mạch cường giả vô số, nhưng có một người, thân ở Chí Tôn vị, lại làm cho cửu thiên thập địa Thiên Tôn đều muốn kính sợ.

Nàng này, tên Lang Thiên.

Có thể nhìn đông đảo chúng sinh, quá khứ tương lai.

Ở Tiên Đạo nhất mạch bên trong, hào thần đạo chân tổ, có Bát Thần một trong huyết mạch, vì tiên đạo nhất mạch đệ nhất Cổ Đế . . .

Hòn ngọc quý trên tay..