Chương 3429: Tiên đạo Từ Vô Thượng

Chương 3429: Tiên đạo Từ Vô Thượng

Tần Hiên tự nhiên không biết được Lang Thiên lai lịch, bất quá, có thể vì Từ Sơn đạo lữ, Lang Thiên thực lực sẽ không quá nhiều, ở Tiên Đạo nhất mạch địa vị càng sẽ không thấp.

Hắn đã phi thăng 1300 năm hơn, Từ Vô Thượng hẳn là tại hắn về sau.

Còn không đủ 1300 năm, lại có thể thay thế tiên đạo nhất mạch xuất chiến, muốn ép thần đạo nhất mạch chi uy.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Từ Vô Thượng ở tại lôi đài, chỉ thấy Từ Vô Thượng đứng chắp tay, lụa trắng phía dưới, không gặp thần sắc.

Đối phương là Nguyên Thủy sơn thiên kiêu, tu vô tình chi đạo, tâm thần quy nhất, không nhận vạn sự vạn vật ảnh hưởng.

Cho dù Từ Vô Thượng là đại biểu tiên đạo nhất mạch, có thể nàng này như cũ không từng có nửa điểm động dung.

Trong yên tĩnh, hai người đều không từng động.

Chợt có một trận gió nhẹ lên, chỉ thấy Nguyên Thủy sơn cái vị kia thiên kiêu liền đã biến mất rồi.

Từ Vô Thượng thân tao, thiên địa định, có mười tám đạo thân ảnh, tay cầm trường kiếm hướng Từ Vô Thượng đánh tới.

Mỗi một kiếm, đều cũng không phải là tàn ảnh, càng giống là chân thật tồn tại.

Mỗi một kiếm chi lực, cũng có thể tuỳ tiện xé rách Giới Chủ cảnh thể nội thế giới, ẩn chứa cực kỳ thuần túy sát phạt chi lực.

Chư kiếm tới người, Từ Vô Thượng vừa rồi hơi động một chút, một mình nàng, thân pháp huyền diệu, dưới chân bộ pháp nhẹ nhàng xê dịch.

Oanh

Trên lôi đài, từng đạo từng đạo khắc sâu vết kiếm hiện lên, có thể Từ Vô Thượng thân thể lại chưa từng có nửa điểm kiếm thương.

Chỉ là bậc này phản ứng chi lực, huyền diệu bộ pháp, liền để cho không ít người vì đó thán nhiên.

Đạo bào nữ tử thân thể lại cử động, một kiếm chém ra, hóa thành nhao nhao kiếm ảnh, như cuồng phong bạo vũ, phong bế Từ Vô Thượng tất cả đường lui.

Từ Vô Thượng rốt cục động, nàng nhẹ nhàng lấy tay, chỉ là một nắm, thiên địa như thành kiếm ở tại trong lòng bàn tay.

Kiếm trong tay nhẹ nhàng lắc một cái, liền có vô số kiếm khí như lông trâu, nghênh tiếp cái kia cuồng phong bạo vũ giống như kiếm ảnh.

Oanh

Trên lôi đài, kiếm khí va chạm, như pháo hoa chói lọi, nhìn như bình thường, trên thực tế, dư ba va chạm bốn phía bình chướng đều đang run rẩy.

Hai người này, đều có đủ để chém giết đệ cửu Giới Chủ cảnh chi lực, cái này đã căn bản không giống như là Tổ cảnh chiến đấu, càng giống là Giới Chủ cảnh công phạt.

Tại kinh khủng gợn sóng bên trong, hư không cũng đang vặn vẹo, có chút kiếm khí rơi vào hư không ra, lưu lại từng đạo chìm xuống dấu vết.

Đúng lúc này, một bóng người từ trong dư âm xông ra, đạo bào nữ tử nơi cổ họng có một kiếm, Thái Thủy Phục Thiên cầm kiếm như phi tiên, mũi kiếm thủy chung cự ly này đạo bào nữ tử chỉ một tấc.

Trong thính phòng, đứng xem vị kia Nguyên Thủy sơn Thiên Tôn đứng lên, hắn ngắm nhìn đạo bào nữ tử.

Cho dù là Lang Thiên có lời, nhưng hắn trong lòng vẫn có một tia may mắn.

Lang Thiên mặc dù sợ, có thể thế sự vô thường, tương lai cũng không phải là chưa từng biến hóa.

Tại trong ánh mắt của hắn, đạo bào nữ tử hờ hững vô tình, bỗng nhiên, nàng đột nhiên nghiêng người, có tổ lực ngưng tụ trên vai giáp trước đó, hóa thành tầng tầng gợn sóng.

Nàng lấy vai nghênh tiếp đạo này thiên địa chi kiếm, kèm theo gợn sóng phá toái, đạo bào tay cô gái Trung Thiên Tôn chi kiếm nhấc ngang, phản sát hướng Từ Vô Thượng cổ họng.

Tổ huyết vẩy ra, đạo bào nữ tử một kiếm này đột ngột, cũng giống là mưu đồ đã lâu, quá mức cấp tốc.

Trong chớp mắt, một kiếm này cũng đã xuất hiện ở Từ Vô Thượng nơi cổ họng.

Keng

Một tiếng tiếng vang lanh lảnh vang lên, lụa trắng khẽ mở lộ ra cái kia không từng có nửa điểm biến hóa điểm điểm môi son, một ngón tay mang theo một cái thanh đồng cai, chặn lại đạo bào nữ tử một kiếm.

Sau đó, chỉ thấy cái kia một cái nhẫn nở rộ gợn sóng.

"Vũ Càn tiên giới!"

Thính phòng bên trong, không ít Thiên Tôn biến sắc.

Đây là Thiên Tôn chi binh, nhất định một phương thiên địa.

Đạo bào nữ tử đã sớm muốn lui ra phía sau, có thể Từ Vô Thượng răng môi khẽ mở, chậm rãi thở ra một hơi.

Tay nàng ngón tay nhẹ nhàng chấn động, liền có gợn sóng nổi lên, trong khoảnh khắc bao phủ bốn phía phương viên mười trượng chi địa, tại chỗ đạo bào nữ tử ngưng tụ trong con mắt.

Từ Vô Thượng hướng về phía trước bước ra một bước, bốn phía chẳng biết lúc nào, lại đã sớm có đại trận mà lên.

Cái này một tòa đại trận chuyển động, Tổ cảnh chi lực xoay tròn, như đem trọn cái trong trận pháp hư không đều ở vặn vẹo.

"Hư Không Sát Trận!"

Một bên, còn có nhân thiên tôn sắc mặt khó coi.

Hư Không Sát Trận, đó là ở Tiên Đạo nhất mạch danh xưng cửu đại tuyệt thế sát trận một trong, sở dĩ xưng là tuyệt thế, chính là bởi vì cái này tuyệt thế sát trận toàn lực thi triển, đã từng giết qua Cổ Đế.

Tuyệt trận, chân chính tuyệt trận, giờ phút này, lại xuất hiện ở một vị Tổ cảnh trong tay.

Cứ việc chỉ là một góc, có thể trong đó giảo diệt tất cả sát trận chi lực, đã định ra rồi một trận chiến này thắng bại.

Đừng nói là Nguyên Thủy sơn cái vị kia thiên kiêu, chính là một vị hoang cổ tầng thứ nhất Chí Tôn đều chưa chắc có thể ngăn trở cái này một góc tuyệt thế sát trận.

"Nàng chỉ là Tổ cảnh, trong cơ thể tổ lực, làm sao có thể chèo chống cái này một góc sát trận! ?" Nguyên Thủy sơn tà mị nam tử giờ phút này trên mặt tà khí tẫn tán đi, lưu lại, chỉ có vô tận kinh sợ.

Lang Thiên không nói, cũng không cần bất kỳ giải thích nào.

Nàng nhìn qua Từ Vô Thượng, chỉ là khẽ lắc đầu, khoảnh khắc đạo bào nữ tử, không cần động sát trận này.

Bất quá, Lang Thiên tựa hồ cũng minh bạch Từ Vô Thượng vì sao làm như thế.

Sát trận tán đi, lôi đài yên lặng, đạo bào nữ tử đã sớm biến mất, xuất hiện ở cự bia bên cạnh, bị thần đạo nhất mạch Thiên Tôn một lần nữa ngưng tụ thân thể.

Từ Vô Thượng chắp tay, nàng ngoái nhìn nhìn về phía cái kia ngọc đài phía trên, sau đó, thân thể cũng biến mất ở trong võ đài.

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, Tổ cảnh có thể giết hoang cổ, đây là bực nào không thể tưởng tượng nổi.

Hắn làm đến như vậy, đã là không dễ.

Có thể Từ Vô Thượng nhập chư ngày thậm chí không bằng hắn, vậy mà cũng có thể làm đến như vậy?

Cũng không phải là hắn Tần Trường Thanh tự ngạo, chí ít trong mắt hắn, 1300 năm, cho dù có tiên đạo nhất mạch chèo chống, cũng tuyệt không đến mức như vậy.

Đây liền cùng tiên đạo nhất mạch có liên quan rồi, có lẽ liên quan đến cái gì hắn không biết.

"Nhưng lại đi thôi một đầu đối với con đường, nếu bàn về bày trận thành cục, chư thiên bên trong có thể so sánh ngươi người hay là tại số ít!" Tần Hiên lẩm bẩm tự nói, thân làm khống chế Thiên Đạo đài Từ Vô Thượng, đông đảo chúng sinh đều ở nàng một phương trong bàn cờ, trận, cục chi đạo, Từ Vô Thượng không thua với người.

Ba mươi sáu tỷ năm, đủ để cho nàng đi vào đạo này đỉnh phong, liền xem như nhập chư thiên về sau, pháp tắc khác biệt, thiên địa khác biệt, có thể cái kia gần như in vào trong xương, hậu thiên mài giũa đến mức tận cùng thiên phú, là chư thiên bên trong sinh linh khó mà so sánh.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn về phía bốn phía, Kim Linh Thông cũng thắng, không biết như thế nào thắng, hắn cũng không chú ý.

Còn lại lôi đài, Tần Hiên cũng chưa từng có hứng thú quá lớn.

Vòng thứ hai thi đấu, rất nhanh cũng đã kết thúc, Tần Hiên cũng xuất hiện ở dưới lôi đài.

Cự bia bốn phía, chỉ còn lại có ba mươi hai người.

Phía trên đông đảo lôi đài như cũ tương dung, hóa thành 16 tòa lôi đài, trong đó một tòa lôi đài, vậy mà trán phóng ngọc ráng hồng, đúng lúc là Tần Hiên trước đó ở tại phía kia lôi đài.

Chỉ thấy nữ tử trong nháy mắt thần mang ra, cũng chỉ có ba mươi mốt đạo thần mang, Tần Hiên còn chưa từng kịp phản ứng, trực tiếp xuất hiện tại trên lôi đài, thậm chí không cho hắn chiếm lấy thần mang cơ hội.

Tần Hiên nhướng mày, nhìn qua cái kia ba mươi mốt đạo thần mang, trong đó một đạo thần mang, sợ là sẽ phải quyết định ai đánh với hắn một trận.

"Luân không một lần, ngược lại đã mất đi một lần cơ hội lựa chọn!"

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, hắn dứt khoát nhắm mắt.

Phía dưới, Từ Vô Thượng nhìn qua cái kia rất nhiều thần mang, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Đột nhiên, nàng một tay hái lụa mỏng, trong hai con ngươi, phảng phất hóa thành đen nhánh động thiên, biên giới lại là có ánh sáng màu bạc.

"Đây là, thần đạo tiên đồng!"

"Nàng vậy mà tại Tổ cảnh tu xuất ra thần đạo tiên đồng!"

Người khác chưa từng phát giác, trên khán đài, đông đảo Thiên Tôn lại là không khỏi đứng dậy, đầy mặt kinh hãi.

Thái Thủy Phục Thiên cũng không khỏi nhìn về phía lấy xuống lụa mỏng Từ Vô Thượng, hít sâu một hơi, nàng biết rõ, Từ Vô Thượng muốn ra tay.

Hơn nữa, là nhắm thẳng vào hắn sư, tình thế bắt buộc!.