Chương 3430: Đạo Viện Tần Trường Thanh (tăng thêm 21)

Chương 3430: Đạo Viện Tần Trường Thanh (tăng thêm 21)

Thần đạo, đây là duy nhất thuộc về Lang Thiên chi đạo.

Thần đạo tiên đồng, lại không phải là Lang Thiên sáng tạo, mà là tiên đạo đệ nhất vị kia vì Lang Thiên lập nên tuyệt thế thần thông.

Một đôi đồng có thể thấy được quá khứ tương lai, đây cũng là thần đạo tiên đồng uy lực.

Không cần năng lực khác, chỉ là điểm này, liền để cho cửu thiên thập địa bao nhiêu thiên kiêu trầm mặc.

Lang Thiên một đời chưa từng thu đồ đệ, cũng chưa từng có con cái, chỉ cùng Từ Sơn kết làm đạo lữ, nói cách khác, ở Tiên Đạo nhất mạch, trừ bỏ Lang Thiên bên ngoài, cũng chưa từng có người tu ra thần đạo tiên đồng.

Từ Vô Thượng, có lẽ là người thứ hai.

Đông đảo Thiên Tôn động dung, không chỉ có như vậy, liền trên tấm bia đá, thần đạo nhất mạch vị thiên tôn kia cũng không khỏi trông lại.

Lãnh đạm trong con ngươi, không hề bận tâm, nhưng có thể gây nên chú ý của nàng, cũng có thể gặp Từ Vô Thượng bây giờ bất phàm.

Nàng nhìn qua phía trên rất nhiều thần mang, đã có người liên tiếp tay cầm thần mang nhập trong võ đài.

Một hơi, hai hơi, ba hơi . . . Đệ tam tức mạt, Từ Vô Thượng động, nàng một bước mà lên, hướng một thần mang đi.

Đã có người gần sát cái kia thần mang, Từ Vô Thượng lại là giữa ngón tay Vũ Càn tiên giới nhẹ nhàng chuyển động, vạn vật ngưng, hư không cố, tại chỗ một người kinh sợ trong ánh mắt, một đạo kia thần mang bị Từ Vô Thượng một tay hái.

Thần quang lấp lóe, Từ Vô Thượng xuất hiện ở ngọc đài phía trên.

Cự trên tấm bia, thần đạo nhất mạch Thiên Tôn lạnh rên một tiếng, lại chưa từng nói cái gì.

Nàng động thần mang, tuyệt đối là ngẫu nhiên, liền chính nàng đều chưa hẳn biết được, không có khả năng có người gian lận.

Nhưng lại có một vị Tổ cảnh, cướp lấy mình muốn thần mang.

Đây coi như là đối với nàng một loại khiêu khích cùng khinh nhục, cũng là thần đạo tiên đồng đáng sợ.

Ngọc đài phía trên, đông đảo Thiên Tôn ánh mắt đều tụ tập ở một phương này, bọn họ nhìn qua Từ Vô Thượng, chưa bao giờ thấy qua Từ Vô Thượng khuôn mặt, có thể vừa xuất thế, cũng đã kinh động cửu thiên thập địa.

Sau trận chiến này, Lang Thiên đệ tử danh tiếng, cửu thiên thập địa bên trong sẽ làm là trời kiêu nhớ.

Từ Vô Thượng đứng yên ở sáng chói nhất trên lôi đài, nàng nhìn qua bộ dáng thật thà Tần Hiên, cười nhạt nói: "Đã lâu không gặp!"

Tần Hiên chầm chậm mở mắt, đối với Từ Vô Thượng xuất hiện hắn cũng không kinh ngạc.

"Ngươi không nên nhập cái này lôi!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Hắn vốn chính là dự định che lấp thân hình, không nghĩ gây nên quá lớn chú ý, lần này, hắn hoặc là bại, hoặc là, dù sao hội bại lộ chân thân.

Từ Vô Thượng cười nhạt nói: "Sợ đầu sợ đuôi, không giống như là ta biết cái kia một bộ áo trắng!"

"Ngày xưa Tiên giới cao cao tại thượng, bây giờ chư thiên sợ hãi rụt rè! ?"

Lời của nàng mang theo một tia khiêu khích cùng đắc ý, tại Tiên giới, nàng có thể chưa từng thiếu thụ Tần Hiên tức giận.

"Tiểu nhân đắc chí." Tần Hiên vẻn vẹn phun ra bốn chữ, để cho Từ Vô Thượng nụ cười trên mặt ngưng trệ.

"Ngươi vẫn là trước sau như một đầu răng răng lợi!" Từ Vô Thượng nụ cười tiêu tan đi, đạm mạc nói: "Tới đi, đường đường Tần tổ, một trận chiến này ta chờ mong đã lâu!"

"Vân Tử Ô trước đó đến, cùng ngươi có liên quan?" Tần Hiên mở miệng lần nữa.

"Chưa nói tới, sư phụ để cho ta đánh với hắn một trận, kẻ bại tới tìm ngươi!" Từ Vô Thượng chắp tay nói.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn chưa từng lên tiếng nữa.

Từ Vô Thượng đôi mắt cũng biến thành ngưng tụ, khí thế trên người hoàn toàn khác biệt, toàn bộ ngọc đài hào quang đều bị ép tán.

Nàng tự nhiên nghĩ đánh với Tần Hiên một trận, Tiên giới thời điểm, Tần Hiên kiêu ngạo tuyệt thế, ép tới nàng cũng khó ngẩng đầu.

Một hơi này, cũng không biết đã bao nhiêu năm.

Tại Tiên giới, nàng không bằng Tần Hiên, không thể không nhịn khí thôn âm thanh, nhưng hôm nay khác biệt.

"Ngươi sau khi phi thăng, Từ Sơn phát giác chúng sinh chi môn biến hóa, biết rõ ngươi từ bên trong dòng sông thời gian trở về."

"Lang Thiên đến Tiên giới tìm tòi, thu ta làm đệ tử."

"Bái nhập đến La Cổ thiên Đạo Viện, lại thắng Huyền Dạ đế tử, thắng qua Vân Tử Ô, vượt qua tưởng tượng của ta." Từ Vô Thượng thanh âm chầm chậm, "Nếu không phải là Lang Thiên nhập Tiên giới bên trong mang ta rời đi, sợ là ta vĩnh sinh cũng không có khả năng như ngươi, đánh với ngươi một trận."

"Ngươi không nên bái nhập La Cổ thiên Đạo Viện, nước cạn há có thể dung chân long, nếu là bái nhập đến tiên đạo nhất mạch, ta thậm chí không có cùng ngươi tranh phong suy nghĩ."

Từ Vô Thượng thanh âm rơi vào Tần Hiên trong tai, Tần Hiên lại là chưa từng để ý tới, hắn ngược lại nhắm đôi mắt lại.

Từ Vô Thượng nhíu mày, "Hừ, ngươi nhưng lại hoàn toàn như trước đây phách lối, ta lại nhìn sau trận chiến này, ngươi có hay không còn có thể tiếp tục phách lối xuống dưới!"

Đông đảo Thiên Tôn quan sát bên trong, có người nhìn thấy Từ Vô Thượng tại nói chuyện, nhưng lại không biết lại nói cái gì.

"Bọn họ tựa như là nhận biết! ?"

"Cái khác lôi đài cũng đã gần phân ra thắng bại!"

"Một trận lôi đài thi đấu mà thôi, cái kia ngu ngơ là ai? Ta làm sao chưa từng thấy qua! ?"

Đông đảo Thiên Tôn nhao nhao ngôn ngữ, nhíu mày.

Trong mắt bọn hắn, Tần Hiên nên không đủ thành đạo, thân làm Lang Thiên đệ tử, nắm vững Thiên Tôn binh, nắm vững một góc Hư Không Sát Trận, nắm vững thần đạo tiên đồng Từ Vô Thượng, đừng nói là một cái không từng có nửa điểm thanh danh gia hỏa, liền xem như thần đạo nhất mạch, tiên đạo nhất mạch kiêu tử, liền xem như Huyền Dạ đế tử ở đây, bọn họ cũng không dám suy đoán thắng thua.

Có thể cái kia trên lôi đài, lại là không hề giống bọn họ trong tưởng tượng một dạng.

Vị kia Lang Thiên đệ tử, sắc mặt vậy mà như thế ngưng trọng.

"Chẳng lẽ, gia hoả kia cũng có cái gì để cho ta các loại khiếp sợ bản sự hay sao?"

Có Thiên Tôn hoài nghi nói, cảm nhận được đến lại không thể.

Lang Thiên ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, đạo vận bên trong, phảng phất có thể thấy được nàng trong con ngươi buồn vô cớ cùng khóe miệng mỉm cười.

Lúc trước, là nàng nghịch chuyển một phương Hỗn Độn giới Thời Gian Trường Hà, gửi hi vọng ở cái này Hỗn Độn giới bên trong trên người một người.

Liền xem như nàng, cũng không nhìn thấy kết quả, thậm chí, nàng cũng chỉ là một trận đánh cược, đem cơ hồ có thể hơi hi vọng đặt ở Tần Hiên trên thân.

Một người, trùng tu một đời, lại đến đỉnh phong.

Đế cảnh phá Tổ cảnh phân thân, chờ đến Từ Sơn thức tỉnh, chờ đến nàng đến.

Cho dù là đối với Lang Thiên mà nói, đây cũng quá qua bất khả tư nghị.

Ích Ngục Thần Tổ chỉ là một vị Tổ cảnh, có thể Ích Ngục Thần Tổ phía sau, lại là toàn bộ thần đạo nhất mạch.

Có thể nói, Tần Hiên không chỉ là để cho nàng ngoài ý muốn, thậm chí ngoài thần đạo nhất mạch đoán trước.

Đại kiếp bên trong, không hỏi tuyệt thế đường, ngược lại quay đầu nhập Thời Gian Trường Hà, chỉ vì tìm được cố nhân trở về, không lưu tiếc nuối.

Càng làm cho nàng kinh ngạc chính là, Tần Hiên lại còn có thể từ bên trong dòng sông thời gian đi ra . . .

Đây là một cái Hỗn Độn giới sinh linh, liền lực lượng mà nói, trong mắt của nàng, chỉ là một con giun dế.

Nhưng lại làm ra đủ loại chuyện không có thể, đừng nói là nàng, chính là Từ Sơn, chính là tiên đạo nhất mạch hai vị Cổ Đế, đều muốn kinh ngạc.

Ngược lại sau khi phi thăng, người này nhưng lại chưa lựa chọn tiên đạo nhất mạch, hoàn toàn như trước đây để cho nàng kinh ngạc.

"Một trận chiến này, có thể so sánh Cổ Đế chi tranh!" Lang Thiên trong lòng tự nói, rơi vào cái kia ngọc đài phía trên, nhìn không chuyển mắt.

"Sư phụ!" Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Từ Vô Thượng, cũng nhìn qua Tần Hiên, trong lòng lẩm bẩm.

Trên lôi đài, Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên, nàng nhẹ nhàng thở ra một hơi, tâm như chỉ thủy, hướng về phía trước bước ra một bước.

"Động cổ thiên, tiên đạo nhất mạch, Từ Vô Thượng!"

Từ Vô Thượng nói lên tên họ, truyền thừa, nàng ngắm nhìn Tần Hiên, trên đài ngọc hào quang tận diệt.

Phảng phất, nàng không phải một vị Tổ cảnh, thậm chí, hắn thế có thể che đậy Chí Tôn.

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên đôi mắt chầm chậm mở ra.

"Ngươi quá ồn ào!"

Tại đôi mắt toàn bộ đóng mở nháy mắt, Tần Hiên thân thể, khôi ngô biến hóa, áo trắng xuất hiện lại.

Hắn đứng chắp tay, tóc đen tung bay, môi mỏng khinh động.

"La Cổ thiên, Đạo Viện . . ."

"Tần Trường Thanh!".