Chương 3431: Phía bên trái ba tấc

Chương 3431: Phía bên trái ba tấc

Tại Tần Hiên triển lộ chân thân một khắc này, bốn phía thính phòng, cửu thiên thập địa đông đảo Thiên Tôn, cũng không khỏi sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

"La Cổ thiên, Đạo Viện Tần Trường Thanh! ?"

"Hắn là Tần Trường Thanh, thắng Huyền Dạ đế tử cái kia!"

"Cái gì? La Cổ Đạo Viện Tần Trường Thanh, khó trách, liền tiên đạo nhất mạch chính thống đều muốn ngưng trọng như thế!"

"Ta liền phỏng đoán, người này hạng gì cuồng ngạo, làm sao có thể không tham gia cái này Thần Vương hội, quả nhiên!"

"Ha ha ha, có ý tứ, cái này có thể nói là long tranh hổ đấu, trước đó giẫm Cổ Thần thiên, lần này, nếu là liền động cổ thiên thiên tài đều giẫm, người này nhất định danh chấn cửu thiên thập địa!"

Đông đảo Thiên Tôn không ít người đều nhìn về Tần Hiên, mở miệng lên tiếng.

Trước đó Cổ Thần thiên, Huyền Dạ đế tử hạng gì mạnh, mặc dù tại Tổ cảnh, lại danh chấn cửu thiên thập địa.

Chính là bọn họ cái này một đám Thiên Tôn, nghe được Huyền Dạ đế tử bị thua thời điểm trong lòng cũng là lật lên sóng lớn, bây giờ nhìn thấy Tần Hiên chân dung, người đứng xem đông đảo, gần như hơn phân nửa ánh mắt đều tụ đến.

Trên lôi đài, Từ Vô Thượng mỉm cười nhìn qua Tần Hiên nói: "Đây mới là ta biết Tần Trường Thanh, Tần tổ!"

Tần Hiên nhưng chỉ là lãnh đạm nhìn qua Từ Vô Thượng, đột nhiên, hắn động.

Chỉ là bước ra một bước, Từ Vô Thượng lại là trong lòng nghiêm nghị, cửu thiên thập địa bên trong, nàng có thể khinh thị bất luận kẻ nào, nhưng tuyệt không bao gồm Tần Hiên.

Từng tại Tiên giới sóng vai, không có người nào so với nàng hiểu hơn Tần Hiên khủng bố.

Tần Hiên một bước này, nhưng chỉ là rất bình tĩnh một bước, thậm chí ngay cả tổ lực đều chưa từng vận dụng.

Từ Vô Thượng thần sắc cứng đờ, nàng nhìn qua Tần Hiên cặp kia lạnh nhạt con ngươi nheo lại đôi mắt, nàng biết được, Tần Hiên đây là tại trêu đùa nàng.

"Buồn cười!"

Từ Vô Thượng lạnh lùng phun ra hai chữ, một đôi tròng mắt, tại thời khắc này, đột nhiên chuyển động.

Thần đạo tiên đồng!

Tại Từ Vô Thượng trong ánh mắt, nàng phảng phất thấy được tương lai.

Nàng mỗi một động tác, đều diễn hóa thành kết quả khác nhau, khoảng chừng ba ngàn loại kết quả, ánh vào đạo mi mắt của nàng bên trong.

Ba hơi tương lai, ba ngàn kết quả, đây là nàng thần đạo tiên đồng đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Cái này ba ngàn kết quả không phải toàn bộ, nhưng mỗi một kết quả đều là chân thực.

Từ Vô Thượng động, liền muốn hướng về phía trước bước ra một bước.

Bỗng nhiên, có âm thanh nhập Từ Vô Thượng trong tai, "Ta đây một kiếm, đâm ngươi vai phải!"

Hắn ngữ, để cho Từ Vô Thượng nhịp bước dưới chân đột nhiên ngừng, mặc dù nàng nhìn thấy kết quả, có thể chỉ là đoán trước tương lai, đại biểu có thể nghe được thanh âm.

Từ Vô Thượng đôi mắt đột biến, nàng lần nữa nhìn về phía Tần Hiên, lại nhìn thấy Tần Hiên đã biến mất.

Sau lưng, cái kia một bộ áo trắng đã nhìn nàng bóng lưng.

Từ Vô Thượng thần sắc biến ảo, nàng thấy ba hơi về sau, không một kiếm là đâm về phía nàng vai phải.

Có thể nàng hiểu hơn, Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện!

Từ Vô Thượng trong lòng loạn, nếu là nàng không biết Tần Hiên, tất nhiên sẽ không tin tưởng Tần Hiên ngôn ngữ, có thể cũng là bởi vì nàng hiểu rất rõ Tần Hiên.

Chỉ thấy Tần Hiên rút kiếm mà ra, Từ Vô Thượng hít sâu một hơi, nàng đôi mắt ngưng tụ, một cái Thanh Ngọc mỏng kiếm xuất hiện ở hắn trong lòng bàn tay, quay đầu chính là một kiếm này.

Ầm

Nhưng nghe một đạo trầm đục, chỉ thấy có tổ lực bị trảm phá.

Từ Vô Thượng một kiếm nằm ngang ở vai phải phía trên, có thể Tần Hiên một kiếm này, lại đâm rách trước ngực tổ lực, có quần áo phá.

"Ngươi . . ." Từ Vô Thượng trong mắt có kinh sợ, không còn lạnh nhạt.

Tần Hiên nói, không phải vai phải sao?

Hắn Tần Trường Thanh luôn luôn lời ra tất thực hiện, làm sao lại càng dễ! ?

Từ Vô Thượng thậm chí tin tưởng Tần Hiên ngôn ngữ, mà không tin thần đạo tiên đồng, dù sao, nàng tu luyện, thần đạo tiên đồng chỉ có ba ngàn kết quả.

Từ Vô Thượng phi thân trở ra, nàng cái kia một đôi mắt vừa sợ vừa giận.

Tần Hiên nhìn qua Từ Vô Thượng thân ảnh, môi mỏng hé mở, "Vai phải phía bên trái ba tấc!"

Từ Vô Thượng ngây ngẩn cả người, sau đó, nàng tấm kia lạnh lùng ngạo nghễ trên mặt lại phảng phất nhận lấy cực lớn nhục nhã.

"Tần Trường Thanh!"

Mặc dù vì cố nhân, mặc dù từng tại Tiên giới sóng vai mà chiến, giờ khắc này, Từ Vô Thượng hận không thể đem Tần Hiên chém thành muôn mảnh.

Tần Hiên đây là tại trần truồng trêu đùa nàng, liền như là nàng biết được Tần Hiên luôn luôn lời ra tất thực hiện một dạng, Tần Hiên cũng tương tự khám phá tâm tư của nàng.

Một kiếm này, mặc dù Từ Vô Thượng chưa từng thụ thương, nhưng lại là thất bại thảm hại.

Vô tận lửa giận, gần như nuốt hết Từ Vô Thượng tâm thần, nhập chư thiên chín trăm năm, nàng cũng chưa từng tâm cảnh lớn như thế loạn qua.

Tần Hiên môi mỏng hơi nhíu, mỉm cười nhìn qua Từ Vô Thượng, loại nụ cười này, càng làm cho Từ Vô Thượng cảm giác được loại kia im ắng trào phúng.

Từ Vô Thượng động, nàng thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Thần đạo tiên đồng thi triển, sau đó, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, chỉ thấy trong tay nàng mỏng Kiếm Nhất chấn động, liền có ngàn vạn kiếm khí như long, thẳng hướng Tần Hiên.

Vô tận kiếm khí giống như phong bạo, đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong, mỗi một sợi kiếm khí đều mạnh lớn đến cực hạn.

Cường đại đến, thậm chí Tần Hiên đều có chút hiếu kỳ vẻn vẹn chín trăm năm, Từ Vô Thượng là tu luyện thế nào tới mức này.

Cái này không giống như là chín trăm năm liền có thể tu luyện ra được lực lượng, mình là thân ở Thời Gian Trường Hà bên trong ngộ ra trường sinh chân giải bậc này chi pháp, lại có hoàng trì, thậm chí có thể nuốt Hắc Ám Chi Lực các loại chi pháp, lại thêm về toàn bộ hóa thân, vừa rồi cho tới bây giờ một bước này.

Có thể Từ Vô Thượng, bây giờ thi triển tổ lực, không kém gì trong cơ thể hắn 30 ngàn bản nguyên giới.

Cái này liền đủ quá kinh khủng!

Tiên đạo nhất mạch nếu là vẻn vẹn dựa vào tài nguyên trút xuống liền có thể để cho một vị sinh linh chín trăm năm thể nội tổ lực tu luyện tới mức này, vậy cũng không tới phiên Từ Vô Thượng mới đúng.

Tại kiếm khí này bên trong, Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn không biết thần đạo tiên đồng, lại biết được, Từ Vô Thượng đôi mắt mới có thể xem thấu tuế nguyệt, chỉ là có hạn chế.

Thậm chí, kết quả cũng chưa chắc chuẩn xác.

Trước đó một kiếm kia, hắn cũng không phải là đơn thuần trêu đùa Từ Vô Thượng, thăm dò lấy được kết quả, đã đủ rồi.

Hắn một tay ngưng lại, bốn phía kiếm khí đột nhiên ngưng trệ.

Cổ Đế bí mật, Thời Lang.

Lục Tự Chân Ngôn, Thần Tự Ngôn.

Tần Hiên trong miệng phun ra một chữ, trong phút chốc, bốn phía thời không đều bị đảo loạn.

Thân ở cái này vô tận kiếm khí bên trong, thể nội, 30 ngàn giới chuyển động, một đôi mắt hóa thành huyền mực.

Bốn phía thiên địa đều như là trì trệ, thời gian đều trở nên cực kỳ chậm chạp.

Đã có một kiếm, vượt qua cái này trì trệ thiên địa, hướng hắn nơi cổ họng điểm tới.

Thanh bạch tổ lực, giống như Tần Hiên thể nội 30 ngàn giới quy nhất như vậy tinh thuần, cường đại, đừng nói là Giới Chủ Bản Nguyên Thế Giới, chính là hoang cổ tầng thứ nhất Chí Tôn thiên địa đều có thể chặt đứt, xé rách.

Một kiếm cực hạn, còn có bí lực quanh quẩn, không nhìn Thần Tự Ngôn.

Trong nháy mắt, một kiếm này liền rơi vào Tần Hiên chỗ ngực, Tần Hiên đôi mắt yên lặng, thân thể hướng về phía sau trơn trượt lui, một mực gần như tại cái này lôi đài biên giới.

"Tần Trường Thanh, một kiếm này, ta trả lại ngươi, vai phải phía bên trái ba tấc!"

Từ Vô Thượng cái kia vô tận lạnh lùng thanh âm truyền đến, nàng một kiếm này mượn thần đạo tiên đồng duyệt tận ba ngàn biến hóa.

Chính là có 30 ngàn giới chuyển động, vặn vẹo không gian bốn phía, tổ lực như tuyệt bích, dưới một kiếm này, vậy mà cũng bị trảm phá.

Cho đến một kiếm này, đâm rách Tần Hiên ngực áo trắng, thậm chí rách da thịt.

Tần Hiên bỗng nhiên cười, "Ngươi có thể nhìn thấy tương lai, như vậy cũng đã là cực hạn a?"

Trong phút chốc, Tần Hiên động, hắn một tay trống rỗng xuất hiện tại chỗ Từ Vô Thượng kiếm trong tay bên trên.

Một tay như có 30 ngàn giới chi lực, còn có trường sinh chân giải hiện lên, đánh tan một bộ phận trên thân kiếm tổ lực.

Từ Vô Thượng trong cơ thể tổ lực quá cường đại tinh thuần, liền Tần Hiên đều không thể không thừa nhận, Từ Vô Thượng thực lực ngoài dự liệu của hắn.

Năm ngón tay cầm kiếm, Từ Vô Thượng nhướng mày, đã thấy Vạn Cổ Kiếm toàn thân huyền mực, một kiếm đã nằm ngang ở nàng . . .

Cái cổ trắng ngọc trước đó!.