Chương 3432: Giống như lôi đình (tăng thêm 22)

Chương 3432: Giống như lôi đình (tăng thêm 22)

Thính phòng bên trong, đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú lên hai người.

Trong mắt bọn hắn, Tần Hiên cùng Từ Vô Thượng cũng chỉ là giao thủ, riêng phần mình xuất thủ.

Không gặp có kinh thiên động địa gợn sóng, càng nhìn không ra có cái gì huyền ảo.

"Cái này Tần Trường Thanh quả nhiên là thắng qua Huyền Dạ đế tử cái kia Tần Trường Thanh sao?"

"Chuyện gì xảy ra, cái này giao thủ cũng không tránh khỏi quá đơn giản!"

"Đế cảnh giao thủ, cũng phải so với cái này lớn tiếng a?"

Một chút Thiên Tôn mang đến mở mang hiểu biết hậu bối, giờ phút này nhìn xem hai người giao thủ lại là một mặt không rõ.

Bọn họ nhìn không ra huyền ảo, đều là bất quá là riêng phần mình thi triển một kiếm, so sánh với, Từ Vô Thượng cái kia động kiếm tức giận che lấp còn tính là có chút động tĩnh.

"Im miệng!"

"Hừ, vô tri tiểu nhi!"

"Quả nhiên là làm cho người kinh ngạc, đây thật là Tổ cảnh chi tranh sao?"

Nhưng mà cùng cái kia một đám tiểu bối bất đồng lại là đông đảo Thiên Tôn, mỗi một người trên mặt đều có kinh ngạc, có kinh hãi.

Một dạng Tổ cảnh, cũng khó có thể nhìn ra hai người giao thủ ở giữa huyền ảo, có thể trong mắt bọn hắn, lại có thể nhìn thấy hai người đáng sợ.

Tiện tay hai kiếm, lại phảng phất ẩn chứa cửu thiên thập địa bao nhiêu Tổ cảnh với tới không tới độ cao cùng kinh nghiệm.

Quá mức kinh người!

Mà ở trên lôi đài, Từ Vô Thượng nhìn qua trước người Vạn Cổ Kiếm, nàng cười lạnh một tiếng, chỉ thấy hắn tổ lực động, hai ngón cùng nổi lên, rơi vào Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Cho dù là Tần Hiên 30 ngàn giới quy nhất, một kiếm này chi lực, có thể giết Chí Tôn, nhưng ở Từ Vô Thượng giữa hai ngón tay sừng sững không động.

Có thể nhìn thấy, Từ Vô Thượng hai ngón ở giữa, mỗi một tấc máu thịt bên trong, đều phảng phất có vô số phù văn.

Cổ Đế bí mật!

Tần Hiên đối với loại này phù văn quá mức quen thuộc, bởi vì, phù văn này vốn là quy tắc một loại hóa thân.

Dùng cái này bí văn, có thể mượn thiên địa quy tắc chi lực.

Hai ngón cấm vạn cổ, một tay cố Ngọc Thanh!

Tại thời khắc này, hai người như là thế lực ngang nhau, Tần Hiên cùng Từ Vô Thượng nhìn nhau, cái kia một đôi gần như tương tự hờ hững con ngươi.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại chỗ có người đứng xem kinh hãi trong ánh mắt, Tần Hiên sau lưng, hộ đến một phương lôi đài bình chướng bên trên, đột nhiên bộc phát ra có tới mười trượng chi cự vết rách.

Đó là thần đạo nhất mạch Thiên Tôn bày ra bình chướng, giờ phút này, đã có trọn vẹn mười trượng phạm vi, như đồ sứ giống như vết rách tràn ngập, như muốn vỡ vụn.

Không chỉ là Tần Hiên sau lưng, tại cái này trên lôi đài, phía trên đồng dạng có một phương bình chướng vỡ ra.

"Có chút thực lực!"

Cự trên tấm bia, thần đạo nhất mạch cái kia một vị nữ tử nhàn nhạt mở miệng.

Mặc dù lập trường khác biệt, tiên đạo cùng thần đạo thù địch, có thể vẻn vẹn Tổ cảnh, lại có thể để cho nàng bày ra bình chướng vỡ tan, có thể thấy được hai người này chi lực.

Tổ cảnh giết chí tôn, không thể nghi ngờ!

Vượt qua ròng rã một cái đại cảnh giới, chín cái Giới Chủ cảnh.

Không nói những cái này, chính là bốn phía lôi đài, chính là đại chiến kinh thiên động địa, cái kia bình chướng cũng chưa từng có nửa điểm dao động.

Trước đó lên tiếng những bọn tiểu bối kia biến sắc, khắp khuôn mặt là hoảng sợ.

Có thể cái này, cũng vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Ngay tại hai người như thế lực ngang nhau bên trong, Từ Vô Thượng sau lưng, trong thiên địa, từng đạo từng đạo trận văn phác hoạ mà ra.

"Hư Không Sát Trận!"

"Cái kia một góc Hư Không Sát Trận!"

"Như vậy giao chiến bên trong, vẫn không quên mất bố trí Hư Không Sát Trận, cái kia Tần Trường Thanh nếu là phản ứng không kịp, sợ là nguy hiểm!"

Đông đảo Thiên Tôn mở miệng, tất cả Thiên Tôn ánh mắt đều tụ tập ở cái này trên lôi đài.

Bọn họ phảng phất quan sát không phải Tổ cảnh chi tranh, mà là Thiên Tôn chi chiến, lại là đặc sắc tuyệt luân.

Chỉ thấy cái kia một góc Hư Không Sát Trận hiện lên, Từ Vô Thượng ngưng mắt, trong mắt cũng không từng có nửa điểm chủ quan.

Tần Hiên bước về phía trước một bước, một bước này, Từ Vô Thượng vậy mà không khỏi lui về phía sau, Tần Hiên thể nội, 32,000 giới điên cuồng chuyển động.

Nếu là có thể nhìn thấy Tần Hiên đan điền, có thể nhìn đến 32,000 giới, giờ phút này tựa như hằng tinh giống như hừng hực.

Bản nguyên chi thân bên cạnh, còn có một cái Cổ Đế bí mật văn hơi sáng bắt đầu.

Trên lôi đài, đột nhiên có một phương phương vòng xoáy hiện lên.

Vòng xoáy này, có tới tám đạo, tản ra làm cho người sợ hãi khí tức.

Từ Vô Thượng khóe miệng chau lên, dưới chân đột nhiên một chút, đằng không mà lên, thẳng vào cái kia một góc Hư Không Sát Trận bên trong.

Tần Hiên cũng động, bát đại bên trong vòng xoáy, từng đạo từng đạo bao trùm lấy vô số bí mật văn cờ xí dâng lên.

Cổ Đế bí mật, Kỳ Sơn!

Bát Hoang trảm cổ kỳ!

Cửu đại Cổ Đế bí mật bên trong, Kỳ Sơn bí mật, vì thiên địa chi đạo, lấy thế gian vạn vật thành trận, bao quát vạn tượng, cờ xí chỗ đến, đánh đâu thắng đó.

Tần Hiên nắm Vạn Cổ Kiếm, hắn lần nữa bước ra một bước, nhập Bát Hoang trảm cổ kỳ bên trong.

Bát kỳ chấn động, từ bát kỳ bên trong, từng đạo từng đạo bí mật văn như hóa thành long mãng, từ bát kỳ bên trong xông ra, hướng Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm tụ đến.

Hư Không Sát Trận bên trong, Từ Vô Thượng càng là cầm kiếm, trong tay nàng Ngọc Thanh tiên kiếm phảng phất cùng toàn bộ Hư Không Sát Trận hòa làm một thể.

Hai người lúc lên lúc xuống, bốn mắt tương đối, tiếp theo một cái chớp mắt, hai người tung tích biến mất.

Một người mang theo đại trận mà đến, một kiếm ép tận thế gian Tổ cảnh.

Một người nạp bát kỳ mà tới, một kiếm đạo tẫn tuyệt thế cuồng kiêu!

Oanh

Song kiếm va chạm, chỉ thấy cái này ngọc lôi trong lúc đó chìm xuống, lõm lún xuống dưới.

Hư không đang chìm xuống, đang vặn vẹo, hóa thành một đạo vòng xoáy khổng lồ, còn có một vòng gợn sóng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Chỉ là cái này gợn sóng, đều đủ để ép tận cửu thiên thập địa tám phần Tổ cảnh.

Toàn bộ lôi đài, tựa hồ muốn nổ nát.

Cự bia chi sơn, thần đạo nhất mạch Thiên Tôn đôi mắt chấn động, lôi đài bốn phía bình chướng vết rách giống như là trở về ngược dòng, nhưng dù cho như thế, quay lại chi thế cũng không để cho cái kia lôi đài cùng bình chướng bên trên vết rách hoàn toàn biến mất.

Song kiếm va chạm, hư không phảng phất nuốt hết tất cả, chỉ có hai bóng người xen lẫn.

Kiếm quang lấp lóe, mỗi một lần kiếm quang rơi xuống, đều như là muốn đem một phương này lôi đài xuyên qua, như là muốn đem bình chướng oanh phá.

Cái này Thần Vương hội bên trong, đã có người đắc thắng, nhìn thấy ngọc lôi phía trên giao chiến, lại là trợn mắt hốc mồm.

Bốn phía tiền thuê, thậm chí cả Hoang Cổ Chí Tôn, Thông Cổ Thiên Tôn cũng là ánh mắt rung động.

Bọn họ nhìn qua kiếm quang xen lẫn, bóng người giao thoa.

Cái này quả nhiên là Tổ cảnh chi chiến! ?

Thần Vương hội cái khác lôi đài ở giữa đại chiến, cùng cuộc chiến đấu này so sánh, như gió nhẹ so lôi đình, quả thực hệ so sánh đều không thể so sánh.

Không tri giao tay bao nhiêu lần, kèm theo một tiếng kịch liệt oanh minh, Từ Vô Thượng chi thân không khỏi lui về phía sau.

Nàng một kiếm bị chém trúng, thần đạo tiên đồng thi triển, Tần Hiên áo trắng cũng có một chút tổn hại.

Tần Hiên nhìn qua Từ Vô Thượng, ánh mắt của hắn như cũ yên lặng.

"Thật sự không thể tưởng tượng nổi, ngươi chỉ là bái nhập đến La Cổ thiên Đạo Viện."

"Tần Trường Thanh, ta nếu là ngươi, chỉ tu luyện 1300 năm, thậm chí ngăn không được ngươi bây giờ một kiếm!"

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên, nàng lại một lần nữa cảm giác được Tần Hiên đáng sợ.

Thân làm Lang Thiên đệ tử, càng có được ba mươi sáu tỷ năm khống chế thiên đạo kinh nghiệm, có thể tại thời khắc này, nàng lại nhưng vẫn bị Tần Hiên áp chế.

"Xem ra, tiên đạo nhất mạch thật là có năng lực khoảng chừng tuế nguyệt chi địa!" Tần Hiên ánh mắt yên lặng, hắn phảng phất đã đoán được, "Ngươi vốn là cũng không bằng ta, bây giờ chi lực, đã khiến ta kinh ngạc!"

Tần Hiên lời nói cuồng đến cực hạn, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, lại không phải là cuồng.

Hắn tại Thời Gian Trường Hà bên trong không biết du đãng bao nhiêu năm tháng, ba mươi sáu tỷ năm, đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, cũng bất quá là Tiên giới lịch sử đông đảo kỷ nguyên bên trong một cái mà thôi.

Nhập chư thiên về sau, La Cổ thiên Đạo Viện mặc dù đã suy sụp, có thể kỳ ngộ của hắn, làm sao từng thua kém bái tại tiên đạo nhất mạch.

"Thắng bại chưa định, ngươi cho rằng ngươi thắng định! ?" Từ Vô Thượng lạnh lùng nói, trong lòng có không cam lòng.

Như đổi lại người khác, thắng bại Từ Vô Thượng sẽ không đặt tại trong lòng, có thể duy chỉ có là Tần Hiên.

Tuy là giun dế, cũng có làm thiên tiên rơi phàm trần chi tâm, tại trong tiên giới, Tần Hiên chính là kiêu ngạo tuyệt thế, quét ngang tất cả, nàng thậm chí ngay cả đánh với Tần Hiên một trận tư cách đều chưa từng có.

Nếu như . . .

Từ Vô Thượng ngắm nhìn Tần Hiên, trong nội tâm nàng có thở dài.

Hôm nay nàng như bại, nàng đời này sợ là đều không thể thắng nổi Tần Hiên.

Thần đạo tiên đồng thi triển, Từ Vô Thượng trong tay Ngọc Thanh tiên kiếm khẽ nhúc nhích.

Tần Hiên nhướng mày, hắn nhìn thoáng qua Từ Vô Thượng, "Mà thôi!"

"Tiếp theo kiếm, ngươi nếu có thể tiếp được, tính ngươi thắng!"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, Thần Vương hội mà thôi, hắn như dốc hết tất cả, đó là đem chính mình toàn bộ bại lộ tại thần đạo nhất mạch trong mắt.

Từ Vô Thượng mục đích cũng không nên như vậy, chỉ bất quá, Tần Hiên cũng nhìn ra Từ Vô Thượng chiến ý.

Đã như vậy, thân làm cố nhân, ta Tần Trường Thanh liền . . .

Như ngươi mong muốn!.