Chương 3433: Một kiếm (tăng thêm 23)

Chương 3433: Một kiếm (tăng thêm 23)

Từ Vô Thượng trong lòng không tự chủ được dâng lên một cơn lửa giận, nàng nhìn qua Tần Hiên, lạnh lùng nói: "Ngươi là cảm thấy, ta ngay cả ngươi một kiếm cũng đỡ không nổi! ?"

"Tần Trường Thanh, ngươi chưa từng động đem hết toàn lực, ngươi cho rằng ta liền động tận lực! ?"

"Ngươi hoàn toàn như trước đây cuồng vọng!"

Đối mặt với Từ Vô Thượng ngôn ngữ, Tần Hiên lại là chưa từng có nửa điểm phản bác.

Hắn chỉ là chậm rãi buông lỏng ra Vạn Cổ Kiếm, mà ở bắt đầu thể nội, 32,000 giới đột nhiên mà chấn động.

Thế giới chiếu rọi!

Tần Hiên sau lưng, đột nhiên hiện ra 32,000 ngôi sao.

Một màn này, lần nữa để cho tất cả Tổ cảnh trợn mắt hốc mồm.

"Đó là Bản Nguyên Thế Giới! ?"

"Tổ cảnh, còn có thể tu ra hơn vạn Bản Nguyên Thế Giới, cái này sao có thể! ?"

"Hắn là Tổ cảnh? Giới Chủ cảnh ta cũng chưa từng nghe tới có thể tu ra vượt qua vạn giới trở lên!"

Tất cả Tổ cảnh nhìn xem đám kia tinh sáng chói, mỗi một đạo như như tinh thần vậy tồn tại, đều là thế giới chiếu rọi chi pháp.

32,000 ngôi sao, giống như là một tòa núi lớn, đặt ở tại chỗ tất cả Tổ cảnh trên thân thể, không được thở dốc.

Cái này quá kinh khủng, quả thực không phải người.

Liền Từ Vô Thượng cũng không khỏi hít sâu một hơi, "Vân Hoang Cổ Đế bí mật, quả nhiên danh bất hư truyền, cái này cũng không tính là Vân Hoang Cổ Đế bí mật rồi ah?"

Từ Vô Thượng tựa hồ biết được Vân Hoang Cổ Đế bí mật, 9 vạn thế giới, quét ngang cửu thiên thập địa cùng cảnh tất cả địch.

Có thể Tần Hiên nhưng ở Tổ cảnh liền tu luyện đến loại tình trạng này, từ Vân Hoang Cổ Đế bí mật bên trong tìm ra con đường của mình.

Đây cũng là hắn Tần Trường Thanh luôn luôn phong cách, chính là vô thượng chi pháp, hắn Tần Trường Thanh cũng sẽ không theo đường mà đi, hắn Tần Trường Thanh, sẽ chỉ đi ra con đường của mình.

32,000 giới quy nhất, hóa thành một đạo huyền mặc sắc ngôi sao, này ngôi sao như có chín trượng to lớn, ép tới hư không đều ở vặn vẹo.

Mỗi một lần chuyển động, hư không phảng phất đều theo cái này một khỏa huyền mực ngôi sao mà động.

Tần Hiên cặp kia lạnh nhạt, huyền mặc sắc trong con ngươi, giờ phút này lại phảng phất có một chút ánh sáng sáng lên.

Từ Vô Thượng cũng động, trong cơ thể nàng có ba đạo Bản Nguyên Thế Giới, tam đại Bản Nguyên Thế Giới, tại thời khắc này lại diễn hóa ra không biết bao nhiêu bí mật văn dung nhập vào nàng tổ thân bên trong.

Tiên đạo nhất mạch, nguyên đạo Cổ Đế bí mật!

Tam giới diễn vạn vật, giương vạn pháp, đạo tẫn thế gian biến hóa.

Từng đạo từng đạo bí mật văn nhập Từ Vô Thượng trên thân thể, Từ Vô Thượng quần áo liệt liệt mà lên, nàng nhìn qua Tần Hiên sau lưng, chín trượng ngôi sao chuyển động, từng đạo từng đạo mênh mông chi lực tràn vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Một kiếm này, Tần Hiên muốn động toàn lực, vốn có, một trận chiến này Từ Vô Thượng cũng không tính động đem hết toàn lực.

Đây là Thần Vương hội, thuộc về thần đạo nhất mạch, động đem hết toàn lực, là không chút kiêng kỵ để cho thần đạo nhất mạch nhìn trộm đến lá bài tẩy của bọn hắn.

Có thể mặc dù là như thế, lại đi tới một màn này.

Trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, chỉ có một trận chiến, cầu thắng!

Từ Vô Thượng trong mắt, thiên địa thất sắc, chỉ có Tần Hiên trước người vạn cổ một kiếm.

Trong tay nàng Ngọc Thanh một kiếm chậm rãi lên, thần đạo tiên đồng, nhìn thấy vô tận biến hóa.

Nàng tại ba hơi tương lai bên trong, phảng phất thấy được Tần Hiên một kiếm kia, khủng bố tuyệt luân, trên thân kiếm, càng có một loại trận thế, có thể phân hoá tất cả, lệnh vạn lực quy về bản chất.

Ba ngàn kết quả, trong đó, chỉ có 300 loại kết quả là nàng có thể thắng.

Vẻn vẹn một thành tỷ số thắng, cái này khiến Từ Vô Thượng sắc mặt có chút khó coi.

Nàng phi thăng chín trăm năm, nhưng ở tiên đạo nhất mạch tuế nguyệt cổ cảnh bên trong, tu luyện trọn vẹn 9000 năm.

Tựa như Tần Hiên sở kinh quái lạ một dạng, nàng thời gian tu luyện, vốn liền vượt qua Tần Hiên.

Nàng vốn liền không bằng, cái này không thể phủ nhận.

Có thể mặc dù là như thế . . . Mặc dù là như thế . . . Từ Vô Thượng trong lồng ngực, ẩn ẩn có vô tận không cam lòng, nàng vậy mà cũng chỉ có không đến một tầng cơ hội.

"Mặc dù mười không đủ một lại như thế nào? Ngươi Tần Trường Thanh một thành phần thắng, liền có thể đánh cược, ta Từ Vô Thượng, chưa chắc không thể!"

Từ Vô Thượng trong lòng lạnh lùng nói, trong tay nàng Ngọc Thanh kiếm động.

Sau đó, chính là bước ra một bước, một kiếm, đạo tẫn vô tận biến hóa, vô số kiếm khí xen lẫn, hóa thành một đạo kiếm khí thác nước, đằng thiên mà lên.

Một kiếm này, thiên biến vạn hóa, gần như không từng có nửa điểm nhược điểm.

Nghịch thiên lên kiếm khí thác nước bên trong, mỗi một sợi kiếm khí, cũng có thể tùy ý biến hóa.

Mỗi một sợi kiếm khí, đều giống như nàng Từ Vô Thượng thân dung Thiên Đạo, khống chế đông đảo chúng sinh mệnh số.

Nàng một kiếm này, là nàng Từ Vô Thượng chi kiếm, cũng như đông đảo chúng sinh.

Tần Hiên nhìn qua một đạo kia nghịch thiên mà đến kiếm khí thác nước, thản nhiên nói: "Uẩn chúng sinh chi ý, mượn Cổ Đế Pháp chi biến, nhưng lại thú vị!"

"Bất quá Từ Vô Thượng, tại ta Tần Trường Thanh trước mặt, đừng nói là một kiếm này, liền là chân chính đông đảo chúng sinh, lại có thể cản ta! ?"

Tần Hiên thân thể đang chấn động, sau lưng của hắn Tần tổ cánh đột nhiên triển khai.

Chỉ thấy vạn cổ nuốt tận huyền mực ngôi sao, chỉ thấy chém xuống một kiếm.

Tại Vạn Cổ Kiếm chém xuống, tầng tầng trường sinh chân giải hiện lên, Vạn Cổ Kiếm mỗi lần rơi vào trường sinh chân giải bên trong, phảng phất có ẩn chứa nhất trọng chi lực.

Mỗi rơi vào nhất trọng trường sinh chân giải bên trong, Vạn Cổ Kiếm thể tích phảng phất đều gia tăng một thước.

Nhập trường sinh chân giải cửu trọng, như che cửu trọng phân hoá thế gian chi lực.

Trường sinh chân giải, đích thật là Tần Hiên tại bên trong dòng sông thời gian tu luyện, nhưng ở Thời Gian Trường Hà, Tần Hiên chỉ là Đế cảnh, không có nghĩa là, trường sinh chân giải sẽ không còn có biến hóa, lại có tăng lên.

Oanh

Huyền mực một kiếm, như khai thiên tích địa, tận diệt càn khôn.

Thế gian này tất cả lực, đều có thể tại một kiếm này hóa thành hư vô.

Chính là đông đảo chúng sinh, cũng khó cản một kiếm này chi lực.

Kiếm khí thác nước, chính là có vô tận biến hóa, ta Tần Trường Thanh, cũng có thể một kiếm phá chi!

Trên khán đài, thông cổ, hoang cổ, Giới Chủ, Tổ cảnh, không biết bao nhiêu sinh linh nhìn qua một màn này.

Chính là Lang Thiên cũng không khỏi thở dài một cái, nàng khẽ lắc đầu, tựa hồ đã thấy sắp phát sinh cái gì.

Chỉ thấy có tới một trượng hai thước huyền mặc kiếm, chém vào đến cái kia nghịch thiên lên kiếm khí trong thác nước.

Kiếm khí phá mở, vô số kiếm khí, đang cùng Vạn Cổ Kiếm va chạm thời điểm, cũng đã yên diệt.

Từ Vô Thượng nhìn qua như không thể địch nổi Vạn Cổ Kiếm, đột nhiên phát ra gầm lên một tiếng, trong miệng nàng phun ra búng máu tươi lớn, nhập Ngọc Thanh kiếm phía trên.

Liền có huyết sắc, như nhiễm tại kiếm khí bên trong, hóa thành một đoạn huyết sắc thác nước, nghênh tiếp Vạn Cổ Kiếm.

Rầm rầm rầm . . .

Vạn Cổ Kiếm phía trên trường sinh chân giải cùng tổ lực bị oanh phá, nhất trọng, hai trọng, tam trọng, tại oanh phá đến đệ tứ trọng thời điểm, Vạn Cổ Kiếm thình lình đã gần sát tại Từ Vô Thượng tổ thân phía trên.

Một kiếm này, gần trong gang tấc, Từ Vô Thượng đôi mắt đang chấn động.

Nàng phảng phất thấy được Tần Hiên trong trí nhớ, cái kia đã từng một màn, có người cầm kiếm mà đến, đoạn Thiên Đạo chi đài.

"Tần Trường Thanh, ta có lẽ không bằng ngươi, nhưng ta không có khả năng vẫn còn không bằng ngươi một kiếm này!"

Từ Vô Thượng gầm thét lên tiếng, nàng mục lục muốn nứt, hai mắt xích hồng.

Chỉ thấy Từ Vô Thượng khí tức, tại thời khắc này, đột nhiên đề cao một mảng lớn.

Trong phút chốc, tại Từ Vô Thượng thể nội, hiện ra một đạo Hạo Hãn thế giới.

Đây cũng không phải là thế giới chiếu rọi, mà là thế giới chân chính.

Từ Vô Thượng một tay nắm một giới này, thế giới bên trong nhật nguyệt tinh thần toàn bộ biến hóa, sông núi cỏ cây sinh động như thật.

Mà ở Từ Vô Thượng phun ra búng máu tươi lớn bên trong, tại một phương thế giới này bên trong yên lặng như tờ, vạn vật khô héo, tất cả chi lực toàn bộ dung nhập vào Ngọc Thanh trong kiếm.

Nghìn cân treo sợi tóc nhập Giới Chủ, chỉ vì thắng hắn Tần Trường Thanh một kiếm.

Từ Vô Thượng gắt gao nhìn qua cái kia Vạn Cổ Kiếm, dốc hết toàn lực, không từng có nửa điểm giữ lại.

Oanh

Rốt cục, song kiếm va chạm, Vạn Cổ Kiếm bên trên, cửu trọng trường sinh chân giải toàn bộ phá toái, Vạn Cổ Kiếm mặc dù bảo trì một trượng hai thước chi cự, bên trong tổ lực, cũng đã tản đi.

Mặc dù là như thế, Từ Vô Thượng sắc mặt trắng bạch, thất khiếu chảy máu, nàng ngẩng đầu nhìn Tần Hiên, lộ ra một tia thảm liệt nụ cười.

"Cần gì chứ?"

Tần Hiên lăng không, hắn nhìn qua Từ Vô Thượng lắc đầu nói: "Ngươi biết rõ, ta Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện!".