Chương 3434: Ta như trước kia (tăng thêm 24)

Chương 3434: Ta như trước kia (tăng thêm 24)

Thanh âm rơi xuống, tại Tần Hiên thể nội bản nguyên thân tao, Cổ Đế bí mật văn, bỗng nhiên sáng lên.

Cổ Đế bí mật, Chú Lệnh!

Cổ Đế bí mật, Thiên Thản!

Cổ Đế bí mật, Mục Thần!

Tam đại Cổ Đế bí mật cùng chuyển động, ta Tần Trường Thanh đã nói một kiếm định thắng thua, thì sẽ không động kiếm thứ hai.

Tần Hiên nhìn qua Từ Vô Thượng cái kia kịch liệt biến hóa sắc mặt, trong lòng không khỏi thở dài.

Đột phá Giới Chủ, nếu là liền này ta đều chưa từng tính đi vào, ta cũng liền không phải Tần Trường Thanh.

Từ Vô Thượng sớm đã đến Tổ cảnh cực hạn, nếu bàn về thực lực, so với phía trước Huyền Dạ đế tử, Vân Tử Ô như cũ muốn cường thịnh.

Nàng Tổ cảnh chi lực, đã tu luyện đến cực hạn, lại tiếp tục, được không bù mất.

Dù sao, Từ Vô Thượng cũng sẽ không đi Vân Hoang Cổ Đế bí mật con đường này, tiên đạo nhất mạch, tự có tiên đạo nhất mạch con đường.

Từ Vô Thượng càng nên minh bạch, Thần Vương hội đại biểu cho Cổ Đế sinh nhật, đại biểu cho Đệ Lục Tịnh Thủy đám người tung tích, hắn Tần Trường Thanh càng không thể thua.

Từ Vô Thượng thua, vẫn có Lang Thiên có thể mang nàng nhập Cổ Đế sinh nhật, nhưng hắn khác biệt.

Hắn dù sao chưa từng lựa chọn tiên đạo nhất mạch, nếu là Lang Thiên dẫn hắn đi vào, một phần này nhân tình, nhưng không dễ trả.

Thiên địa thiếu phù du, có lẽ chỉ cần gió nhẹ chi tiện, liền có thể trả hết nợ.

Có thể phù du như muốn còn thiên địa, chính là lấy sơn hà vạn dặm cũng chưa chắc có thể trả.

Tần Hiên nhìn qua sắc mặt rất có biến hóa Từ Vô Thượng, bọn họ bây giờ đã không phải là tại Tiên giới, thân ở vị trí càng là khác biệt.

Cho dù là cố nhân, cũng tự có lập trường.

Một trận chiến này, Từ Vô Thượng nghĩ thắng, nhưng hắn Tần Trường Thanh, cũng không thể thua.

Bản nguyên chấn động, từng đạo từng đạo bản nguyên chi lực tràn vào đến cái kia tam đại Cổ Đế bí mật trong phù văn.

Trong phút chốc, Tần Hiên thân thể đột nhiên chấn động, thân thể của hắn mạnh mẽ lớn mạnh, trên đùi phải, càng quấn lên từng đạo từng đạo quỷ bí phù văn, như một đầu Hắc Long quay quanh tại Tần Hiên trên đùi phải.

Chú Lệnh Cổ Đế bí mật, quấn thân!

Đây là một loại Chú Lệnh, có thể mượn thiên địa quy tắc, thời gian ngắn gia tăng bản thân chi lực, lấy Tần Hiên cảm ngộ cùng cảnh giới, miễn cưỡng chỉ có thể tăng một chân chi lực.

Chú Lệnh quấn thân, Tần Hiên thân thể lại là lần nữa chấn động, hắn tổ thân, vốn liền lần lượt đột phá gông cùm xiềng xích, có thể chứa 32,000 Bản Nguyên Thế Giới, đã cường đại đến cực hạn.

Đặt ở Tổ cảnh, không thể nói tại cửu thiên thập địa chúng sinh chi đỉnh, nhưng cũng là tuyệt đối ở trên ngồi, chưa hẳn có thể so sánh Long Phượng, nhưng cũng không phải phổ thông sinh linh có thể so với so sánh.

Thiên Thản Cổ Đế bí mật, đệ nhất trọng, thái thân!

Này thái vì thiên địa cực điểm, Tần Hiên tu thành này đệ nhất trọng, cũng bất quá là miễn cưỡng đăng đường nhập thất.

Nhưng dù cho như thế, trong lúc giơ tay nhấc chân, Tần Hiên thân tao hư không cũng vì đó vặn vẹo, như là phất tay có thể càn quét chúng giới chi lực.

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên chi thế, kinh khủng kia chi lực, càng như là tại Tiên giới, nàng thân dung Thiên Đạo, đã có một người, để cho nàng cũng chỉ có thể ngưỡng vọng, không thể làm gì.

Thậm chí, lấy hắn Thiên Đạo đài, chưởng hắn mệnh mà không đảo ngược.

Từ Vô Thượng thân thể ẩn ẩn đang chấn động, nàng cắn răng, sợi tóc lộn xộn, phát ra một tiếng cực không cam lòng gào thét.

Còn lại Giới Chủ chi lực, tại thời khắc này ra hết.

Đệ nhất Giới Chủ cảnh, nàng còn chưa từng nắm vững thuần thục, quan trọng nhất là, nàng trước đó đã đã tiêu hao hết quá nhiều.

Tần Hiên còn thừa chi lực cũng không nhiều, có thể chí ít lưu lại vận dụng tam đại Cổ Đế bí mật dư lực.

Đúng lúc này, hư không động, chỉ thấy hắc ám hư không, như là hóa thành một tôn thần linh.

Cuối cùng một đạo Cổ Đế bí mật thi triển, Mục Thần Cổ Đế bí mật, thiên địa linh thần!

Một tôn hư không chi lực mà thành thần linh, dung nhập vào cái kia một bộ áo trắng bên trong, Tần Hiên thân tao, như hắc bạch giao ánh.

Nơi xa, không biết bao nhiêu sinh linh nhìn ngốc trệ.

Cho dù là đông đảo Thiên Tôn, cũng không khỏi tràn đầy hoảng sợ.

"Đây là, Cổ Đế bí mật! ?"

"Tựa như là La Cổ thiên Cổ Đế bí mật a! ?"

"Làm sao có thể, còn không chỉ một loại Cổ Đế bí mật!"

"Cái này Tần Trường Thanh, vậy mà nắm vững không chỉ một loại Cổ Đế bí mật, lại đều là tu luyện có thành tựu!"

Tam đại Cổ Đế bí mật, nhất định không che giấu được Thiên Tôn tai mắt, liền cự trên tấm bia thần đạo nhất mạch Thiên Tôn cũng không khỏi đứng lên.

Cái này quá qua kinh hãi, đại đa số Cổ Đế một đời, cũng bất quá có thể tu ra một đạo Cổ Đế bí mật, lưu lại một đạo Cổ Đế bí mật.

Mà Tần Hiên, nhưng ở chúng mục nhìn trừng bên trong thi triển ba loại Cổ Đế bí mật.

"Mục Thần Cổ Đế bí mật, Chú Lệnh Cổ Đế bí mật, Thiên Thản Cổ Đế bí mật!"

"Trước đó thi triển cờ xí, chắc cũng là Kỳ Sơn Cổ Đế bí mật!"

"Lại thêm La Cổ thiên Đạo Viện Vân Hoang Cổ Đế bí mật, La Cổ thiên cái này mấy triệu năm, tổng cộng vừa rồi đi ra bao nhiêu Cổ Đế?"

"Người này nên phi thăng không lâu mới đúng, vậy mà nắm giữ La Cổ thiên ngũ đại Cổ Đế bí mật!"

"Hắn . . . Là bị La Cổ thiên chiếu cố thiên địa chi tử?"

Liền cái này vị thần đạo nhất mạch Thiên Tôn, cũng không khỏi lâm vào hoài nghi cuộc sống cấp độ.

Liền xem như thần đạo nhất mạch, tiên đạo nhất mạch tuyệt thế thiên kiêu, cũng không có khả năng ban thưởng năm đạo Cổ Đế bí mật, lại càng không cần phải nói, tại Tổ cảnh có thể đồng thời tu thành năm loại Cổ Đế bí mật.

Coi như cái này Tần Trường Thanh mỗi một loại Cổ Đế bí mật cũng chỉ là tu luyện ra da lông, đây cũng là một kiện tuyệt đối chuyện kinh khủng.

Mà ở ngọc lôi phía trên, Tần Hiên nhìn qua cái kia như cũ chưa từng buông tha Từ Vô Thượng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn động, Tần tổ cánh chấn động, liền xuất hiện ở cái kia một trượng hai thước Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Giờ phút này, Vạn Cổ Kiếm bên trong tổ lực đều đã phá tán, lộ ra nguyên bản thân kiếm.

Chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm xoay chuyển, nằm ngang ở thiên địa, thân đao hướng Từ Vô Thượng.

Tần Hiên một cước có chút mà lên, sau đó, rơi vào Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Oanh

Toàn bộ ngọc lôi, tại thời khắc này, đều trực tiếp bị xỏ xuyên.

Vạn Cổ Kiếm ép xuống, Ngọc Thanh chi kiếm, như phù du lay cây, tuỳ tiện ở giữa liền bị ép rơi.

Từ Vô Thượng nhìn qua Vạn Cổ Kiếm, một trượng hai thước, lại giống như hằng cổ thiên khung, mặc nàng tuyệt tận tất cả lực, mặc nàng thần đạo tiên đồng nhìn lần tất cả kết quả, lại không hoàn toàn giống nhau.

Oanh

Vô số lôi đài mảnh vỡ thông thiên mà lên, từng đạo từng đạo vết rách xen lẫn, toàn bộ ngọc lôi phảng phất đều bị Tần Hiên một kích này phá toái.

Tiếng oanh minh không dứt, thậm chí, ngọc lôi mảnh vỡ che giấu Từ Vô Thượng dáng người.

Làm vết rách dừng lại, làm oanh minh tĩnh, khói bụi tiêu tán.

Yên lặng như tờ, Tần Hiên chắp tay, hai chân mũi chân nhẹ nhàng điểm rơi vào Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Vạn Cổ Kiếm dưới, lại là có một đạo hố to, Từ Vô Thượng bị Vạn Cổ Kiếm gắt gao đặt ở dưới kiếm, một khắc cuối cùng, Tần Hiên nương tay, nếu không, Từ Vô Thượng bây giờ vừa mới đột phá Giới Chủ chi thân, bản nguyên đều muốn bị chấn diệt.

Giờ phút này, Từ Vô Thượng đã động tận tất cả chi lực, không từng có nửa điểm hơn lưu.

Thậm chí, Tần Hiên cũng là như thế, trong cơ thể hắn bản nguyên, 32,000 giới chi lực hoàn toàn trống.

"Ngươi . . . Giẫm . . . Đủ . . . Không có! ?"

Vạn Cổ Kiếm dưới, Từ Vô Thượng bằng vô lực lời nói, để diễn tả mình cực hạn phẫn nộ, không cam lòng, sỉ nhục . . .

Tần Hiên chắp tay, hắn cũng không lập tức di chuyển, Vạn Cổ Kiếm lại là trở về hình dáng ban đầu quy về thể nội.

Sau đó, tại chỗ có người trợn mắt hốc mồm bên trong, Tần Hiên một cước dẫm nát Từ Vô Thượng trên mặt.

"Đã lâu không gặp, ta vẫn như trước kia, không thể địch nổi!"

"Từ Vô Thượng, ngươi không nên tự rước lấy nhục!"

"Ta Tần Trường Thanh đã nói một kiếm định thắng thua, làm chỉ động một kiếm!"

"Chính là lấy chân thi hành kiếm, cũng có thể thắng ngươi!"

Hắn mở miệng nói, lộ ra tràn trề nụ cười.

Trong phút chốc, nghe được Tần Hiên lời nói tất cả mọi người, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, rùng mình.

Gia hỏa này, quả thực . . . Quả thực . . .

Làm cho người giận sôi!.