Chương 3435: Tám người

Chương 3435: Tám người

Thính phòng bên trong, tất cả mọi người sa vào đến yên tĩnh như chết bên trong.

Ngọc lôi phía trên, Từ Vô Thượng trên mặt đất không nhúc nhích, thân làm tiên đạo nhất mạch chính thống, Lang Thiên đệ tử, vậy mà nhận lấy lớn như vậy nhục nhã! ?

Lang Thiên không động, liền Từ Vô Thượng cũng giống như trầm mặc.

"Tần Trường Thanh, ngươi giẫm đủ . . ."

Trọn vẹn mấy tức về sau, Từ Vô Thượng vừa rồi cắn răng nghiến lợi lên tiếng, bất quá, nàng lời nói còn chưa tan mất, Tần Hiên dưới chân cũng đã dịch chuyển khỏi.

Môi mỏng khẽ mở, có bốn chữ nhàn nhạt mà ra.

"Tự rước lấy nhục!"

Từ Vô Thượng giãy dụa lấy đứng dậy, nàng nhìn qua Tần Hiên, trong lòng dĩ nhiên phẫn hận, lại đối với Tần Hiên không thể làm gì.

Lưng tựa tiên đạo nhất mạch, tu luyện 9000 năm, vẫn không bằng Tần Hiên.

Từ Vô Thượng giờ phút này trong lòng càng có một loại đánh bại, loại này đánh bại, vượt xa Tần Hiên một cước này chi nhục.

Ngược lại, Tần Hiên như vậy ngôn ngữ, nhục nhã, để cho nàng trong lòng cảm giác bị thất bại giảm xuống một chút.

Từ Vô Thượng ngồi xếp bằng, trên mặt của nàng vẫn có Tần Hiên dấu chân, nàng lạnh lùng nhìn Tần Hiên, tựa hồ minh bạch Tần Hiên chi ý.

Tần Hiên cố ý như vậy, hi vọng lấy như vậy chi nhục đến cân bằng hắn trong lòng sa sút tinh thần.

"Tần Trường Thanh, ngươi quá xem thường ta, bất quá là bại một lần, ta Từ Vô Thượng cũng không phải là không thể thất bại người!" Từ Vô Thượng lạnh lùng mở miệng, mượn cái này cơ hội thở dốc, nàng khôi phục một chút khí lực.

Cứ việc, nhận thương tích cực nặng, có thể nàng tốc độ khôi phục cũng cực kỳ kinh người.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Từ Vô Thượng, "Ngươi nghĩ nhiều, ta chỉ là muốn giẫm ngươi mặt mà thôi!"

Từ Vô Thượng lạnh rên một tiếng, nàng sau đó đứng lên nói: "Ta thua rồi!"

Thanh âm rơi xuống, liền có thần quang bao phủ hắn thân, đem hắn đưa vào đến ngọc đài phía dưới.

Ba mươi hai người, một nửa bại lui, còn lại vẫn có mười sáu người.

Kim Linh Thông nhìn qua Tần Hiên, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Ngươi

Hắn đi tới, muốn ngôn ngữ.

"Ngươi tốt nhất chớ có cùng ta có liên quan, nếu không, Cổ Thần thiên làm không ngươi nơi sống yên ổn!" Tần Hiên đôi mắt chuyển động, nhìn về phía Kim Linh Thông, khiến cho ngừng bước.

Kim Linh Thông nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, hắn trầm mặc.

Đúng lúc này, cự trên tấm bia nữ tử lại là lạnh lùng nói: "Cuộc chiến thứ ba!"

Chỉ thấy phía trên lôi đài giao hòa giao hội, 16 tòa lôi đài hóa thành tám tòa lôi đài.

Thần mang lấp lóe lấy, nhưng lần này, còn lại mười lăm người cũng chưa từng nhìn về phía Tần Hiên, tất cả mọi người chưa từng động.

Tần Hiên chi lực, bọn họ đã gặp được, ai đánh với hắn một trận, thua không nghi ngờ.

Tại cái này hư không trong trời đất, trước đó cho dù là tan xương nát thịt cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu, bây giờ Tần Hiên, có thể cũng không phải là Bản Nguyên Thế Giới cạn kiệt thời điểm, mà là đỉnh phong thời điểm.

Tần Hiên phát giác mười lăm người ánh mắt, hắn cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng nhảy lên, liền lấy một đạo thần mang nhập lôi đài.

Trên lôi đài, Tần Hiên nhắm mắt, chờ đợi đối thủ.

Ánh mắt mọi người, ý nghĩ, đều là không có quan hệ gì với hắn.

Ý nghĩ của hắn, tại thần đạo nhất mạch.

Từ Vô Thượng bại lộ hắn ngũ đại Cổ Đế bí mật, không bao lâu nữa, cửu thiên thập địa liền sẽ biết được hắn Tần Trường Thanh có được ngũ đại Cổ Đế bí mật.

Đến lúc đó, cửu thiên thập địa Thiên Tôn đều muốn điên cuồng, gặp hắn Tần Trường Thanh, như gặp Cổ Đế bí mật.

Chỉ có thể nói, một cước kia nên giẫm!

Toàn bộ cửu thiên thập địa, Cổ Đế ra đời linh tham lam, nghĩ một hồi liền nên minh bạch khủng bố đến mức nào.

Đúng lúc này, Tần Hiên đối thủ rốt cục xuất hiện, đây là một người trung niên nam nhân, hắn người mặc áo vải, giữa hai tay đã có một chuỗi thần châu.

Chợt nhìn lại, người này như là tăng lữ, bất quá, người này nhưng cũng không phải lấy Phật tự xưng.

Lớn đầy trời, tiên giới Phật đạo, chính là từ đó diễn hóa mà đến.

Tiên giới đủ loại hệ thống, chủng tộc, đều là nhận lấy Từ Sơn tiềm thức ảnh hưởng, Phật tự đại di mà ra.

Lớn đầy trời thiên địa quy tắc cùng toàn bộ cửu thiên thập địa quy tắc khác biệt, một ngày này địa, tu công đức, ngộ pháp tốc độ, càng tập tín ngưỡng.

Trung niên nhân nhìn qua Tần Hiên không khỏi sa vào đến như chết trầm mặc, hắn bỗng nhiên mở miệng, tại trong ánh mắt của hắn, Tần Hiên hai con ngươi lại đột nhiên đóng mở.

Một đôi huyền mực đồng, như chấn nhiếp thế gian.

Thậm chí, cái này vị lớn đầy trời Tổ cảnh phảng phất thấy được mặt mình bị Tần Hiên dẫm nát dưới bàn chân bộ dáng.

Sắc mặt của hắn đột biến, ngay tại Tần Hiên muốn động thời điểm, người này đột nhiên mở miệng.

"Tần Trường Thanh, ta nhận thua, ngươi không cần động thủ!"

Người này hét to, chỉ lo muộn nói một chữ, liền sẽ rơi vào không chịu nổi kết quả.

Tại cửu thiên thập địa bao nhiêu sinh linh trước mặt bị người đánh mặt, đây là một đời đều khó mà ngẩng đầu vô cùng nhục nhã.

Huống chi, người này tâm như tấm gương sáng, hắn chi lực cùng cái này La Cổ thiên Đạo Viện Tần Trường Thanh so sánh, không thể chống lại.

Kết quả đã định, cần gì tự rước lấy nhục!

Tần Hiên áo trắng một trận, hắn nhìn về phía người này, "Ngươi nhưng lại sống minh bạch!"

"Không minh bạch, chỉ là tự biết mà thôi!" Người này lắc đầu cười một tiếng, "Hi vọng ngươi có thể đoạt được Thần Vương hội đệ nhất, ta nhận thua bị mỉa mai cũng sẽ ít một chút."

Tần Hiên cũng không nói gì, sau đó, người này cũng đã ly khai cái này lôi đài.

Tần Hiên tùy theo cũng xuất hiện ở cự bia bên cạnh, hắn ngẩng đầu nhìn lại, còn lại lôi đài lại là liên tiếp có đại chiến.

Kim Linh Thông vận khí coi như không tệ, đối thủ của hắn, đại khái là mười trong sáu người yếu nhất.

Chỉ thấy Kim Linh Thông chưởng rất nhiều biến hóa, lục nhĩ có thể nghe thiên địa, song đồng có thể dòm vạn pháp, trong tay một đạo hoàng kim côn, trong lúc giơ tay nhấc chân, như có khai thiên tích địa chi lực.

Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên tại ẩn giấu, Kim Linh Thông cũng là như vậy.

Đặt ở Cổ Thần thiên Tổ cảnh bên trong, Kim Linh Thông thực lực cũng đầy đủ xếp hạng hàng đầu.

Trận đại chiến này, thắng bại dần dần định ra, có người thắng, có người vác.

Đợi tám tòa trong võ đài bóng người toàn bộ biến mất, kẻ bại rút lui, giờ phút này, tại tấm bia đá này bên cạnh chỉ còn lại có bảy người.

Tần Hiên vẫn như cũ là tất cả mọi người chú mục tồn tại, cho dù là thần đạo nhất mạch vị kia tuyệt thế thiên kiêu nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt cũng không khỏi trầm mặc.

Thiên khung phía trên, tám tòa lôi đài giao hòa vào nhau.

Có thể để Tần Hiên chú ý là, vị kia thần đạo nhất mạch Thiên Tôn lại không phải thi triển thần mang.

Cho đến, cái kia tám tòa lôi đài quy nhất, hóa thành một phương mênh mông lôi đài.

Một màn này để cho Tần Hiên nhíu mày, hắn nhìn về phía thần đạo nhất mạch Thiên Tôn.

Thần đạo nhất mạch đây là không nguyện ý thua, tiếp xuống chi chiến, là muốn để cho bảy người khác liên thủ thắng hắn sao?

Tần Hiên trong lòng không hề bận tâm, còn lại bảy người tựa hồ cũng phát giác, nhao nhao ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên người.

Kim Linh Thông sắc mặt cũng không khỏi khẽ biến, hắn tràn đầy ngưng trọng nhìn về phía Tần Hiên.

Tại chỗ bảy người, lực lượng một người không phải là Tần Hiên đối thủ.

Nhưng nếu là bảy người liên thủ, liền xem như Tần Hiên, cũng chưa chắc có thể thắng.

"Thần đạo nhất mạch nhưng lại dự tính hay lắm!"

"Hừ, Thần Vương hội quy tắc, là từ thần đạo nhất mạch đến định, đây đã là muốn vạch mặt cưỡng đoạt cái này đệ nhất?"

"Cổ Đế thọ đản, muốn mấy phần mặt mũi, cho đi liền cho a, đáng tiếc ta cái kia hậu bối!"

Trên khán đài, có không ít người bất mãn, nhưng cũng chưa từng quá mức nói cái gì.

Dù sao, coi như tham gia lôi đài thi đấu, bọn họ hậu bối cũng không chiếm được đệ nhất, ngược lại, một số người đang cười trên nổi đau của người khác, bọn họ cũng muốn nhìn thấy Tần Hiên thảm bại.

Tần Hiên thần sắc không thay đổi, phảng phất cũng chưa từng để ý, bậc này thái độ, càng làm cho còn lại bảy người âm thầm hừ lạnh.

Đúng lúc này, chỉ thấy hư không trong thiên địa, cái kia cự trên tấm bia, hai bóng người lăng không mà tới.

Tần Hiên nhìn qua cự bia, đôi mắt ngưng lại.

Chỉ thấy cự trên tấm bia, một người hàm chứa nụ cười nhàn nhạt cùng Tần Hiên nhìn nhau.

Ích Ngục Thần Tổ!.