Chương 3436: Tần tổ giận (tăng thêm 25)

Chương 3436: Tần tổ giận (tăng thêm 25)

Đột ngột xuất hiện, là thần đạo nhất mạch Thông Cổ Thiên Tôn cùng Ích Ngục Thần Tổ.

Hai người xuyên toa hư không mà đến, rơi vào cự trên tấm bia.

Tần Hiên nhìn qua Ích Ngục Thần Tổ, cùng hai con ngươi nhìn nhau.

Chỉ thấy cái kia đến đây Thiên Tôn chậm rãi mở miệng, "Hôm nay Cổ Đế thọ yến, ngày đại hỉ, Thần Vương hội bên trong, nhưng có tám người nhập yến hội, không cần tái chiến!"

Một câu, để cho bốn phía khán đài những cái kia Thiên Tôn ngây ngẩn cả người.

Liền Thần Vương hội bên trong tám người cũng không khỏi khẽ giật mình, Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Tám người nhập yến hội, không cần tái chiến, có thể Tần Hiên nhưng trong lòng là đột nhiên dâng lên một tia bất an.

Cho dù là thính phòng bên ngoài, cũng là một mảnh xôn xao.

"Không cần tái chiến? Đây là ý gì! ?"

"Xem ra, thần đạo một mạch là sợ ném mặt mũi!"

"Thần lĩnh Thiên Tôn đích thân đến, xem ra là thần đạo nhất mạch chi ý."

Có thanh âm vang lên, cảm giác có chút không hiểu ra sao.

Bọn họ còn đang mong đợi đại chiến, Thần Vương hội vậy mà như thế liền kết thúc?

Lang Thiên nhìn về phía Ích Ngục Thần Tổ, nàng chầm chậm mà lên, tựa hồ đã thấy cái gì.

Đúng lúc này, Ích Ngục Thần Tổ mở miệng.

"Chư vị tiền bối an tâm chớ vội, ta thần đạo nhất mạch mở ra Thần Vương hội, đương nhiên sẽ không dễ dàng như thế kết thúc!"

"Lần này tham gia Thần Vương hội chính là cửu thiên thập địa Tổ cảnh bên trong thiên kiêu, tám người này càng là cửu thiên thập địa bên trong bất thế kỳ tài!"

Ích Ngục Thần Tổ tao nhã lễ độ lời nói vang lên, đè xuống đông đảo Thiên Tôn thanh âm.

Ánh mắt mọi người rơi vào Ích Ngục Thần Tổ trên người, chỉ thấy Ích Ngục Thần Tổ mỉm cười từ trong tay chầm chậm xuất ra tứ phương thiên lao.

Cái này tứ phương thiên lao, giống như là hoàn toàn là lấy lực lượng nào đó ngưng tụ mà thành, trong đó, cầm tù lấy cái gì.

Làm Từ Vô Thượng nhìn thấy cái kia tứ phương thiên lao thời điểm, sắc mặt của nàng rốt cục biến.

"Sư phụ, ngài . . ."

"Ân!" Lang Thiên nhàn nhạt mở miệng, "Đây chỉ là ta thấy một trong số đó, chưa nói tới tốt nhất cũng chưa nói tới xấu nhất!"

Từ Vô Thượng hai tay đột nhiên nắm tay, nàng nhìn về phía Ích Ngục Thần Tổ trong ánh mắt đột nhiên nổ bắn ra thông thiên sát ý.

Tần Hiên nhìn về phía cái kia tứ phương thiên lao, vẻn vẹn lớn chừng bàn tay, có thể đôi mắt của hắn nhưng ở ngưng tụ.

"Sở dĩ, Thần Vương hội bên trong, còn có một trận đại chiến!"

"Trong tay của ta, chính là Thiên Tôn bày ra càn khôn thần nhà tù, trong cái này, cầm tù lấy hai vị bị Ám Yêu ăn mòn Tổ cảnh!"

Ích Ngục Thần Tổ cười, hắn dư quang lướt qua Tần Hiên, khóe miệng nụ cười, có hi vọng ngược, có chế giễu.

"Hai cái này nghiệt chướng cực kỳ cường đại, ta cảm thấy, chưa hẳn thua ở tại chỗ cái này tám vị Tổ cảnh thiên kiêu!"

"Tại Hắc Ám Chi Lực gia trì dưới, thực lực càng tăng lên gấp bội, lúc trước vì cầm tù tên nghiệp chướng này, ta thần đạo nhất mạch thậm chí xuất động mấy vị Chí Tôn!"

Ích Ngục Thần Tổ lời nói để cho bốn phía Thiên Tôn thần sắc biến, bị hắc ám ăn mòn Tổ cảnh cường giả? Thậm chí, cần mấy vị Hoang Cổ Chí Tôn mới có thể trấn áp.

"Làm cho người ngạc nhiên là, cái này hai vị Tổ cảnh linh trí còn chưa từng hoàn toàn bị hắc ám ăn mòn, ta nghĩ, lấy tại chỗ cái này tám vị thiên kiêu chi lực đến tru sát hai vị này Ám Yêu, như vậy, nên so với Thần Vương hội bên trong buồn tẻ nhàm chán Lôi Đài Chiến đặc sắc gấp trăm lần."

Hắn ngữ, xác thực để cho tại chỗ không ít Thiên Tôn nhấc lên hứng thú.

Chỉ thấy Ích Ngục Thần Tổ bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, cái kia tứ phương thiên lao, đột nhiên liền rơi vào trên lôi đài.

Oanh

Thiên lao đột nhiên khôi phục nguyên bản lớn nhỏ, sau đó, ầm vang mà phá.

Vô tận hắc vụ, tự tại thiên lao phá toái bên trong lan tràn, có Thiên Tôn ngưng mắt, bốn phía những cái kia Tổ cảnh, Hoang Cổ Chí Tôn cũng mắt không chớp nhìn lại.

Bị hắc ám ăn mòn tồn tại, bọn họ đều là gặp được, thậm chí, có không ít người trọng yếu người bởi vì bậc này sinh linh mà vẫn lạc.

Tại chỗ trong hắc vụ, trong phút chốc, có một đạo hắc vụ phá mở.

Có một đạo hắc ảnh, phóng tới lôi đài biên giới, tốc độ kia nhanh đến mức cực hạn, trong chớp mắt, liền vượt qua vạn trượng, muốn xông ra phía kia rộng lớn trên lôi đài.

Đáng tiếc, thần đạo nhất mạch Thiên Tôn đã sớm chuẩn bị, một phương này lôi đài đã sớm bị Thiên Tôn chi lực phong bế.

Chỉ thấy một nữ tử, tóc dài dài tới mắt cá chân, mỗi một sợi tóc cũng như như xà mãng, trên mặt hiện đầy Hắc Ám Chi Lực bị ăn mòn hoa văn.

Phảng phất, trên mặt nàng huyết đều đã bị thay thế thành Hắc Ám Chi Lực, đôi môi, đôi mắt, đều bị hắc ám ăn mòn lấy.

Phía sau, có một đôi to lớn hắc sắc cánh xương dâng lên, trong miệng có nguyên nhân Hắc Ám Chi Lực dị biến thành răng cưa, trong miệng phát ra để cho người ta hung thần vạn phần tiếng gầm gừ.

Thanh âm này, tràn đầy buồn bã tuyệt, phẫn nộ, oán hận.

Trên người càng là hiện ra từng đạo từng đạo vảy màu đen, đem hắn thân thể bao ở trong đó.

Mà ở một chỗ khác hắc ám bên trong, cũng có một bóng người, người này phía sau, Hắc Ám Chi Lực hóa thành nhện mâu, giống như là một tôn ma vật, trên đầu tóc đều đã tàn lụi, hai tay hai chân đều gần như hóa thành như dã thú móng vuốt.

Có thể miễn cưỡng nhận ra, cái này hai vị sinh linh không bị hắc ám ăn mòn trước chính là nữ tử, thậm chí, dung mạo đã từng khuynh quốc khuynh thành.

Nhưng hôm nay, cái này hai tên nữ tử, đã hóa thành từ đầu đến đuôi ma vật.

Toàn thân tản ra sát khí, oán khí, như muốn giết sạch tất cả.

Trên khán đài, Từ Vô Thượng nhìn qua cái này hai tên nữ tử nàng ngây ngẩn cả người, đôi mắt đang run rẩy, phảng phất có huyết dịch tại thời khắc này xông vào đến nàng một đôi mắt bên trong, một đôi tròng mắt trở nên xích hồng.

Nào chỉ là Từ Vô Thượng, Thái Thủy Phục Thiên cũng giống như thế, cho dù là bộ dáng đại biến, nàng như cũ nhận ra hai người này.

Cự trên tấm bia, Ích Ngục Thần Tổ hàm chứa nụ cười nhìn về phía Tần Hiên.

"Chư vị, hai cái này nghiệt chướng chính là Thần Vương hội sau cùng khảo nghiệm, mặc dù Cổ Đế thọ yến, cho phép tám người, nhưng nếu là các ngươi liền hai cái này Ám Yêu đều giết không chết, chẳng phải là quá buồn cười!"

"Đừng quên, bọn ta địch nhân, không phải hai bên, mà là xâm hại ta cửu thiên thập địa không biết bao nhiêu năm tháng, vẫn lạc bao nhiêu tiền bối thiên kiêu hắc ám cùng kiếp nạn."

Hắn nhìn qua Tần Hiên, khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Tần Hiên ngước mắt, hắn lẳng lặng nhìn qua trên lôi đài, cái kia như là ma vật giống như một bóng người tại chỗ không động, một bóng người khác lại là điên cuồng công kích lôi đài bình chướng.

Cặp kia không hề bận tâm con ngươi, phảng phất có một giọt nước rơi vào nước giếng bên trong.

"Nói không sai, chúng ta thân làm cửu thiên thập địa cường giả, cùng thế hệ tranh phong lại như thế nào?"

"Có ý tứ, so với phía trước lôi đài luận võ thú vị vạn phần!"

"Cường đại Tổ cảnh Ám Yêu cùng ta cửu thiên thập địa thiên kiêu so sánh!"

"Các ngươi tám người còn lo lắng cái gì, còn không mau mau tiến vào lôi đài, đem cái này hai vị Ám Yêu . . ."

Có Thiên Tôn mở miệng, có Hoang Cổ Chí Tôn mở miệng, rất nhiều thanh âm, giờ phút này, liền giống như là nhỏ vào liệt hỏa bên trong dầu nóng.

"Cho ta . . ."

Tần Hiên cái kia một bộ áo trắng, từ nhập cửu thiên thập địa đến nay, lần thứ nhất đang rung động, phía sau hắn tóc đen động, môi mỏng càng như là tại nhẹ rung, "Im miệng!"

Hai chữ, như là núi lửa dâng lên, thiên băng địa liệt, hắm âm bản lĩnh hết sức cao cường, càng như đạo một người cuồng nộ.

Tần Hiên hai con ngươi, hắn nhìn qua cái kia trên lôi đài hai bóng người.

Cái này một thanh âm, làm cho tất cả mọi người đều ngẩn ra, còn có Hoang Cổ Chí Tôn, thậm chí cả Thông Cổ Thiên Tôn giận tím mặt.

"Tần Trường Thanh, ngươi dám quát lớn bản tôn! ?"

Trong mắt bọn họ tràn đầy khó có thể tin, nhất giới Tổ cảnh, mặc dù nghịch thiên, thế nhưng chỉ là Tổ cảnh.

Cái này Tần Trường Thanh, bây giờ ngay trước dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, dám như vậy! ?

Tần Hiên lại chưa từng để ý tới tại chỗ đông đảo Thiên Tôn, hắn đôi mắt xê dịch, nhìn qua cự trên tấm bia Ích Ngục Thần Tổ.

Cái kia một đôi con ngươi đen nhánh, giờ phút này đã biến thành huyết sắc.

Thậm chí, tại Tần Hiên thể nội, Hắc Ám Bảo Tướng đều phảng phất cảm nhận được cái gì, như là muốn thức tỉnh, muốn động.

Tần Hiên đã quên, chính mình lần trước như vậy chi nộ là khi nào.

Thậm chí, loại này để cho mình toàn thân chi huyết hừng hực sôi trào, lòng của mình run không ngừng, thân thể của mình nhịn không được muốn đem một người chém thành muôn mảnh cảm giác, đối với với hắn mà nói, càng là lạ lẫm tới cực điểm.

Ích Ngục Thần Tổ nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, phảng phất giống nhau lúc trước, như miệt thị trong lòng bàn tay giun dế.

Túng ngươi bây giờ ngày đêm khác biệt, thực lực hơn ta gấp trăm lần lại như thế nào? Túng ngươi thắng Huyền Dạ đế tử, túng ngươi che đậy cửu thiên thập địa thiên kiêu lại như thế nào?

Giun dế cuối cùng chỉ là giun dế, Tần Trường Thanh, ta lại nhìn, ngươi hôm nay lại nên làm như thế nào! ?

"Ích Ngục, ta Tần Trường Thanh như không giết ngươi, làm không vì người!"

Tần Hiên răng ở giữa, gần như là từng chữ mà ra, mỗi một chữ, cũng như như ẩn chứa Phù Đồ chúng sinh chi nộ.

Cái kia rộng lớn trên lôi đài, một mực tại đứng lặng chưa từng động thân ảnh giờ phút này lại là nhẹ nhàng nâng mắt.

Nàng hai con ngươi như mực, hắc ám không ánh sáng, giờ phút này, đã có một đạo nhỏ xíu ánh sáng lặng yên mà qua.

"Thương Thanh . . . Ca ca . . .".