Chương 3437: Có vác

Chương 3437: Có vác

Bốn chữ, như là mở ra Tần Hiên trong lòng sát ý gông xiềng.

Trên lôi đài, cái kia bị Hắc Ám Chi Lực ăn mòn, bị cửu thiên thập địa chỗ oán hận, không coi là người, không phải người xa lạ.

Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Vân Ly!

Tần Hiên song đồng xích hồng, hắn đột nhiên nhảy lên, áo trắng chấn động, phóng lên tận trời.

Một bên bảy người, bao quát Kim Linh Thông đều là nhìn về phía Tần Hiên, bọn họ phát giác Tần Hiên không đúng.

"Hắn nói cái gì? Không giết Ích Ngục thề không làm người! ?"

"Nơi này chính là thần đạo nhất mạch!"

"Ích Ngục Thần Tổ đắc tội hắn?"

Bảy người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ không động, chỉ thấy Tần Hiên một bước lên lôi.

Ích Ngục Thần Tổ nhịn không được cười ra tiếng, vốn là điểm hóa hai cái giun dế mà thôi, dám phản hắn?

"Giun dế chi mệnh, chỉ đến như thế, Đệ Lục Thương Thanh chết rồi, bây giờ ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi liều mình cũng không tiếc phải cứu người, phải chăng cũng có thể vì các ngươi cùng cái này cửu thiên thập địa là địch!"

Hắn ngữ, cao cao tại thượng, giống như là điều khiển khôi lỗi người, hướng về phía con rối nói nhỏ.

Rộng lớn trên lôi đài, áo trắng hiện tại, trong phút chốc, cái kia đã bị Hắc Ám Chi Lực ăn mòn, không còn linh trí thân ảnh, tựa như quỷ mị, hướng Tần Hiên đánh tới.

To lớn cánh xương, chấn động hư không, hai con ngươi đen như mực, đã gần như không nhận ra, cái này áo trắng vì ai.

Oanh

Chính là một trảo rơi vào Tần Hiên phía sau, Tần Hiên chưa từng tránh né, thân thể đột nhiên chấn động, cũng không thấy tổ lực chấn động, vẫn có một trảo này rơi vào trên sống lưng.

Áo trắng ẩn ẩn phá toái, lộ ra Tần Hiên lưng, như dã thú lợi trảo, đâm vào đến Tần Hiên huyết nhục.

Mặc dù đối mặt với Từ Vô Thượng, Tần Hiên cũng chưa từng đổ máu nửa phần, bây giờ, tại một trảo này phía dưới, rèn luyện không biết bao nhiêu năm tháng tổ thân, bây giờ nhưng lưu lại vết thương.

Tần Hiên chưa từng để ý tới sau lưng Đệ Lục Vân Ly, hắn chỉ là nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy.

Nàng còn có một tia linh trí, con ngươi đen nhánh kia, đã từng tự phụ, tự ngạo, cao cao tại thượng, nắm vững Vương thổ nữ tử, bây giờ, lại biến thành như vậy đáng sợ, đáng ghét bộ dáng.

Tần Hiên môi mỏng khẽ run lên, hắn một tay nhẹ nhàng nâng bắt đầu.

Sau lưng, Đệ Lục Vân Ly cái kia dài tới mắt cá chân tóc dài, giờ phút này lại như hóa thành vô số thần mâu, kèm theo cái kia một tiếng buồn bã tuyệt tiếng thét chói tai, cũng đã hướng Tần Hiên phía sau đánh tới.

Phanh phanh phanh . . .

Áo trắng đang rung động, tại Hắc Ám Chi Lực gia trì dưới, Đệ Lục Vân Ly mỗi một kích, đều gần như có thể so với đệ cửu Giới Chủ cảnh một kích toàn lực.

Đây không phải Đệ Lục Vân Ly bản thân cường đại đến mức nào mà là gia trì ở trên người nàng Hắc Ám Chi Lực mạnh mẽ quá đáng, chí ít có thể so với đệ cửu Giới Chủ cảnh Ám Yêu có tất cả Hắc Ám Chi Lực.

Cũng chứng minh, chỉ có bậc này Hắc Ám Chi Lực, lại làm cho cái này hai tên Tổ cảnh đạt tới không chịu nổi, bị ăn mòn linh trí cấp độ.

Đệ Lục Tịnh Thủy cặp kia hắc ám con ngươi bên trên, ánh sáng lại càng thêm lấp lóe.

Ngươi

"Xin lỗi!"

Tần Hiên bàn tay rơi vào Đệ Lục Tịnh Thủy trên gương mặt, vào tay lạnh buốt, Hắc Ám Chi Lực tựa hồ đang hướng Tần Hiên bàn tay ăn mòn mà đến, Tần Hiên lại chưa từng tránh né.

Trong lòng dù có nghiêng trời lệch đất, nhưng hắn nhưng chỉ là phun ra hai chữ.

Đệ Lục Tịnh Thủy trong mắt hắc ám quay cuồng, như muốn nuốt hết cái kia một tia sáng.

Bỗng nhiên, một giọt nước mắt, tự tại Đệ Lục Tịnh Thủy trong đôi mắt chảy xuống.

Một lệ như mực!

"Tần Trường Thanh!"

Đúng lúc này, có người xông vào lôi đài, Kim Linh Thông tràn đầy khó tin nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi đến cùng đang làm gì! ?"

Tay hắn cầm cái kia kim côn, liền muốn thẳng hướng Đệ Lục Vân Ly.

Gia hỏa này ngốc sao?

Kim Linh Thông gắt gao nhìn qua Tần Hiên bối cảnh, cái kia đã tại Đệ Lục Vân Ly công kích phía dưới, máu thịt be bét, thủng trăm ngàn lỗ.

Hắn ẩn ẩn có một tia minh ngộ, khả năng hai người này là Tần Hiên nhận biết người.

Có thể mặc dù là như thế, thì tính sao?

Bị Hắc Ám Chi Lực ăn mòn, làm sao có thể cứu? Nếu là có thể cứu, thế gian này thì sẽ không có nhiều như vậy Ám Yêu, hắc ám sinh linh.

Huống chi, trước mắt hai người này, đã sớm bị ăn mòn đến cực kỳ trình độ kinh khủng, chính là Cổ Đế cũng khó cứu.

Đúng lúc này, một đạo kiếm minh đột nhiên vang lên, có một kiếm phá không, trực tiếp chém về phía Kim Linh Thông hoàng kim côn bên trên.

Oanh

Một kiếm, Kim Linh Thông bị chém bay vạn trượng, hắn hai chân cùng mặt đất đụng vào nhau, lệnh lôi đài chấn động.

Tại thời khắc này, Kim Linh Thông phương mới cảm giác được Tần Hiên cường đại, trước đó thấy, cuối cùng chỉ là mắt nhìn mà thôi.

"Hắn đây là tại dự định làm cái gì?"

"Gia hỏa này điên sao? Chẳng lẽ . . ."

Ai

Trên khán đài đông đảo Thiên Tôn tựa hồ cũng đã nhìn ra, bọn họ có người chau mày, có người lại là đang thở dài.

"Sư phụ!"

Từ Vô Thượng bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, nàng nhìn qua Lang Thiên, "Tiếp tục như vậy, hắn nhất định sẽ nổi điên!"

"Nơi này là thần đạo nhất mạch, hắn giết không được Ích Ngục!"

"Coi như phía sau hắn có Bạch Đế, sư phụ, ngươi không phải đã nói, Bạch Đế tại phía xa không biết chi địa."

Nàng nhìn qua Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Đệ Lục Vân Ly, Tiên giới đại kiếp, Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Đệ Lục Vân Ly chung quy là liều chết tương trợ.

Nàng hiểu hơn Tần Hiên, ở dưới loại tình huống này, cái này vị xem thân hữu vì nghịch lân Tần Hiên, sẽ như thế nào.

Lang Thiên lẳng lặng nhìn qua giữa sân, nàng nhẹ nhàng thở dài, "Không vội!"

Nàng phảng phất cũng đang chờ, nhưng lại không biết đang chờ cái gì.

Thính phòng bên ngoài, Thái Thủy Phục Thiên cầm kiếm trong tay, thân tao sát khí ngưng tụ, thậm chí để cho bốn phía không ít người ghé mắt.

. . .

Rộng lớn trên lôi đài, Tần Hiên vẫn có cái kia một giọt mực nước mắt nơi tay trong lòng bàn tay.

Hắc Ám Chi Lực ẩn ẩn như khói đen, lượn lờ mà lên.

Đệ Lục Tịnh Thủy trong mắt cái kia ánh sáng tản đi, trong lúc đó, sau lưng một đạo nhện mâu, nhắm thẳng vào Tần Hiên lồng ngực.

Oanh

Nhện mâu nhập lồng ngực nửa tấc, Tần Hiên trong miệng đột nhiên có một vệt máu chảy xuống.

"Tần Trường Thanh!"

Bỗng nhiên, cự trên tấm bia, Ích Ngục Thần Tổ lạnh nhạt lên tiếng, "Ngươi đang làm gì? Cái này hai vị chính là Ám Yêu, còn không giết chết! ?"

Hắn tại mở miệng, nhìn xem Tần Hiên chật vật như vậy bộ dáng, hắn thậm chí nhịn không được phải nhẫn không nổi cười ra tiếng.

Thanh âm của hắn chầm chậm lọt vào tai, Tần Hiên cái kia một đôi mắt đỏ đột nhiên chuyển động.

Chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm có một tiếng to rõ kiếm minh, chỉ thấy Tần Hiên thể nội, 32,000 giới như tận động.

Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Vân Ly như bản năng cảm giác đến cái gì, đột nhiên lui nhanh.

Một trước một sau, phảng phất như là như là dã thú, nhìn chằm chằm nhìn qua Tần Hiên, phát ra như như dã thú gầm nhẹ.

Một kiếm này tới tay, Tần Hiên tổ thân bên trên, lại đều là vết máu.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, áo trắng nhuốm máu.

"Ta Tần Trường Thanh chưa từng vác Tiên giới chúng sinh, nhưng chưa từng nghĩ . . ."

Trên mặt của hắn, lộ ra một tia tự giễu.

Hắc Ám Chi Lực ăn mòn, hắn từng tự mình tiếp nhận, Đệ Lục Vân Ly, Đệ Lục Tịnh Thủy, ai không phải cao cao tại thượng, ngông nghênh tuyệt luân hạng người.

Bây giờ, lại biến thành cái này nhất dữ tợn, thê thảm bộ dáng.

1300 năm, không đúng . . . Là cái này vạn năm, cái này trên người của hai người đến cùng nhận bị cái gì.

Lúc trước Tiên giới đại kiếp, nếu không phải Đệ Lục Vân Ly, tĩnh Đệ Lục Tịnh Thủy, hắn cũng chống đỡ không đến Từ Sơn tỉnh lại.

Các nàng liều chết, cũng chưa từng lui bước nửa phần.

Ngươi Tần Trường Thanh, cứu Tiên giới chúng sinh, đã có dựa vào hai người này.

"Là ta có dựa vào các ngươi!"

Tần Hiên bỗng nhiên cười, hắn thân tao, 32,000 giới thông thiên mà lên.

Bản nguyên bên trong, cửu đại Cổ Đế bí mật muốn cùng động.

Áo trắng lam lũ, tóc đen loạn vũ, hắn một đôi mắt xê dịch, rơi vào cái kia cười đắc ý, cười đến càn rỡ Ích Ngục Thần Tổ.

"Các ngươi Thương Thanh ca ca không ở, bất quá, ta Tần Trường Thanh tại."

"Thù này, ta tới báo!"

Hắn tại mở miệng, thanh âm như so chín đông tuyết, chữ chữ như lạnh xuyên..