Chương 3438: Đủ (tăng thêm 26)

Chương 3438: Đủ (tăng thêm 26)

"Sư phụ!"

Từ Vô Thượng không khỏi quát khẽ, tiếp tục như vậy, Tần Hiên tựa như lay cây phù du, đánh thạch chi noãn.

Nơi này không phải Tiên giới, không phải ngươi Tần Trường Thanh còn có Đế Niệm thời điểm.

Thần đạo nhất mạch, cũng không phải ta Từ Vô Thượng.

Khăng khăng động thủ, chỉ có một con đường chết!

"Xem trọng cái kia gọi Phục Thiên nha đầu." Lang Thiên lại là nhàn nhạt mở miệng.

Giờ phút này, tại rộng lớn trên lôi đài.

Tần Hiên dậm chân, một bước ra, như đem hết toàn lực.

"Làm càn!"

Trong lúc đó, giữa thiên địa, như có một đạo mênh mông chi lực ép hướng Tần Hiên.

Oanh

Dốc hết sức phía dưới, Tần Hiên liền phảng phất muốn tan xương nát thịt.

Một mực xếp bằng ở cự trên tấm bia nữ tử động, đây là nàng hư không thiên địa, vẻn vẹn nhất niệm, liền đủ để đem Tần Hiên từ nơi này thế gian xóa bỏ.

Liền xem như Tần Hiên có thể Tổ cảnh đối đầu hoang cổ, có thể coi là là hoang cổ lại như thế nào?

Phía trên vẫn có cửu trọng thiên, phương đến Thông Cổ Thiên Tôn, Thông Cổ Thiên Tôn phía trên, vẫn có cửu trọng thiên khoảng cách.

Tần Hiên thân thể đã ngừng lại, trong miệng hắn còn có máu tươi không ngừng tràn ra.

Ích Ngục Thần Tổ càng là cười to một tiếng, "Tần Trường Thanh, giết ta? Liền bằng ngươi?"

"Liền xem như giết ta, các nàng cũng không về được!"

Nụ cười của hắn càng thêm nồng đậm, ánh mắt xê dịch, nhìn về phía thính phòng.

Tại hắn trong ánh mắt, có một người đã tại chỗ biến mất.

Tần Hiên lại là không nói một lời, mặc dù Thiên Tôn chi lực ép hắn thân không thể động nửa tấc, nhưng hắn như cũ bước về phía trước một bước một bước.

Một bước này, hắn tổ thân trên đều nổi lên vết rách.

Một bước này, để cho tại chỗ tất cả Thiên Tôn cũng không khỏi biến sắc.

"Nguyên cực Thiên Tôn chính là thông cổ đệ cửu trọng thiên Thiên Tôn, gia hỏa này chỉ là Tổ cảnh, ở tại áp chế xuống, lại còn có thể di động! ?"

Cứ việc một bước kia, chỉ là dưới chân nhẹ nhàng xê dịch, nhưng dù vậy, cũng quá kinh khủng.

Cái này Tần Trường Thanh, đến cùng ý chí kinh người đến loại trình độ nào! ?

Nữ tử nhíu mày, lãnh đạm con ngươi nhìn về phía Tần Hiên như xem giun dế.

Ngay tại nàng lại muốn động, bỗng nhiên một bóng người xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

Thiên Tôn chi lực dưới, Lang Thiên bốn phía tiên đạo chi uẩn bỗng nhiên tản ra, lộ ra hắn ung dung phong thái, hắn đầu ngón tay có một vệt huyền phù, lẳng lặng phiêu đãng, ngăn trở ngày đó tôn chi lực.

Nhưng mà toàn bộ lôi đài, cũng đã phá thành mảnh nhỏ.

Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Đệ Lục Vân Ly tại cái này trong dư âm, như trong cuồng phong cây Diệp Phi ra.

Lang Thiên lăng không, nàng nhìn qua bị thương nặng Tần Hiên, một bước kia, gần như để cho Tần Hiên trong cơ thể 32,000 giới đều vết rách tràn ngập.

Tần Hiên lại phảng phất chưa từng nghe nói, Lang Thiên một cái tay bỗng nhiên rơi vào Tần Hiên bờ vai bên trên, "Đủ!"

Nàng ống tay áo nhẹ nhàng nâng tay, trên ngọc thủ hiện ra một cái chuông lục lạc, nhẹ nhàng khẽ động, cái chuông này liền hai phần, đem Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Đệ Lục Vân Ly thu vào trong đó.

"Nơi này là thần đạo nhất mạch, mặc dù ngươi tan xương nát thịt, ngươi cũng giết không được hắn!"

"Giống như ta giết không được nguyên cực, ngươi cũng giết không Ích Ngục!"

Lời của nàng nhu hòa, lệnh nguyên cực Thiên Tôn nhướng mày.

"Lang Thiên, ngươi đây là ý gì?"

Một bên thần lĩnh Thiên Tôn lại là chậm rãi nói: "Thần Vương hội, vì ta thần đạo nhất mạch tổ chức, Cổ Đế khâm điểm, nhưng ngươi nhúng tay đi vào trong đó!"

"Cho dù là ngươi, cũng quá mức được voi đòi tiên!"

"Cũng là ngươi cảm thấy, ta thần đạo nhất mạch thật sự không thể thế nhưng ngươi? Làm dễ dàng tha thứ ngươi không kiêng nể gì như thế! ?"

Hắn ngữ lạnh nhạt, lệnh Lang Thiên ngoái nhìn nhìn lại, đối mặt với thần lĩnh, nguyên cực hai vị thần đạo nhất mạch Thiên Tôn, Lang Thiên lại như cũ ánh mắt nhu hòa.

"Có chừng có mực a, ta không thích cùng ngươi thần đạo nhất mạch người thương lượng."

Nàng thanh âm rơi xuống, liền không để ý tới cái kia hai đại Thiên Tôn, lần nữa nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên như cũ chưa từng nhìn về phía Lang Thiên, Lang Thiên cũng chưa từng lên tiếng, phảng phất biết rõ tiếp xuống phát sinh cái gì.

"Ngươi thấy được!" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, thanh âm hắn khàn giọng.

Từ Vô Thượng cũng có thể xem thấu tương lai, không nói đến Lang Thiên.

Nàng biết rõ, Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Đệ Lục Vân Ly đã bị hắc ám ăn mòn.

"Đến sau đó, vừa rồi trông thấy."

"Tần Trường Thanh, ta thần đạo có thể nhìn tương lai, lại không có nghĩa là nhất định có thể cải biến tương lai." Lang Thiên thản nhiên nói: "Dừng ở đây a."

Tần Hiên dừng chân lại, "Không cần ngươi tới dạy ta, nếu không, trên người ta huyết vì sao mà chảy."

Ánh mắt của hắn như cũ tại Ích Ngục Thần Tổ bên trên, thể nội mỗi một sợi đau đớn đều ở kích thích với hắn, làm hắn sát ý trong lòng khó mà nuốt hết lý trí, bỗng nhiên, Tần Hiên hai con ngươi khép lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên người hắn áo trắng phục sinh, tổ vết thương trên người cũng dần dần tán đi.

"Đưa các nàng giao cho ta!" Tần Hiên mở miệng, nhìn về phía Lang Thiên trong tay chuông lục lạc.

"Đặt ở thần đạo nhất mạch mượn bảo vật trấn áp trong cơ thể Hắc Ám Chi Lực, ngày khác ngươi nếu có thể thành Cổ Đế, có lẽ có thể tìm được biện pháp." Lang Thiên chậm rãi nói.

Tần Hiên nghe vậy, đôi mắt đột nhiên mở ra, hắn ghé mắt nhìn về phía Lang Thiên, nhìn chăm chú mấy tức.

Hắn thật sâu thở ra một hơi, "Chuyện của ta, tự do ta tới!"

Bảy chữ, chém đinh chặt sắt, Lang Thiên nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, nàng đem trong tay chuông lục lạc giao cho Tần Hiên.

Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ thấy tại cái này hư không trong thiên địa, một bóng người đột nhiên hiện lên.

Nguyên cực Thiên Tôn xuất hiện ở cái này phá toái trên lôi đài, nàng lạnh lùng nhìn Lang Thiên, đứng chắp tay, một bước đột nhiên bước ra.

Oanh

Vạn vật tịch diệt, nguyên cực Thiên Tôn động thủ, nàng thậm chí chưa từng có nửa phần dấu hiệu.

Hơn nữa, vừa động thủ chính là toàn lực.

Lang Thiên thậm chí cũng chưa từng quay người, chỉ là cái kia nhu hòa ánh mắt cùng trên nét mặt lại nổi lên một vòng lãnh ý.

"Nguyên cực, muốn nhân cơ hội này làm tổn thương ta, ngươi cảm thấy, phu quân ta lại sẽ đồng ý! ?"

Tại nàng thanh âm vang lên, trong phút chốc, trong hư không, đột nhiên hiện ra một đạo tiên kiều.

Còn có một đạo kiếm quang, phảng phất từ thiên ngoại mà đến, xé rách bóng tối này hư không, đón nhận cái kia nguyên cực Thiên Tôn chi lực.

Tiên kiều phía trên, có hai bóng người chầm chậm đi ra.

"Nguyên cực, ngươi như muốn chết, ta Từ Sơn ở trên thương phía trên chờ ngươi!"

Một thanh âm từ tiên kiều bên trên mà đến, cái này một tòa tiên kiều, phảng phất từ hư không vượt qua đến một chỗ khác thiên địa.

Có một người đứng chắp tay, người khoác thanh y, búi tóc treo cao.

Áo quần hắn tự nhiên, có thể hắn thân xuất hiện, lại làm cho tại chỗ không biết bao nhiêu mặt người sắc đột biến.

Từ Sơn!

Tiên đạo nhất mạch Từ Sơn!

Bất luận là Lang Thiên, vẫn là Từ Sơn cũng là chư thiên bên trong chân chính danh chấn cửu thiên thập địa tồn tại.

Một vị, là Bát Thần một trong cùng tiên đạo nhất mạch trước mắt đệ nhất Cổ Đế hậu duệ.

Một vị, chính là đã từng cửu thiên thập địa đệ nhất Cổ Đế huyết mạch.

Đông đảo Thiên Tôn nhìn về phía Thiên Cầu, Từ Sơn đứng chắp tay, ánh mắt lạnh nhạt, mà đổi thành một vị, lại là tiên phong đạo cốt, nụ cười ôn hòa.

"Đây cũng là cái kia gọi là Tần Trường Thanh tiểu oa nhi a?"

Lão nhân thân thể gầy gò, râu trắng tóc trắng, hắn nhìn qua Tần Hiên, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Thậm chí, bất luận là nguyên cực vẫn là thần lĩnh Thiên Tôn, thậm chí đều không vào trong mắt.

"Thiên phú không tồi, đáng tiếc, không vào ta tiên đạo môn đình!" Lão giả nhẹ nhàng gật đầu, đột nhiên, hắn phảng phất nghe được cái gì.

"Tiểu sơn núi, cần phải đi, thần đạo gia hỏa bất mãn!"

Lão nhân cười nói, chỉ thấy tiên kiều bỗng nhiên chấn động, liền hoành khóa thiên địa, phảng phất từ cái này đông Thiên Thần thành nối thẳng thần đạo nhất mạch chỗ sâu.

Từ Sơn nhìn về phía Tần Hiên, hắn than nhẹ một tiếng, chỉ thấy cái kia một chuôi tiên kiếm thu hồi.

Tại tới trước thời điểm, đột nhiên, tại tiên kiều phía trên, có một hạt cát đá tựa hồ bị Từ Sơn đá rơi.

Nguyên cực Thiên Tôn ánh mắt băng lãnh, ẩn chứa sát khí, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, ngực đột nhiên chấn động, chỉ thấy nguyên cực Thiên Tôn trong miệng đột nhiên phun ra một ngụm máu.

"Lão gia tử, ngươi cái này cửu thiên tiên kiều còn có tì vết, cũng không hoàn mỹ a!"

Từ Sơn thanh âm ẩn ẩn truyền đến, lệnh nguyên cực Thiên Tôn càng là như phát cuồng, ánh mắt bên trong tràn đầy lửa giận.

Lang Thiên khẽ lắc đầu, đây là thần đạo nhất mạch khung sườn, một cử động kia, nàng vị kia phu quân không thể thiếu bị làm khó dễ.

Lang Thiên nhìn về phía Tần Hiên, đã thấy Tần Hiên đã quay người, lần nữa thở dài.

Đã nhập chư thiên, tựa như đi chân trần đạp bụi gai.

Ích Ngục Thần Tổ giống như đất cát, có thể sau người, lại là thần đạo nhất mạch, đừng nói là Tần Hiên, chính là tiên đạo nhất mạch đều không thể làm gì tồn tại.

Đừng nói là Tần Hiên, tại cái này đế vực bên trong, liền xem như Cổ Đế muốn giết Ích Ngục Thần Tổ, cũng không có khả năng.

"Ngươi chi đạo tựa như có thể xem tương lai! ?"

Tần Hiên cõng đối với Lang Thiên, hắn bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Lang Thiên khẽ giật mình, khẽ gật đầu, "Đích xác có thể làm đến, bất quá, cũng có hạn chế!"

Tần Hiên bỗng nhiên ngoái nhìn thoáng nhìn, dư quang rơi vào Lang Thiên phía trên.

"Ngươi khả năng nhìn thấy, thần đạo một mạch là không . . ."

"Trọn đời bất hủ! ?"

Bốn chữ, tựa như Lang Thiên, cũng không khỏi ánh mắt đờ đẫn.

Tiểu gia hỏa này, ý muốn lật trời! ?.