Chương 3439: Lang Thiên ngữ

Chương 3439: Lang Thiên ngữ

Tần Hiên quay người, Lang Thiên nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, nàng như đồng cảm cảm giác đến Tần Hiên giờ phút này sát ý trong lòng cùng lửa giận.

Ích Ngục lần này, là vén lên nghịch lân của hắn.

Ngay tại Tần Hiên quay người thời điểm, cự trên tấm bia, có thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Tần Trường Thanh, ta đây một lần vốn liền không có ý định giết ngươi."

"Tiên đạo nhất mạch, che chở không ngươi một đời."

"Lần tiếp theo, ngươi sẽ còn lại có che chở sao?"

Ích Ngục Thần Tổ cười lạnh, hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, trong mắt lại đều là thắng ý.

Liền xem như Lang Thiên đem Đệ Lục Vân Ly, Đệ Lục Tịnh Thủy trấn phong, có thể bị Hắc Ám Chi Lực ăn mòn, chính là tiên đạo nhất mạch Cổ Đế cũng cứu không được các nàng.

Tần Hiên kiêu ngạo tuyệt thế, nhưng lúc này đây, hắn Ích Ngục muốn tru, là hắn Tần Trường Thanh tâm cảnh.

Tâm cảnh như phá, đại đạo như đoạn, cái này Tần Trường Thanh, sợ là đột phá Giới Chủ đều muốn trải qua muôn vàn khó khăn.

Nếu chỉ là Tổ cảnh, chính là cường đại tới đâu gấp 100 vạn lần, cũng vẻn vẹn Tổ cảnh mà thôi.

Đừng nói là Tần Hiên, chính là cửu thiên thập địa ngàn vạn năm tuyệt thế Tổ cảnh, lại có thể chống đối Thiên Tôn nhất niệm! ?

Tần Hiên thậm chí ngay cả để ý tới đều chưa từng để ý tới Ích Ngục, đầu ngón tay hắn lẳng lặng treo chuông lục lạc, trên mặt của hắn, không nhìn thấy nửa điểm thần sắc.

Huyết sắc chưa cởi hết trong con mắt, giống như một bãi nước đọng.

Nguyên cực Thiên Tôn ho ra máu, nàng gắt gao nhìn qua Lang Thiên, trong mắt có ngập trời oán hận.

"Lang Thiên, cái này một khoản ta nhớ kỹ!"

Nguyên cực xóa đi vết máu ở khóe miệng, "Ta ở trên thương phía trên chờ ngươi, ta lại nhìn ngươi cùng Từ Sơn, có hay không còn có thể mượn Cổ Đế chi lực!"

Nàng tại mở miệng, như tuyên chiến.

Lang Thiên ngoái nhìn nhẹ nhàng thoáng nhìn, liền dậm chân đi.

Trên khán đài, không ít Thiên Tôn đứng dậy, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

"Sư phụ!"

Thái Thủy Phục Thiên cầm kiếm, nàng bị Từ Vô Thượng giam cầm ở chỗ này.

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên, nàng chỉ có trầm mặc, nàng minh bạch, Đại Đế chi nộ, trăm vạn dặm máu chảy thành sông.

Cho dù, nơi này là chư thiên, cho dù, Tần Hiên đè xuống cuồng nộ, cũng không đại biểu, hắn Tần Trường Thanh biến, cũng không có nghĩa là, hắn Tần Trường Thanh lửa giận trong lòng tán đi.

Tần Hiên đi đến Thái Thủy Phục Thiên bên cạnh, Từ Vô Thượng tản đi giam cầm chi lực.

"Thứ sáu tĩnh mây cùng Vân Ly các nàng . . ."

"Không ngại!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Thái Thủy Phục Thiên sa vào đến trong trầm mặc, nàng biết được Tần Hiên trên người có một chút bí ẩn cùng Hắc Ám Chi Lực có quan hệ.

"Tần Trường Thanh, ngươi nên nghe theo lời của sư phụ, đưa các nàng giao cho tiên đạo nhất mạch, có lẽ còn có một sợi sinh cơ!" Từ Vô Thượng thấp giọng nói.

Tần Hiên thần sắc lạnh nhạt, "Tiên đạo một mạch là tiên đạo nhất mạch, ta Tần Trường Thanh là ta Tần Trường Thanh!"

Từ Vô Thượng nhìn xem Tần Hiên thần sắc, cuối cùng thở dài một tiếng.

"Cổ Đế thọ đản, ngươi còn dự định tham gia sao?" Lang Thiên cũng xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng, nàng đôi mắt khinh động, chỉ thấy một phương bình chướng vô hình hiện lên ở bốn người thân tao.

Bình chướng bên trong, từng đạo từng đạo tiên văn bao trùm, dần dần hóa thành một phiến thiên địa, ngăn cách trong cái này cùng ngoại giới tất cả.

"Thần Vương hội, tám người nhập yến hội, ta đã thông qua, không không đi lý lẽ!" Tần Hiên ngoái nhìn, hắn nhìn về phía Lang Thiên, "Làm sao? Ngươi không hy vọng ta đi?"

Lang Thiên thần sắc nhu hòa, "Ngươi bây giờ đi, là bằng sinh sự đoan."

"Ngươi có thể xem tương lai, nhưng khi nhìn đến chuyến này kết quả?" Tần Hiên hỏi.

Lang Thiên khẽ gật đầu một cái, "Tần Trường Thanh, thần đạo mặc dù yêu, nhưng cũng có hạn chế."

"Trên người của ngươi, có việc lấy Cổ Đế cơ duyên, tương lai của ngươi, ta không thể nhìn thấy."

"Không chỉ là ngươi, tại chỗ đại đa số Thiên Tôn, bao quát Ích Ngục, nguyên cực các loại thần đạo nhất mạch người tương lai, ta cũng không thể gặp."

"Ta chỉ tại hoang cổ, có thể gặp hoang cổ tương lai đã không dễ, một chút thông cổ, cũng có thể nhìn thấy, nhưng thần đạo cũng chỉ là trời xanh dưới đường một trong, không có khả năng nghịch chuyển trời xanh gốc rễ."

Nàng nhẹ nhàng phất tay, chỉ thấy có cái bàn hiện lên, nhẹ nhàng một chỉ, có vụ khí đằng hiện tại, hóa thành thướt tha thị nữ tay nâng quỳnh tương.

Lang Thiên nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi nói: "Ngồi đi!"

"Ngươi cứu Từ Sơn, ta nên đi sớm tìm ngươi, có thể ngươi chưa từng đến động cổ thiên, chứng minh ngươi cũng không phải là muốn dựa vào tiên đạo nhất mạch."

"Nếu không phải là hai người này duyên cớ, có lẽ, ta và Từ Sơn như cũ sẽ không gặp ngươi."

Ngữ khí của nàng làm cho người dễ chịu, như gió xuân ấm áp, càng ít đi thân làm đại thế dưới loại kia như lý bạc băng tính toán.

Tần Hiên nhìn qua Lang Thiên, hắn nhìn không ra thật giả, bất quá, Từ Sơn cùng Lang Thiên chí ít trước mắt với hắn là thiện ý.

Có thể cho dù là lớn hơn nữa thiện ý, Lang Thiên cùng Từ Sơn cũng không có khả năng thoát ly Từ Sơn nhất mạch.

Một số thời khắc, quan hệ là quan hệ, giao tình là giao tình, vừa vặn tại chỗ khác biệt, chưa hẳn sẽ không trở thành sinh tử địch.

"Trận chiến núi mà đứng, từ muốn ăn nhờ ở đậu, nói không đảo ngược, lệnh không tốt tuân, không gặp cũng được!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, cho thấy ý nghĩa.

Năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn mượn Từ Sơn lưu lại tin tức, thôi diễn vô số đầu chư thiên con đường.

Ỷ vào tiên đạo nhất mạch mà đi, tuyệt đối là nhất suôn sẻ mấy đầu đường một trong.

Có thể vạn sự vạn vật đều có lợi và hại, chỉ thấy kỳ lợi, không gặp hắn tệ, họa không lâu rồi.

Lấy hắn bây giờ, nếu là nhập tiên đạo nhất mạch, có lẽ giờ phút này đã là Giới Chủ, thậm chí, là hoang cổ.

Có thể thì tính sao?

Hắn bây giờ thấy, vẻn vẹn hoàng trì bên trong cái kia một tôn Cổ Đế thi, liền muốn xa xa vượt qua tiên đạo nhất mạch đoạt được.

Mặc dù không ở tiên đạo nhất mạch, hắn Tần Trường Thanh lại đứng càng xa, nhìn, càng vô câu vô thúc.

Cho dù là thân ở tiên đạo nhất mạch, tiên đạo nhất mạch há lại sẽ vì hắn cùng thần đạo nhất mạch tranh phong, lại càng không có Hắc Ám Bảo Tướng, đến lúc đó, Ích Ngục Thần Tổ chi mưu sợ là muốn vì thực.

Đệ Lục Vân Ly, Đệ Lục Tịnh Thủy bị hắc ám chỗ xâm, vĩnh trụy hắc ám, đủ để cho tâm hắn cảnh có vết nứt.

Lang Thiên nhìn qua Tần Hiên, nàng nhẹ nhàng thở dài, "Nói có lý, ta cùng với Từ Sơn từng bàn về qua, nếu thật là ỷ vào tiên đạo nhất mạch, ngươi liền chưa chắc là ngươi Tần Trường Thanh!"

"Ích Ngục người này, tu vi thấp kém, nhưng lại không ít bẩn thỉu chi mưu, thường thường là như thế người âm hiểm nhất, tu vi không ở cao thấp, nhưng tại thần đạo nhất mạch che chở cho, liền xem như Cổ Đế cũng giết không được hắn!"

"Lần này, ta nhập Thần Vương hội vợ ngươi, Từ Sơn tổn thương nguyên cực Thiên Tôn, điểm này, sẽ bị thần đạo nhất mạch chỗ nắm chắc!"

"Nơi này là thần đạo nhất mạch đế vực, đế vực phía dưới, Cổ Đế mánh khoé thông thiên, nếu không phải Từ Sơn cố ý mời đến ta tiên đạo nhất mạch Cổ Đế động thủ, ngươi nhất định thân tử đạo tiêu, mà ta cũng chắc chắn bị thương nặng."

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ có cho là, Cổ Đế chính là nhân từ như vậy, vừa vặn cùng tương phản, một chút Cổ Đế từ trước đến nay có thù tất báo, thậm chí, làm việc không kiêng nể gì cả!"

Lang Thiên một đôi mắt nhu hòa, một bên thị nữ nhẹ nhàng vì bốn người châm quỳnh tương.

"Ngươi chung quy cứu Từ Sơn, vợ chồng ta cũng không phải là người vong ân phụ nghĩa."

"Lần này, ta và Từ Sơn to lớn giúp ngươi, có thể thần đạo nhất mạch sẽ làm dùng cái này sự tình bị ép buộc, tiên đạo nhất mạch Cổ Đế sẽ không giúp ngươi!"

"Ta và Từ Sơn cũng chỉ có thể hội hết sức, nếu là thần đạo nhất mạch Cổ Đế động thủ, thậm chí một chút Thiên Tôn động thủ, ta và Từ Sơn cũng bất lực."

"Bọn họ không dám giết ta cùng với Từ Sơn, cũng không đại biểu không dám giết ngươi."

"Ngươi muốn nhanh chóng rời đi thần đạo nhất mạch, thậm chí Cổ Thần thiên."

Lang Thiên khẽ thưởng thức một hơi Quỳnh Tương Ngọc Dịch, chầm chậm rơi chén.

"Sự do người làm, nguyện ngươi chớ có vì nhất thời chi ý, đoạn đi đời này."

Nàng đứng dậy, đứng chắp tay, bao phủ tại bốn người trên thân đạo văn chầm chậm tán đi, lộ ra ngoại giới thiên địa.

Chỉ thấy nơi xa, cửu tinh hoành thiên lên, đây mới thật là ngôi sao, cửu đại ngôi sao phía trên, có vô tận cung điện tòa nhà lớn, còn có một chút chấn nhiếp lòng người kiến trúc, tản ra vô tận thần hà, như là mặt trời hằng dương, tại trong thiên địa này chiếu sáng rạng rỡ.

"Đông hoang Cổ Đế cung, đến!".