Chương 3440: Đông hoang Đế Cung (tăng thêm 27)

Chương 3440: Đông hoang Đế Cung (tăng thêm 27)

Cửu tinh hoành không, đây mới thật là ngôi sao, mỗi một viên tinh thần, đều không thua tại Địa Cầu lớn nhỏ.

Tại mỗi một viên tinh thần bốn phía, có từng đạo mênh mông xiềng xích tồn tại, đây là quy tắc, quy tắc lộ ra giống, Cổ Đế chi lực.

Có thể nói, cái này chín ngôi sao, ngưng tụ Cổ Đế bày ra quy tắc, bên trong thiên địa lực lượng, càng là nồng đậm đến trình độ khủng bố.

Nơi này, mới vừa rồi là Đông hoang Cổ Đế chân chính tẩm cung, Đông hoang đế vực, chỉ bất quá Đông hoang Cổ Đế quản hạt dưới lãnh thổ mà thôi.

Tần Hiên nhìn qua cái này cửu đại ngôi sao, tám thước chi thân, tại cái này cửu đại ngôi sao trước mặt, nói là giun dế, cũng đã là ngạo xưng.

Lang Thiên lẳng lặng nhìn qua cái này cửu đại ngôi sao, "Đây là Đông hoang chín thần, trong đó, cư trú tám vị Đông hoang Cổ Đế đệ tử, mỗi một vị, cũng là thông Cổ Cửu trọng thiên cực hạn tồn tại."

"Năm tháng dài đằng đẵng, Cổ Đế môn hạ đệ tử, đâu chỉ một triệu nhớ, có Sinh có Diệt, thậm chí cho dù là đệ tử, một đời cũng chưa chắc có thể gặp qua Đông hoang Cổ Đế."

"Đông hoang bát đại Thần Quân, tại Thông Cổ cảnh, có hiển hách uy danh, cho dù là ở trời xanh phía trên cũng là như thế!"

Nàng thanh âm êm dịu, vì Tần Hiên giảng giải.

"Tần Trường Thanh, ta biết ngươi đã thành thói quen tại Tiên giới cao cao tại thượng, nhưng tại chư thiên bên trong, cho dù là ta và Từ Sơn cũng không thể tùy ý làm bậy!"

"Cho dù là thần đạo nhất mạch, tiên đạo nhất mạch, cũng chỉ là chư thiên một góc mà thôi."

"Ngươi vẫn muốn tham gia Cổ Đế thọ đản, ta không khuyên giải ngươi, có thể ngươi đường dưới chân, như thế nào đi, như cũ tại ngươi!"

Tần Hiên nghe vậy, thần sắc lạnh nhạt, nhìn qua cái này chín khỏa mênh mông ngôi sao, hắn như cũ thờ ơ.

Một bên Thái Thủy Phục Thiên lại là không khỏi trầm mặc, nàng nhìn qua cái này chín ngôi sao, trong đó có bao nhiêu người mạnh mẽ, có lẽ tùy ý một vị, đều đủ để tuỳ tiện diệt sát ở nàng.

Con đường của nàng, quá dài, tại trong tiên giới, nàng vẫn có nội tình, vốn là Đế tộc xuất thân, cao cao tại thượng.

Nhưng tại chư thiên, bao nhiêu Hỗn Độn giới phi thăng thiên kiêu, bao nhiêu huyết mạch siêu phàm tồn tại.

Không nói đến, thần đạo nhất mạch tại cái này chư thiên bên trong, cũng là tuyệt đối quái vật khổng lồ.

Theo Lang Thiên chầm chậm tiến vào trong đó một ngôi sao bên trong, một tòa ngẩng cao Đế Cung, cái này đã không thể xưng là cung điện, cái này một tòa cung điện, gần như có một phương đại lục to lớn, chính là ở Tinh Thần bên trên, cũng chiếu sáng rạng rỡ.

Tại cái này Đế Cung phía trước, có hai vị to lớn thần linh.

Hai vị thần linh người khoác áo giáp, bên cạnh có cự thú bàn nằm.

Mỗi một vị thần linh, đều có cao trăm trượng, Tần Hiên bọn người ở tại cái này thần linh trước mặt, vẫn còn không đủ kỳ cước chỉ độ cao.

"Người đến người nào!"

Có một tôn cự thần mở ra cửa, thanh âm như sấm hải ba sóng, cuốn tới.

Thông Cổ Thiên Tôn!

Cái này hai vị cự thần linh, cũng là Thông Cổ Thiên Tôn, cũng chỉ có Cổ Đế mới vừa có lớn như vậy trận trượng.

"Tiên đạo nhất mạch, thần đạo chân tổ!" Lang Thiên nhu hòa lên tiếng, hắm âm bồng bềnh nhập cái kia 100 vạn trượng phía trên, cự thần linh trong tai.

"Nguyên lai là tiên đạo nhất mạch thần đạo chân tổ, mời đến!"

Một tôn Cự Linh Thần trong tay cự binh khinh động, bốn phía mặt đất lại như là đất rung núi chuyển, chỉ thấy phía kia to lớn thần môn chậm rãi mở ra, phát ra ầm ầm thanh âm.

Chỉ là này thanh âm, đều đủ để để cho Tổ cảnh vì đó cảm giác được đinh tai nhức óc.

"Đây là Đông hoang Đế thần, chớ có nhìn xem hai vị cự thần Thiên Tôn chỉ thủ vệ ở chỗ này, nếu là từ địa phương khác tiến vào này cung nội, sẽ có quy tắc hạ xuống sát phạt, trừ phi là Cổ Đế, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ!" Lang Thiên mang theo Tần Hiên đám người đi vào, mở miệng nói.

Như vậy thần môn bên trong, cả tòa Đế Cung bên trong, không người lăng không, đều là đi bộ.

Tần Hiên nhìn tiền phương, vừa lúc có hai vị Hoang Cổ Chí Tôn đi tới.

Hai vị này Hoang Cổ Chí Tôn khí tức nội liễm, nhìn không ra nửa điểm cảnh giới, nhưng Tần Hiên lại có thể cảm giác được hai vị này Hoang Cổ Chí Tôn trong cơ thể dồi dào chi lực.

Nếu là cùng là địch, thua không nghi ngờ!

Đây là Tần Hiên cảm thụ, chỉ là khắp nơi gặp phải Hoang Cổ Chí Tôn, liền dẫn cho hắn cái này một loại cảm giác.

"Gặp qua thần đạo chân tổ!" Hai vị Hoang Cổ Chí Tôn đi tới, thấy được Lang Thiên về sau, lại khẽ thi lễ.

"Gặp qua hai vị!" Lang Thiên cũng đáp lễ.

Tiên đạo nhất mạch cùng thần đạo nhất mạch tranh phong, nhưng lại sẽ không mất đi lẫn nhau cấp bậc lễ nghĩa, đây là tiên đạo, thần đạo truyền thừa bao nhiêu năm cấp bậc lễ nghĩa, cùng thế cục, quan hệ không quan hệ.

Toàn bộ Đông hoang Đế Cung quá lớn, đi ước chừng ngàn dặm, một bóng người vừa rồi mang theo tiếng cười mà đến.

"Lang Thiên!"

Chỉ thấy Từ Sơn dậm chân mà đến, một thân áo xanh, thần sắc lạnh nhạt.

Hắn đi tới nhìn qua Tần Hiên, "Tần Trường Thanh, lại gặp nhau!"

Tần Hiên nhìn qua Từ Sơn, nếu bàn về đến, Từ Sơn chính là Tiên giới chi tổ.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, thản nhiên nói: "Lại gặp mặt!"

"Chuyện lúc trước ta đã nghe nói, chỗ hắn trò chuyện với nhau a!"

Từ Sơn mỉm cười, hắn nhẹ nhàng huy động ống tay áo, liền có một cỗ mênh mông chi lực bao phủ tại bốn người trên thân.

Đạp chân xuống, như Súc Địa Thành Thốn, một bước ngàn dặm.

Hai, ba bước, liền nhập một chỗ phía ngoài cung điện.

Cả tòa cung điện chiếu sáng rạng rỡ, tản ra làm cho người thư giãn khí tức, tường vân vờn quanh, điêu lương ngọc trụ.

Từ Sơn mang theo Tần Hiên đi vào chỗ này cung điện bên trong, hắn nhẹ nhàng vung lên ống tay áo, liền có sương mù hóa thành thị nữ, cùng lúc trước Lang Thiên thi triển giống nhau.

Chỉ thấy mấy vị thị nữ bưng tới nước trà, đứng ở Tần Hiên đám người sau lưng.

Lang Thiên cũng dậm chân, đứng ở Từ Sơn bên cạnh.

Hai người ở cao vị, đợi Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên như khách.

"Tiên Đào lão gia tử đã đi gặp Đông hoang Cổ Đế, không có gì bất ngờ xảy ra, Đông hoang Cổ Đế sẽ làm ra quyết định của hắn." Từ Sơn khẽ nhấp một cái tiên trà, than nhẹ một tiếng, "Ngươi hai vị kia cố nhân sự tình, ta cũng biết được, nơi này là chư thiên, tuế nguyệt không thể quay đầu, ngươi nếu là nguyện ý lưu lại các nàng liền lưu lại các nàng a."

"Ngày mai sáng sớm, Đông hoang Cổ Đế thọ yến hội chính thức bắt đầu, đại yến mười ngày mười đêm, quỳnh tương Thần quả, cũng là có thể gặp không thể cầu bảo vật, có thể tăng ngươi tu vi."

"Mặt khác, Tần Trường Thanh . . ."

Từ Sơn đôi mắt bỗng nhiên ngưng lại, "Ngươi muốn mau rời khỏi Cổ Thần thiên!"

Tần Hiên bưng tiên trà khẽ nhấp một cái, một hơi, thể nội thư thái, như có thiên địa dòng lũ quét sạch nhập trong cơ thể.

Chỉ thấy Tần Hiên bản nguyên chấn động, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển không tự chủ được vận chuyển.

Một hơi tiên trà, gần như để cho trong cơ thể hắn lần nữa nhiều ngưng tụ ra một đạo Bản Nguyên Thế Giới.

Trà này vật phi phàm, là Thông Cổ cảnh chi bảo, cửa vào như thần đan thần dược.

Tần Hiên quanh thân thư thái, thần sắc lại là không hề bận tâm, "Yên tâm, ta Tần Trường Thanh còn không đến mức tự tìm đường chết!"

"Ngu xuẩn sự tình, ta đương nhiên sẽ không vì đó."

Từ Sơn nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn về phía một chút Lang Thiên, Lang Thiên khẽ gật đầu một cái.

Từ Sơn trong tay nhẹ nhàng khẽ động, chỉ thấy hắn trong lòng bàn tay, chính là một cái nhẫn.

Một quả này nhẫn bên trên có rậm rạp tiên văn, nhẫn đỉnh, lại là một cái thanh sắc bảo ngọc.

"Đây là thông Cổ Thần khư cai, bên trong có một ít bảo mệnh đồ vật, ta tặng cho với ngươi!"

"Mặt khác, ngươi như gặp được không thể địch nguy hiểm, có thể di động này cai, trong đó ta cầu một đạo Cổ Đế chi lực, ứng có thể cứu ngươi!"

Thần khư cai nhẹ nhàng bay xuống tại Tần Hiên một bên trên bàn, nhẹ nhàng rơi xuống, "Tần Trường Thanh, ngươi cứu với ta, tiên đạo nhất mạch trên dưới đều là đối với ngươi có hảo cảm."

"Ta và Lang Thiên, cũng đều là thiếu ngươi một phần nhân tình, cũng thiếu phía sau ngươi Hỗn Độn giới một phần nhân tình."

"Ta có thể làm chủ, vì ngươi chỗ dựa một lần, nhưng, vẻn vẹn lần này, ngươi nếu là vận dụng, tiên đạo nhất mạch sẽ không lại tương trợ ngươi, ta cũng sẽ không."

Từ Sơn nhẹ nhàng lên tiếng, "Ích Ngục, lần này ngươi giết bất tử, Cổ Đế thọ đản yên tĩnh đi qua, rời đi Cổ Thần thiên, cửu thiên thập địa rộng lớn, rất có ngươi có thể vì chi địa."

"Mặt khác, Hoàng Tà đã biết tin tức của ngươi, hắn cũng không chạy đến, hắn để cho ta mang một câu cho ngươi, hắn muốn nhập Thông Cổ cảnh."

Tần Hiên chưa từng lập tức trả lời, hắn nhìn qua một quả này Thần khư cai, tại Từ Sơn lời nói rơi xuống dưới hơn mười hơi thở về sau, Tần Hiên vừa rồi thản nhiên nói: "Tốt!"

Hắn đem Thần khư cai đưa vào đầu ngón tay, bản nguyên khinh động, liền in vào cái này Thần khư trong nhẫn.

Trong đó đồ vật, toàn bộ nhập Tần Hiên trong mắt.

Ba kiện bảo vật, mỗi một kiện đều cực kỳ trân quý, tuyệt không phải phổ thông sinh linh có thể.

Từ Sơn nhìn qua Tần Hiên, hắn nhẹ nhàng thở dài.

Tần Hiên quá bình tĩnh, bình tĩnh . . .

Để cho hắn có chút bất an!.