Chương 3441: Cổ Đế thọ đản (tăng thêm 28)

Chương 3441: Cổ Đế thọ đản (tăng thêm 28)

Trong cung điện, Tần Hiên cũng không nói cái gì.

Tiên trà uống cạn, hắn liền chắp tay rời đi, Thái Thủy Phục Thiên, Từ Vô Thượng nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt tận có chút sầu lo.

Cái này tuyệt không là một chuyện tốt, chí ít, đặt ở Tần Hiên trên thân.

Bất luận là trước đó gặp gỡ, vẫn là so đấu, các nàng từ Tần Hiên trên thân cảm thấy một loại buông lỏng, một loại hài lòng.

Sở dĩ, Tần Hiên mới có thể trò đùa giống như, trải qua động dung.

Nhưng hôm nay, Tần Hiên lại phảng phất về tới ban đầu ở Tiên giới, cái kia một mặt lạnh nhạt, như coi thường chúng sinh.

Tùy theo mang tới, là loại kia gánh nặng.

Đợi đến Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên rời đi, Từ Vô Thượng quay đầu nhìn về Lang Thiên, thấp giọng nói: "Sư phụ!"

"Còn sót lại sự tình, chính là ngươi cùng hắn ở giữa, đi thôi!"

Lang Thiên nhẹ nhàng phất phất tay, Từ Vô Thượng đến bày mưu đặt kế, quay người rời đi.

Cung điện bên trong, sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh.

Lang Thiên nhìn về phía Từ Sơn, nàng không khỏi lần nữa thở dài một tiếng.

"Ngươi nhìn ra được, hắn là tại cưỡng chế sát ý cùng nộ ý, cái này cũng không là một chuyện tốt!" Lang Thiên khẽ cau mày.

Lúc trước, là nàng lựa chọn để cho Tần Hiên chuyển thế, tiến vào Hỗn Độn giới, nàng nhìn thấy vô tận tương lai, cuối cùng lựa chọn Tần Hiên.

Có thể nói, hôm nay Tần Trường Thanh, vì tại nàng, cũng ở đây Từ Sơn.

Từ Sơn khẽ lắc đầu, "Hắn luôn luôn suy nghĩ thông suốt, Tu Chân giới, Tiên giới bên trong, hắn mặc dù trải qua kiếp nạn, nhưng lại có nắm chắc."

"Chư thiên khác biệt, hắn nội tình hoàn toàn không đủ để để cho hắn lại như trước kia, trong lòng của hắn nên minh bạch!"

"Hỗn Độn giới cố nhân, là nghịch lân của hắn, Ích Ngục không chỉ là chạm đến nghịch lân của hắn, còn tại hung hăng chà đạp!"

"Hắn như xúc động, có lẽ cái này chính như Ích Ngục mong muốn."

Từ Sơn trong đôi mắt có một tia lãnh ý, "Cái kia giun dế, thật đúng là âm hồn bất tán, có lẽ lúc trước ta liền nên không Cố lão gia tử thuyết phục, đem hắn chém giết tại cái này Cổ Thần thiên bên trong."

"Mặc cho Thần Đạo nhất mạch lửa giận ngập trời, ta liền không tin, dám giết ta hay sao?"

Lang Thiên một cái tay nhẹ nhàng rơi vào Từ Sơn trong lòng bàn tay, "Chớ có bởi vậy tức giận, những cái này, cũng không phải ngươi có thể nắm trong tay."

"Thần Đạo nhất mạch vốn liền xem ngươi là cái đinh trong mắt, bây giờ ngươi đã như giẫm trên băng mỏng, Tần Trường Thanh ngươi ta có thể giúp thì giúp, cái khác, cũng bất lực."

Từ Sơn trầm mặc, một lúc lâu sau, thở ra một hơi, "Không được Cổ Đế cuối cùng như giun dế, bất luận là Tần Trường Thanh, cũng là ngươi ta đều là!"

Thanh âm của hắn, băng lãnh như sương, cũng có một tia bất đắc dĩ, tại bên trong cung điện này, chầm chậm tán đi.

. . .

Tại thị nữ dưới sự chỉ dẫn, Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên riêng phần mình ở lại.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, nhắm mắt, hắn tại luyện hóa cái kia tiên trà chi lực.

Một chén kia tiên trà, hẳn là Từ Sơn cố ý vì hắn chuẩn bị, vẻn vẹn một chén tiên trà, vậy mà để cho hắn tổ thân như thiêu đốt, giống như là dục hỏa trùng sinh.

Hắn tổ thân đã cường đại đến cực hạn, có thể chứa 32,000 giới, muốn đột phá, càng là càng thêm gian nan.

Bây giờ, tại một chén này tiên trà, hắn tổ thân lần nữa cường đại trọn vẹn hơn hai lần.

Mấy canh giờ, Tần Hiên luyện tận một chén này tiên trà chi lực, mặc dù Bản Nguyên Thế Giới chỉ tăng lên hơn sáu mươi giới, có thể hắn tổ thân lại khủng bố đến cực hạn.

Lỗ chân lông như đang hô hấp, phun ra nuốt vào, đều có bàng bạc huyết khí hóa thành màu đỏ thần hi quanh quẩn.

Theo Tần Hiên mở mắt, bốn phía thần hi dần dần mẫn vào đến hắn tổ thân bên trong.

"Bây giờ tổ thân, đạt tới có thể chứa hơn bốn vạn giới." Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, "Từ Sơn chi ý, hi vọng ta tại Cổ Đế thọ đản nhiều thôn luyện một chút bảo vật, bổ đầy cái này hơn bốn vạn giới!"

Hắn đứng dậy, trong lòng bàn tay, cái kia một đôi chuông lục lạc tới tay, trong đó, Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Vân Ly phảng phất như là như là dã thú giãy dụa lấy.

Hắn ngồi xem Đệ Lục Thương Thanh ký ức, Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Vân Ly càng là không lưu dư lực tương trợ.

Cuối cùng, các nàng lại luân lạc tới kết quả như vậy.

Hắn sở dĩ nổi giận, là bởi vì hắn biết được hai người chi ngạo, cũng hiểu biết Hắc Ám Chi Lực khủng bố, cái này khiến hắn cảm giác cùng cảnh ngộ.

Trọng yếu nhất là, hai người họa, nguồn gốc từ với hắn.

Nếu không phải là hắn Tần Trường Thanh, Đệ Lục Vân Ly cùng Đệ Lục Tịnh Thủy không đến mức này, cho dù là tại Ích Ngục chi uy dưới kéo dài hơi tàn, cũng không trở thành này.

Tần Hiên đem chuông lục lạc thu hồi, hắn ánh mắt bên trong như cũ hờ hững.

Dùng cái này cân chìm bạc thiên địa lực lượng, Tần Hiên nhắm mắt lần nữa bắt đầu tu luyện.

Một đêm, lắc nhưng mà qua.

Hôm sau sáng sớm, Thái Thủy Phục Thiên liền rất sớm gõ cửa.

"Sư phụ, thọ đản sắp bắt đầu!" Thái Thủy Phục Thiên cũng đã nhận được chỗ tốt rất lớn, thực lực gần như tăng gấp bội.

Vẻn vẹn một chén tiên trà mà thôi, liền bù đắp được trước đó Thái Thủy Phục Thiên mấy năm khổ tu.

Đây cũng là lưng tựa tiên đạo nhất mạch chỗ tốt, Từ Vô Thượng 9000 năm gần như có thể cùng chúng chống lại, Tổ cảnh giết hoang cổ, chẳng trách hồ này.

Tần Hiên chắp tay đi ra, áo trắng như trước, có vụ khí thị nữ sớm đã đợi chờ lâu ngày, nhìn thấy hai người về sau, liền dẫn hai người đi ra này điện, hướng Đông Hoang Đế Cung đi đến.

Còn chưa gần sát, bốn phía từng đạo từng đạo khí tức, liền như là sơn nhạc nguy nga, ép tới Thái Thủy Phục Thiên có chút không thở nổi.

Lui tới đều là Chí Tôn, thậm chí, Thông Cổ Thiên Tôn cũng như sang sông chi khanh, trên đường đi, hai người nhìn thấy vậy mà không thua trăm vị.

Thông Cổ Thiên Tôn a, La Cổ thiên cũng vẻn vẹn có một vị mà thôi.

Chênh lệch quá xa, cửu thiên thập địa ngược lại đệ nhất, danh bất hư truyền.

Mãi cho đến Cổ Đế thọ yến chi địa, bốn phía có 8000 thần bàn, có gần vạn sinh linh.

Trên bàn, có Quỳnh Tương Ngọc Dịch, có Thần quả bánh ngọt, mỗi một loại, đều nhất định không phải phàm vật.

Tại thị nữ dưới sự chỉ dẫn, Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên ngồi ở cái này thọ yến tít ngoài rìa.

Tại hắn một bên, là Kim Linh Thông các loại sáu người, Thần Đạo nhất mạch cái vị kia Tổ cảnh, thì là không ở chỗ này chỗ.

Nhìn thấy Tần Hiên về sau, Kim Linh Thông sáu người đều là thần sắc khẽ biến.

"Trường Thanh huynh!" Kim Linh Thông nhìn qua Tần Hiên, khẽ thi lễ.

"Ân!" Tần Hiên cũng chỉ là đơn giản đáp lễ.

Kim Linh Thông cũng không quan tâm, hắn cũng hiểu biết Tần Hiên sợ là cũng không có lòng tình lý gặp ở hắn.

Thần Vương hội sự tình, hắn tận để ở trong mắt.

Tần Hiên ngẩng đầu nhìn lại, thấy được địa vị cao nhất phía trên, có một tôn cao có ba trượng to lớn thân ảnh sừng sững mà ngồi, hắn không từng có nửa điểm khí tức phát ra, có thể cái kia một đôi tím con ngươi màu vàng óng, lại khiến người ta cảm thấy ngạt thở giống như khủng bố.

Có thể ngồi ở địa vị cao nhất, người này tự nhiên là Đông Hoang Cổ Đế không thể nghi ngờ.

Chợt nhìn lại, Đông Hoang Cổ Đế nhìn không ra cái gì, chỉ là thân thể khôi ngô mà thôi, cũng chưa từng có cao cao tại thượng khí thế.

Mà ở một bên phía bên phải, tiên đạo nhất mạch phía trước vị lão nhân kia cũng ngồi yên lặng, bưng tử kim thần chén, vuốt râu mà ngồi.

Tiên đạo nhất mạch, Tiên Đào Cổ Đế.

Tiên Đào Cổ Đế ở Tiên Đạo nhất mạch bốn vị Cổ Đế bên trong xếp hạng vị cuối cùng, nhưng tại cửu thiên thập địa Cổ Đế bên trong, thực lực như cũ tại thượng du.

Đông Hoang Cổ Đế bên trái, thì là một vị dáng người thướt tha nữ tử, thân cao một trượng, nửa người dưới lại sinh ra hai đầu đuôi rắn.

Thần Đạo nhất mạch, vạn vật Cổ Đế.

Vạn vật Cổ Đế bên cạnh, thì là một tôn sợi tóc như băng, mặt mày đều là như sương ngưng nam tử, nam tử bộ dáng tuấn dật, bên cạnh lại quấn quanh lấy một tôn trắng bạc vảy long chủng.

Chư thiên bên trong, long vì Bát Thần một trong, có thể long chủng đã có rất nhiều, đây là long chủng bên trong xếp hạng hàng đầu Băng Thần Hoang Long, nghe đồn này long trưởng thành một hơi, liền có thể băng phong trăm vạn dặm thiên địa, thổ tức chi sợ, Thiên Tôn khó nhận.

Tần Hiên ánh mắt lại cử động, nhìn qua cái kia cao cao tại thượng, tổng cộng 17 vị thân ảnh.

Cửu thiên thập địa, 17 vị Cổ Đế, tề tụ tại cái này thọ yến bên trong.

Phía dưới chính là gần ngàn Thiên Tôn, còn lại, mới vừa rồi là hoang cổ, Giới Chủ, Tổ cảnh . . . Còn có một số còn không đủ Tổ cảnh tồn tại, có thể hắn bối cảnh, đủ để cho Thông Cổ Thiên Tôn cũng không dám trêu chọc.

Đại yến mười ngày, cũng không cần bắt đầu, không ít người tại nâng ly cạn chén, nhấm nháp đủ loại trân bảo.

Cũng có người đàm tiếu luận đạo, toàn bộ yến hội bên trong, gần như vui vẻ hòa thuận.

Tần Hiên ở trong đó, cũng nuốt vào một chút Thần quả, trân bảo, luyện hóa hắn lực, thể nội bản nguyên giới chầm chậm ngưng tụ.

Trên bàn chính là bảo vật, nếu là đủ loại Thần quả, bánh ngọt tận, liền sẽ lăng không tái sinh, giống như bất tận một dạng.

Đây cũng là rất nhiều Tổ cảnh, vì sao muốn đem hết toàn lực đều muốn tham gia Cổ Đế thọ yến.

Trận này thọ yến, cho dù là có thể bước vào trong đó, cũng là một hồi cơ duyên lớn lao.

Cách một đoạn thời gian, có thần nữ nhảy múa, cũng có thiên kiêu múa kiếm.

Có Cổ Đế môn hạ tranh phong, cũng có một chút Cổ Đế niệm động, lưu lại một quyển quyển kinh văn cùng cảm ngộ, người có duyên có được.

Đương nhiên, liền xem như có được, cũng là khoảng cách Cổ Đế gần tồn tại, biên giới người, cực ít có có thể có được.

Thời gian, liền tại trong này trôi qua, lắc hiểu ở giữa, chính là bảy ngày bảy đêm..