Chương 3442: Chúng mục nhìn trừng (tăng thêm 29)

Chương 3442: Chúng mục nhìn trừng (tăng thêm 29)

Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, Thái Thủy Phục Thiên ở một bên cũng là sắc mặt ửng đỏ, thân tao sương mù bừng bừng.

Đây là nuốt cái này Thần quả thành, tích góp dược lực quá nhiều, để cho nàng đã không kịp luyện hóa.

Một bên Kim Linh Thông đám người làm sao không phải là như vậy, mặt đỏ tới mang tai, đều là tại tăng cao tu vi.

Duy nhất yên lặng, cũng chính là Tần Hiên.

Trước người đủ loại trân bảo hắn nuốt không biết bao nhiêu lần, bảy ngày bảy đêm, trong cơ thể hắn bản nguyên giới, từ 32,000 hơn giới, trực tiếp tu luyện đến ba mươi chín ngàn giới.

"Tần Trường Thanh!"

Bỗng nhiên, tại Tần Hiên trong tu luyện, Từ Vô Thượng đi tới, nàng đã thành Giới Chủ, giờ phút này cũng có cực lớn thu hoạch.

Bất quá, nàng cũng không ham hố, dù sao, tiên đạo nhất mạch cũng không thiếu những cơ duyên này.

Thiếu đến, lại là lần lượt đột phá cực hạn thiên phú, nghị lực, tâm tính, tâm cảnh.

Nếu là không cần cảm ngộ cảnh giới, tiên đạo nhất mạch cũng tốt, Thần Đạo nhất mạch cũng được, Cổ Đế đều có thể mạnh mẽ đắp lên ra hơn mười vị.

Nhưng hôm nay cửu thiên thập địa Cổ Đế, so sánh đông đảo chúng sinh mà nói, biết bao rất ít.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Từ Vô Thượng, "Có việc?"

Từ Vô Thượng cau mày, nàng than nhẹ một tiếng nói: "Thọ yến qua đi, ta đi tìm ngươi, có một số việc cần nói cho với ngươi!"

"Nơi đây, không tiện ngôn ngữ!"

Tần Hiên nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu.

Từ Vô Thượng muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn lộn Lang Thiên bên cạnh.

Tần Hiên như cũ tại thôn luyện Thần quả, bỗng nhiên, hắn bên tai truyền đến một đạo tiếng cười.

"Tần Trường Thanh, thoạt nhìn, ngươi nhưng lại khá là cô đơn?"

"Làm sao? Thế nhưng là tự tay giết cái kia hai cái nghiệt chướng?"

Ích Ngục Thần Tổ khoan thai đi tới, đứng chắp tay, hắn mang theo một tia hí ngược nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên chưa từng để ý tới Ích Ngục Thần Tổ, Thái Thủy Phục Thiên cũng chỉ là lạnh lùng liếc qua liền chưa từng mở miệng.

"Tần Hiên, ngươi không phải là muốn giết ta? Ta liền ở trước mặt ngươi, ngươi sao không động thủ?"

Ích Ngục Thần Tổ lại là lần nữa khiêu khích, hắn chỉ là lẻ loi một mình, cũng không có người khác làm bạn.

Có thể trên mặt, lại là không kiêng nể gì cả.

Tần Hiên như cũ chưa từng đáp lại, Ích Ngục Thần Tổ lại là lần nữa cười nói: "Xem ra, ngươi là dự định một mực ẩn nhẫn, cũng không biết, ngươi có thể tu luyện bao lâu có thể đạt tới giết ta cấp độ!"

"Phía sau ngươi cái kia Hỗn Độn giới, hẳn còn có người phi thăng a?"

"Lúc trước ta cái kia hóa thân, tựa hồ thấy được không ít bóng người, đúng rồi, còn có ngươi đứa con trai kia, một cái tên là Thương Thiên nữ tử."

"Không biết, bọn họ nếu là cũng cùng Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Vân Ly có tương đồng kết quả, ngươi lại sẽ như thế nào?"

Ích Ngục Thần Tổ tới gần, hắn hai con ngươi nhìn chằm chằm Tần Hiên, "Ta tu luyện không bằng ngươi, bất quá, không ngại ngươi ta so một lần, nhìn xem là ngươi trước tu luyện tới có thể giết ta cấp độ, vẫn là ta trước có thể đưa ngươi người bên cạnh toàn bộ bắt đi, chìm vào hắc ám bên trong."

Hắn ngữ, chính là Thái Thủy Phục Thiên cũng không khỏi lên cơn giận dữ.

Nàng lại là tại ẩn nhẫn, Thái Thủy Phục Thiên làm sao không biết, nơi đây ra sao địa.

Đông Hoang Cổ Đế thọ yến, liền xem như Tần Hiên động thủ, đem Ích Ngục Thần Tổ chấn diệt, Cổ Đế nhất niệm cũng có thể lệnh Ích Ngục Thần Tổ phục sinh, tựa như trước đó tại Thần Vương hội bên trong một dạng.

Thiên Tôn chi niệm, có thể tái tạo thân thể, cho dù là tan xương nát thịt cũng vô dụng.

Ích Ngục Thần Tổ cố ý như vậy, cho dù là Tần Hiên không xuất thủ, hắn cũng có thể trắng trợn nhục nhã một phen.

Đứng ở thế bất bại, mặc dù tùy ý làm bậy, Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên cũng không thể tránh được.

Nhất làm cho Thái Thủy Phục Thiên lo lắng là, sư phụ nàng từ tu luyện đến nay . . . Ích Ngục Thần Tổ là cái thứ nhất để cho Tần Hiên như vậy không thể làm gì tồn tại.

Thái Thủy Phục Thiên không biết Tần Hiên sẽ làm ra cử động gì, nàng song quyền nắm chặt.

"Uổng ta còn tưởng rằng ngươi tính là cái gì thiên kiêu, xem ra, cũng chỉ là hèn nhát mà thôi." Ích Ngục Thần Tổ nhìn Tần Hiên nửa điểm, Tần Hiên ngược lại khoan thai tự đắc lấy một cái Thần quả bỏ vào trong miệng, tiếp tục tu luyện.

Ích Ngục Thần Tổ có chút bất mãn, Tần Hiên thái độ làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

"Xem ra, hai người kia trong mắt ngươi phân lượng còn chưa đủ, hi vọng lần sau, ngươi còn có thể nhịn được!" Ích Ngục Thần Tổ lắc đầu thở dài.

"Ích Ngục, sư phụ ta mời ngươi qua một chuyến!" Bỗng nhiên, có một đạo lang cao giọng thanh âm truyền đến, "Mặt khác, tiên đạo chân tổ nói, ngươi muốn là không đi qua, Tổ cảnh bất kính hoang cổ, đánh ngươi một bạt tai, chắc cũng là đương nhiên a?"

Từ Vô Thượng lần nữa đi tới, nàng lại cười nói.

Ích Ngục Thần Tổ lại là mỉm cười, "Ngươi chỗ dựa đến rồi, Tần Trường Thanh, hi vọng bao giờ cũng đều có thể có người đứng ở trước mặt của ngươi."

"Làm phiền thần đạo chân tổ mời, ta đây liền đi!"

Ích Ngục quay người, lộ ra tràn trề nụ cười.

Đúng lúc này, một mực tĩnh tọa Tần Hiên bỗng nhiên mà lên.

Một cử động kia, để cho Ích Ngục Thần Tổ đã ngừng lại thân ảnh, Từ Vô Thượng cũng ở đây con ngươi ngưng tụ, Thái Thủy Phục Thiên thân thể chấn động.

Nào chỉ là hai người này, chính là Từ Sơn, Lang Thiên cũng không lưu lại dấu vết nhướng mày.

Tần Hiên lại là chưa từng để ý tới Ích Ngục, hắn khoan thai đứng dậy, dậm chân hướng thọ yến bên trong đi đến.

Ích Ngục Thần Tổ sững sờ, hắn bật cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi Tần Trường Thanh có thể có chút để cho ta ngoài ý muốn cử động, xem ra, ngươi thật đúng là một cái kẻ đáng thương."

Tần Hiên lại là để ý tới đều chưa từng để ý tới Ích Ngục Thần Tổ, hắn chỉ là dậm chân, đi qua đông đảo Hoang Cổ Chí Tôn.

Một chút Hoang Cổ Chí Tôn thấy được Tần Hiên, ánh mắt bên trong có kinh ngạc, "Cái này chính là cái kia La Cổ Đạo Viện Tần Trường Thanh a?"

"Nho nhỏ Tổ cảnh, nơi này không phải ngươi có thể đi quá giới hạn chi địa!"

"Cái này Tổ cảnh là chuyện gì xảy ra! ?"

Có hoang cổ Thiên Tôn nhíu mày lên tiếng, đây là Cổ Đế thọ yến, quy củ nghiêm ngặt, Tần Hiên nhập cái này, là đối với bọn hắn bất kính.

Có thể Tần Hiên lại chưa từng để ý tới, hắn tại dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, đi qua đông đảo Hoang Cổ Chí Tôn, tiến vào Thông Cổ Thiên Tôn lãnh địa.

Có Thông Cổ Thiên Tôn nhận ra Tần Hiên, đừng nói là Thông Cổ Thiên Tôn, phía trên, cái kia 17 vị Cổ Đế bên trong cũng có người chú ý tới.

Tiên Đào Cổ Đế nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, hắn khẽ lắc đầu.

"Lại không thể nhịn thường nhân có khả năng nhẫn sự tình, trẻ con khó thành khí cũng."

Hắn như vậy đánh giá lấy, vạn sự lại trước khổ sau sướng, Tần Hiên cử động, rõ ràng không khôn ngoan.

"Luôn có vài ngày kiêu tự cho là mình là ngoại lệ, loại này tiểu bối, nhìn nhiều lắm." Tiên Đào một bên, có một vị tăng thái Cổ Đế cười nói: "Tiểu gia hỏa này, là cứu Từ Sơn cái kia a?"

Tiên Đào cười một tiếng, "Nhưng lại như vậy, Hỗn Độn giới bên trong kiêu ngạo quen, ta để cho Từ Sơn khuyên qua, xem ra là ngăn không được."

"Mà thôi, để cho hắn hồ nháo a, sinh tử cũng là chính hắn sự tình."

Theo Tần Hiên tiến lên, một chút Thiên Tôn tĩnh dưới, thậm chí, Từ Sơn cũng Lang Thiên sắc mặt cũng biến hóa.

Chỉ thấy trần dực đi tới đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn cuối cùng, Tần Hiên nhìn qua cái kia 17 vị Cổ Đế, càng nhìn về phía Đông Hoang Cổ Đế.

Thần Đạo nhất mạch tam đại Cổ Đế thậm chí cũng chưa từng nhìn về phía Tần Hiên, Tần Hiên lại là khẽ thi lễ.

"La Cổ thiên, Đạo Viện Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên môi mỏng khẽ nhúc nhích, nhàn nhạt mở miệng, "Gặp qua chư vị Cổ Đế!"

Một câu, có tổ lực chấn động thanh âm, cùng vang lên hướng bốn phía.

Đông Hoang Cổ Đế bỗng nhiên nhướng mày, vẻn vẹn chau mày, Tần Hiên thanh âm liền biến mất.

Hắn thậm chí chưa từng dự định để ý tới Tần Hiên, đây là Cổ Đế quy tắc, khiến cho Tần Hiên không thể lên tiếng.

Có thể Tần Hiên phảng phất sớm đã có đoán trước, bàn tay hắn nhẹ nhàng chấn động, thiên địa cộng minh.

"Ta Tần Trường Thanh, muốn cùng Thần Đạo nhất mạch thiên kiêu một trận chiến, chúc mừng Cổ Đế sinh nhật!"

"Không biết Thần Đạo nhất mạch, nhưng có người . . ."

Đông Hoang Cổ Đế đôi mắt động, nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hiên, Tần Hiên lời nói tiếp theo liền biến mất.

Hắn chỗ thi triển chi lực, phảng phất bị lực lượng nào đó nụ cười, làm thiên địa im ắng.

Đúng lúc này, Tần Hiên giữa ngón tay, Thanh Ngọc nứt.

Tiên Đào thần sắc biến đổi, Lang Thiên, Từ Sơn càng là đột nhiên đứng lên.

Tiên Đào trong nháy mắt, có quy tắc chi lực thẳng vào cái kia Thần khư trong nhẫn phong bế Thanh Ngọc vỡ ra chi thế.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên lại là ngước mắt, môi mỏng nhẹ nhàng vẩy một cái.

Hắn một tay rơi vào Thần khư cai bên trên, thể nội ba mươi chín ngàn giới động, trường sinh đạo rơi vào Tiên Đào Cổ Đế quy tắc phía trên.

Trong nháy mắt, Tần Hiên thân thể chấn động, Cổ Đế quy tắc chi lực phản chấn, để cho hắn cảm giác thân thể đều muốn băng liệt.

Có thể còn lại ba chữ, lại là rõ ràng truyền ra.

"Dám một trận chiến! ?"

Thọ yến bên trong, yên lặng như tờ, Đông Hoang Cổ Đế ngồi cao, một cái [ liên thành www. l CDs. info] ngón tay nhẹ nhàng nâng bắt đầu.

Chỉ cần một chỉ này rơi xuống, Tần Hiên dù cho là Thông Cổ Thiên Tôn, cũng phải . . .

Tan thành mây khói!.