Chương 3443: Hẳn phải chết không nghi ngờ

Chương 3443: Hẳn phải chết không nghi ngờ

Thọ yến phía trên, yên lặng như tờ.

Chúng mục nhìn trừng, Đông Hoang Cổ Đế, một chỉ nhẹ rơi.

Tám thước áo trắng, lẳng lặng đứng ở ở trong thiên địa này, Tần Hiên ánh mắt như chỉ thủy, trực diện Đông Hoang Cổ Đế một chỉ này chi uy.

"Lão gia tử!"

Từ Sơn một tay đột nhiên nắm tay, hắn nhìn về phía Tiên Đào Cổ Đế.

Ngay tại Đông Hoang Cổ Đế cái kia một chỉ rơi xuống thời điểm, có thể tru diệt Thiên Tôn một chỉ chi lực đột nhiên tản ra.

Đông Hoang Cổ Đế có chút ghé mắt, hắn phát ra một tiếng lãnh đạm tiếng kêu kinh ngạc.

Chỉ thấy tại chỗ 17 vị Cổ Đế bên trong, một vị người khoác mực áo, có Hắc Nha phục vai một bóng người cười nhạt nói: "Đông hoang, thật vất vả có chút niềm vui thú, cần gì mất hứng! ?"

Tiên Đào Cổ Đế cũng không khỏi kinh ngạc nhìn về phía cái này vị Cổ Đế, toàn bộ thọ yến bên trong, có Cổ Đế nhẹ nhàng nếm một cái Đế nhưỡng quỳnh tương, có Cổ Đế mỉm cười, cũng có Cổ Đế ánh mắt thanh lãnh . . .

17 vị Cổ Đế, tại cái này cửu thiên thập địa bên trong, cũng là quyết định tồn tại, giống như là 17 tòa vĩnh hằng chi ngọn núi, hoành đứng ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên cũng ngước mắt, hắn nhìn về phía cái kia một vị Cổ Đế.

Vĩnh Dạ Cổ Đế!

Tần Hiên miễn cưỡng từ Vĩnh Dạ Cổ Đế bộ dáng nhìn thấy cùng Huyền Dạ đế tử gần như dung mạo, đây là tại ngoài ý liệu của hắn giúp đỡ.

Là bởi vì lúc trước một trận chiến, khiến cho Huyền Dạ đế tử nhập Giới Chủ! ?

Tần Hiên trên mặt lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, Đông Hoang Cổ Đế trên mặt không gặp hỉ nộ, hắn chỉ là nhàn nhạt mở miệng, "Giun dế chi tranh, có gì niềm vui thú! ?"

"Dù sao cũng so lúc này đỡ một ít." Vĩnh Dạ Cổ Đế trên vai hắn Hắc Nha bỗng nhiên mà lên, run rẩy một đôi cánh chim, "Còn là nói, đường đường Thần Đạo nhất mạch, đối mặt với nhất giới La Cổ thiên Đạo Viện tiểu bối, nhưng lại không có tự tin?"

Hắn ngữ để cho Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động, tam đại Cổ Đế ánh mắt cùng nhau rơi vào Vĩnh Dạ Cổ Đế trên thân.

Câu nói này, đối với Thần Đạo nhất mạch mà nói gần như là lớn nhất khiêu khích.

Cửu thiên thập địa biết rõ, cửu thiên thập địa bên trong, chỉ có Cổ Thần thiên các đại Thần tộc nhất ngạo.

Mỗi một vị Thần tộc, mới sinh đều cực kỳ cường đại, nhất là đối với động cổ thiên, tiên đạo nhất mạch bậc này hậu thiên tu luyện sinh linh đủ kiểu khinh thị.

Đối mặt với nhất giới nho nhỏ Tổ cảnh, Vĩnh Dạ Cổ Đế lại dám nói Thần Đạo nhất mạch cũng không tự tin! ?

Toàn bộ thọ yến bên trong, càng thêm yên tĩnh, vô số đôi mắt nhìn về phía cái kia các vị Cổ Đế, ngược lại Tần Hiên không còn làm người khác chú ý.

Đông Hoang Cổ Đế bỗng nhiên cười, cánh tay khẽ nâng lên, vuốt càm, "Giun dế mà thôi, Huyền Dạ ngươi quá mức nghiêm trọng, con của ngươi tự bị thua, không có nghĩa là ta Thần Đạo nhất mạch!"

"Bụi bặm chi thân . . ."

Hắn một đôi mắt bỗng nhiên rơi vào Tần Hiên trên người, "Liên nhập bản Cổ Đế chi nhãn đều chưa từng có tư cách, cũng được!"

Nhất niệm động, chỉ thấy toàn bộ thọ yến biến hóa, vô số cái bóng giao thoa, biến mất.

Sau đó, tại cái này thọ yến chính trung tâm, xuất hiện một chỗ có tới ngàn trượng lớn đất trống.

Đông Hoang Cổ Đế buông tay xuống, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên biến mất, chiếm lấy, cái kia ngàn trượng chi địa thì là hóa thành bức tranh một dạng.

Trong bức tranh, vẫn như cũ là Cổ Đế cung, nhưng lại chỉ còn lại có Tần Hiên một người.

Tần Hiên càng lại tại không có chút nào phát giác bên trong, hắn cũng đã xuất hiện ở một thế giới khác.

Hắn trên mặt lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, chỉ thấy trong thiên địa, như có thiên địa cộng minh thanh âm.

"Giun dế, ngươi ý như thế nào?"

Đông Hoang Cổ Đế thanh âm truyền ra, chỉ là hắm âm, đều bị Tần Hiên có một loại thân thể chia năm xẻ bảy cảm giác.

Tần Hiên thân ở trong cái này, lại như cũ tĩnh như mặt nước phẳng lặng.

"Ta từ Hỗn Độn giới phi thăng, nghe được Thần Đạo nhất mạch cường thịnh."

"Bất quá, một đường đi tới, thấy lại không phải như vậy, ta Tần Trường Thanh, chỉ cầu cùng cảnh một trận chiến, thần đạo nhưng có người thắng ta!"

Tần Hiên thân ở trong thiên địa này nhàn nhạt mở miệng, "Chiến định sinh tử, không được phục sinh."

"Không biết Thần Đạo nhất mạch, chư vị Cổ Đế, có thể như ta chi nguyện! ?"

Hắn ngữ, từ trong đó truyền ra, thọ yến bên trong, từng vị Thông Cổ Thiên Tôn, Hoang Cổ Chí Tôn . . . Chính là Giới Chủ, Tổ cảnh đều ngây dại.

Chính là Ích Ngục đôi mắt cũng không khỏi chấn động, hắn vốn cho rằng, nhiều phiên mỉa mai, Tần Hiên đại khái là biết nhẫn nại, coi như không nhẫn nại, nén giận ra tay với hắn, hắn cũng sẽ không có nửa điểm nguy cơ, ngược lại sẽ lệnh Thần Đạo nhất mạch bắt lấy tiên đạo nhất mạch nhược điểm, rất có cách làm.

Có thể Ích Ngục không hề nghĩ tới chính là, Tần Hiên vậy mà không đếm xỉa đến hắn, hơn nữa, hắn vậy mà ngay trước dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, đang gây hấn với toàn bộ Thần Đạo nhất mạch.

Chỉ cầu cùng cảnh một trận chiến, chỉ cầu có người thắng ta, hạng gì điên cuồng! ?

Hắn đây là nâng tay lên, muốn rút toàn bộ Thần Đạo nhất mạch cái tát.

Từ Sơn cùng Lang Thiên cũng không khỏi nhìn về phía thân ở một cái khác nặng giới bên trong Tần Hiên, vợ chồng bọn họ sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Thần Đạo nhất mạch tuyệt sẽ không cho phép mặt mũi bị hao tổn, hắn thua không nghi ngờ!"

"Bản thân cái này không thể nào là một trận công bằng chi tranh, Tần Trường Thanh hắn quá mức xúc động!"

Từ Sơn trầm giọng nói, Thần Đạo nhất mạch hạng gì kiêu ngạo, đây là một trận sớm đã kết quả đã định chiến trường.

Tần Hiên thua không nghi ngờ, đây không phải có thể hay không lập nên kỳ tích sự tình, trừ phi Tần Hiên trở thành Cổ Đế, nếu không, muốn quét Thần Đạo nhất mạch mặt mũi là chuyện không có thể.

Huống chi, Thần Đạo nhất mạch chưa chắc có Tần Hiên trong tưởng tượng yếu đuối như vậy.

Bất luận là Huyền Dạ đế tử vẫn là Vân Tử Ô, thậm chí Từ Vô Thượng, đều cũng không phải là đại biểu một cảnh giới toàn bộ thực lực.

"Như vậy khuyên can, hắn như cũ khư khư cố chấp, Từ Sơn, vậy liền tùy hắn a." Lang Thiên thở dài một tiếng, ngữ khí như cũ nhu hòa, "Hậu quả, hắn so ngươi ta nghĩ nên rõ ràng hơn."

"Ngươi gặp hắn Tần Trường Thanh một đời, có lẽ hắn đi sự tình hơi có chút điên cuồng, nhưng lại không phải người ngu xuẩn."

Từ Sơn nhìn qua Tần Hiên, hắn sa vào đến trong trầm mặc.

Tại cái này thọ yến bên trong, Đông Hoang Cổ Đế lại là cười lên tiếng.

"Ha ha, ngươi con kiến cỏ này nhưng lại cũng có hứng thú!"

"Đã ngươi có như thế yêu cầu, quên hồ sinh tử cũng yêu cầu trận chiến này, bản Cổ Đế đồng ý ngươi chính là!"

Đông Hoang Cổ Đế đôi tròng mắt kia bên trong, lại tản ra cùng hắn nụ cười trên mặt hoàn toàn bất đồng hờ hững.

Đối với với hắn mà nói, Tần Hiên chỉ là một hạt bụi giống như tồn tại, có thể cái này một hạt bụi, nhưng ở hắn thọ đản bên trong quấy rối.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt liền giống như là nhìn xem một người chết.

Tiên Đào Cổ Đế tựa hồ phát giác cái gì, hắn nhìn về phía Đông Hoang Cổ Đế trong ánh mắt, lông mày chăm chú nhăn lại.

Chỉ thấy thọ đản bên trong, một bóng người bỗng nhiên đứng lên.

"Cổ Đế, ta nguyện thay mặt Thần Đạo nhất mạch, chỗ giết người này!"

Đây là một tên thanh niên, thân thể khôi ngô, toàn bộ màu đỏ nửa người trên, sinh ra bốn đạo cánh tay.

Người này ngồi ở Thiên Tôn chi vị, có thể thấy được nó địa vị phi phàm, khí tức trên thân, cũng không thấy có nửa điểm toát ra.

"Đây là . . . Càn Long Cổ Đế huyết mạch a?"

"Càn Long Cổ Đế huyết mạch, ngươi nói cái gì! ?"

Một bên, có Thiên Tôn kinh thanh, Càn Long Cổ Đế, là bây giờ tại Đông Hoang Cổ Đế các loại tam đại Cổ Đế phía trước Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế.

Trăm vạn năm trước, Càn Long Cổ Đế cũng đã nhập trời xanh phía trên, bây giờ sinh tử chưa biết.

Mặc dù này thanh niên cũng không thanh danh, có thể chỉ là huyết mạch, liền đủ để cho người động dung.

Đây là một vị tuyệt đối không kém Vu Huyền Dạ Đế tử tồn tại, thậm chí vẫn còn thắng chi, chỉ bất quá, hắn thanh danh không hiển hách.

Đông Hoang Cổ Đế nhìn về phía thanh niên này, đạm mạc nói: "Bằng ngươi còn chưa đủ!"

"Đi Hoàng Long Thần Cung, để cho Chung Long đến!"

Một câu, để cho yến hội cái kia rất nhiều Thiên Tôn lần nữa biến sắc.

Thanh niên sắc mặt cũng là hơi đổi, hắn lại không dám nghịch lại Đông Hoang Cổ Đế chi ý, lúc này thi lễ, vội vàng quay người.

Vĩnh Dạ Cổ Đế nhìn qua trong hình Tần Hiên, hắn đôi mắt yên lặng.

Huyền Dạ đế tử nhân quả, hắn đã thay Huyền Dạ gãy rồi.

Còn lại, là Tần Hiên chính mình sự tình.

Chỉ bất quá, Cổ Đế chi tôn, không dễ khinh thường.

Thần Đạo nhất mạch, càng là như vậy!

"Đáng tiếc." Vĩnh Dạ Cổ Đế trong lòng nhàn nhạt tự nói.

Hắn mặc dù là tại giúp Tần Hiên, nhưng cũng là gãy rồi . . .

Kẻ này sinh lộ..