Chương 3444: Chung Long (tăng thêm 30)

Chương 3444: Chung Long (tăng thêm 30)

Chung Long! ?

Đừng nói là Tần Hiên, chính là tại chỗ đông đảo cường giả cũng không từng nghe tới cái tên này.

Nhưng lại vạn vật Cổ Đế, thần thương Cổ Đế đôi mắt khinh động, nhìn về phía Đông Hoang Cổ Đế.

Cái kia một tôn Băng Thần Hoang Long như là ngáp một cái, trong phút chốc, toàn bộ thọ yến chi địa nhiệt độ đều ở chợt hạ xuống.

"Chung Long, Lang Thiên, ngươi nhưng có biết người này?" Từ Sơn chau mày, không khỏi hỏi.

"Chưa từng!" Lang Thiên khẽ lắc đầu, "Xem ra, là Thần Đạo nhất mạch thiên kiêu."

Thế gian này, không thiếu tuyệt thế người không muốn hiển lộ sinh mệnh, cầu Cổ Đế con đường.

Tiên đạo nhất mạch bên trong, cũng có bậc này tồn tại, chỉ bất quá, không phải tại Tổ cảnh.

Chân chính hiển lộ thanh danh, chưa hẳn chân chính là vô địch tại cửu thiên thập địa tồn tại, tựa như tự xưng là Tổ cảnh, Giới Chủ cảnh vô địch chi nhân, cửu thiên thập địa bên trong, không có 800 cũng có 1000.

Nhưng chân chính có thể thành Cổ Đế, đi đến sau cùng sinh linh, trong này, mười không còn một.

Từ Sơn đôi mắt ngưng trọng, Đông Hoang Cổ Đế tất nhiên mở miệng, cái kia Chung Long tuyệt không phải là thường nhân, chí ít ở trong mắt Đông Hoang Cổ Đế, có thể thắng qua Tần Hiên.

Ước chừng tại một nén nhang về sau, tại cái này Cổ Đế thọ yến bên trong, Càn Long Cổ Đế hậu duệ mang theo một người chầm chậm mà tới.

Đây là một tên bộ dáng chừng bốn mươi tuổi trung niên, khuôn mặt bình thường, một thân áo vải, nếu không phải là đi theo ở thanh niên sau lưng, mọi người ở đây thậm chí cũng không biết người này xuất từ Thần Đạo nhất mạch.

Quá bình thường, cũng quá mức phổ thông, bất quá một chút hoang cổ, Thông Cổ cảnh tồn tại lại phát giác dị trạng.

Từ nơi này trung niên trên người, bọn họ lại cảm giác được nửa điểm khí tức.

Phải biết, Tổ cảnh cùng hoang cổ, thông cổ chênh lệch bao nhiêu tầng cảnh giới, có thể người này trong mắt bọn hắn cũng càng giống như là một vị phàm nhân.

Chỉ thấy Chung Long lướt qua đông đảo cường giả, xuất hiện ở 17 vị Cổ Đế trước mặt.

"Chung Long, gặp qua chư vị Cổ Đế!"

Hắn một tay cầm lễ, khiêm tốn nói.

Đông đảo Cổ Đế nhìn chăm chú lên cái này Chung Long, trong đó có hai vị Cổ Đế đôi mắt khinh động.

Đông Hoang Cổ Đế lại là thản nhiên nói: "Ngươi đại biểu thần đạo xuất chiến!"

Hắn chỉ là nhàn nhạt phun ra một câu, sau đó, cái này Chung Long liền biến mất.

Tại Đông Hoang Cổ Đế thi triển trong thiên địa, Chung Long từ không trung mà rơi, hắn nhìn qua Tần Hiên, tám thước áo trắng, đứng chắp tay, đôi mắt khép lại.

Chung Long trong ánh mắt đều là yên lặng, an ổn rơi xuống đất, đầu ngón tay hắn có thần quang nhẹ nhàng lóe lên, liền có một cái đoản búa rơi vào trong tay.

Này đoản búa toàn thân màu mực, cũng nhìn không ra có nửa điểm thần dị.

Chung Long nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi nói: "Ta đại biểu Thần Đạo nhất mạch chiến ngươi!"

Thanh âm rơi xuống, đầu ngón tay Chung Long sau lưng đột nhiên chấn động, chỉ thấy hắn lưng bên trong có thần quang trán phóng, xông phá áo trắng.

Có một phương thế giới, phảng phất tại từ Chung Long thể nội xông ra.

Cho đến thần quang tán đi, chỉ thấy một phương có tới chừng mười trượng cự đại thế giới hiện lên.

Đây là Tổ cảnh Bản Nguyên Thế Giới, nhưng mà, lại không phải là thế giới chiếu rọi chi pháp, mà là lấy Tổ cảnh Bản Nguyên Thế Giới mạnh mẽ xông phá cửu thiên thập địa thiên địa lực lượng, xuất hiện tại một phương thế giới này bên trong.

Không chỉ có như vậy, tại cái này Bản Nguyên Thế Giới bên ngoài, càng có từng đạo thần khóa xen lẫn, quấn quanh ở cái này Bản Nguyên Thế Giới bên trên, có một thanh kim sắc thần khóa một mực khóa lại một phương này Bản Nguyên Thế Giới.

Giới Chủ cảnh cùng Tổ cảnh khác biệt, chính là Bản Nguyên Thế Giới, nhưng trước mắt cái này vị Chung Long lại phảng phất vượt qua loại này chênh lệch, không chỉ có như vậy, hắn vẫn như cũ là Tổ cảnh, chí ít từ khí tức mà nói, vẫn như cũ là Tổ cảnh.

Chung Long trên thân cũng nổi lên gông xiềng, hắn hướng về phía trước chậm rãi bước ra một bước.

Một bước này, bốn phía đại địa sụp đổ, hắn thân tao xiềng xích, sau lưng Bản Nguyên Thế Giới xiềng xích, nổi lên từng đạo từng đạo kinh khủng vết rách.

Kèm theo vết rách không ngừng tràn ngập, Chung Long khí tức, càng là tại thời khắc này nhanh chóng tăng trưởng, kèm theo một tiếng oanh minh, tất cả gông xiềng sụp đổ, Chung Long trên người tán phát khí tức, thậm chí ngay cả Hoang Cổ Chí Tôn đều muốn cảm giác được sợ hãi.

Chung Long thần sắc như cũ yên lặng, hắn một tay cầm đoản búa, một tay nhìn qua Tần Hiên.

Sau lưng Bản Nguyên Thế Giới đang chuyển động, mỗi một lần chuyển động, đều có một loại yên diệt vạn vật khí tức, đất cát, không khí . . . Gần như là tất cả tới gần nơi này Bản Nguyên Thế Giới, đều giống như triệt để yên diệt, tiêu tán tại giữa thiên địa.

Khủng bố tuyệt luân khí tức đè xuống, Tần Hiên thần sắc như cũ yên lặng, tiếp theo một cái chớp mắt, Chung Long dậm chân.

Cái kia có tới mười trượng chi cự Bản Nguyên Thế Giới cũng đã biến mất, một bước, Chung Long liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tay hắn cầm đoản búa, trong đôi mắt giản dị tự nhiên, nhưng chính là cái này một búa chi lực chém xuống, Tần Hiên dưới người mặt đất đột nhiên yên diệt.

Cả vùng, giống như là bị mạnh mẽ lột một bộ phận, hư không tiêu thất.

Cùng càng không từng có thiên băng địa liệt thanh âm, chỉ có cái kia một chuôi đoản búa, đón Tần Hiên chém xuống.

. . .

Ngoại giới, Lang Thiên, Từ Sơn thần sắc đều là biến.

Đông đảo hoang cổ, Thông Cổ cảnh cường giả cũng không khỏi biến sắc, bọn họ nhìn qua Chung Long, cho dù chưa từng thân lâm kỳ cảnh, bọn họ cũng có thể cảm giác được cái này một búa chi lực khủng bố.

Cái này một búa chi lực, có thể trảm Hoang Cổ Chí Tôn như cỏ rác.

"Đây là, Cổ Đế bí mật! ?"

Có Thông Cổ Thiên Tôn lên tiếng, kinh thanh mà lên.

Đây là Thần Đạo nhất mạch Thông Cổ Thiên Tôn, bất quá, cũng không phải là Đông Hoang Cổ Đế bộ hạ, mà ra từ vạn vật đế vực.

Trong mắt của hắn chấn động, nghe đồn tại Thần Đạo nhất mạch, có nhất tộc có mang yên diệt Ma Long chi huyết, yên diệt Ma Long chính là long chủng một trong, tại Cổ Thần thiên trong lịch sử đã từng đi ra ba vị Cổ Đế, mỗi một vị đều mạnh lớn đến cực hạn.

Mà có lưu yên diệt Ma Long huyết mạch nhất tộc, được phong làm Ma Thần tộc, bộ tộc này huyết mạch quá mức hiếm hoi, thậm chí, đồng tộc người chỗ sinh hạ, cũng chưa chắc hội thức tỉnh yên diệt ma huyết mạch của rồng.

Trăm vạn năm đến, thức tỉnh yên diệt Ma Long huyết mạch Thần tộc, còn chưa từng xuất hiện.

Nếu là có, cái này Chung Long hẳn là đệ nhất nhân.

"Trên người hắn còn có Càn Long Cổ Đế huyết mạch!" Tiên Đào Cổ Đế bỗng nhiên mở miệng, hắn vuốt râu tĩnh đạo: "Thần Đạo nhất mạch, còn có bậc này thiên tài?"

Chịu long chủng thần huyết, hơn nữa còn có được Cổ Đế huyết mạch.

Bàn về thiên phú, hắn không thuộc Vu Huyền Dạ Đế tử, có thể bàn về thực lực, người này thậm chí muốn so Huyền Dạ đế tử hiếu thắng.

Đông Hoang Cổ Đế chỉ là thản nhiên nói: "Vẫn như cũ là giun dế mà thôi, nếu có thể thành thiên tôn, còn có thể miễn cưỡng đập vào mắt!"

"Trận chiến này như thắng, ta cân nhắc thu hắn làm đệ tử!"

Hắn ngữ ngạo nghễ đến cực hạn, vừa vặn vì Cổ Đế, tất cả mọi người không cảm thấy hắn có nửa điểm ngạo nghễ, mà phảng phất tại nói một sự thật.

Bị Cổ Đế thu làm đệ tử, bản này chính là cửu thiên thập địa thiên kiêu phương mới có tư cách, chí ít, đang bị Cổ Đế thu làm đệ tử thời điểm, tuyệt đối có thể xưng được là là yêu nghiệt.

Tiên Đào nhìn qua trên mặt đất cái kia một phương thiên địa, chỉ thấy cái kia cự phủ rơi xuống.

Trong lúc đó, Tần Hiên nhắm mắt.

Tần Hiên hai con ngươi đột nhiên đóng mở, hắn đóng mở bên trong, trong lòng bàn tay, Vạn Cổ Kiếm cũng đã hiện lên.

Tần Hiên một tay bắt ấn, bốn phía thiên địa đều như là chậm chạp xuống tới, cái kia đủ để trảm diệt Chí Tôn lưỡi búa khoảng cách sợi tóc ở giữa chỉ có tấc hơn.

Tần Hiên thậm chí chưa từng nhìn về phía cái này Chung Long, Vạn Cổ Kiếm bên trên, lại nổi lên năm đạo phù văn.

Bốn phía Cổ Đế cung phảng phất đều ở động, bốn phía Cổ Đế cung nội, từng đạo từng đạo ra vẻ quét sạch mà ra, nhập Vạn Cổ Kiếm bên trên, đốt sáng lên cái thứ nhất phù văn.

Mục Thần Cổ Đế bí mật, thiên địa thần linh!.