Chương 3445: Thiên kiêu chết (tăng thêm 31)

Chương 3445: Thiên kiêu chết (tăng thêm 31)

Mượn Đông Hoang Đế Cung chi ý, hóa thành thiên địa thần linh.

Vạn Cổ Kiếm tại thời khắc này, thân kiếm đều đang điên cuồng chấn động.

Tần Hiên lại là không ngưng, dưới chân hắn điểm nhẹ, đạp không mà lên.

Chỉ thấy áo trắng dưới cánh tay phải, có chú ấn như quấn rắn, không ngừng hướng Vạn Cổ Kiếm hội tụ đi.

Chú Lệnh Cổ Đế bí mật, Bí Chú Long Binh!

Vạn Cổ Kiếm đang chấn động, phát ra như là long ngâm gầm thét giống như thanh âm, bí lực hội tụ Tần Hiên thể nội ba mươi chín ngàn giới chi lực, hóa thành một tôn huyền long lộ phí tại Vạn Cổ Kiếm phía trên.

Không chỉ như vậy, Tần Hiên cánh tay chấn động, Thiên Thản Cổ Đế bí mật thi triển, chỉ thấy thứ nhất cánh tay áo trắng nổ tung, cánh tay có chút nhô lên, mỗi một tấc máu thịt đều gần như cường đại đến cực hạn, dù cho là Giới Chủ chi binh, sợ là cũng khó hao hết mảy may.

Tần Hiên một tay lại ngưng, đất trời bốn phía cử động nữa.

Đông Hoang Đế Cung rất nhiều trong kiến trúc, dâng lên bảy đạo cờ xí, rực rỡ kim cờ xí chầm chậm mà lên, chui vào đến Tần Hiên thể nội.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên không gian bốn phía nổi lên vết rách.

Kỳ Sơn Cổ Đế bí mật, mượn Đế Cung chi thế, hội tụ ở thân.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, võ đạo phù văn toàn bộ sáng lên, so với trước đó cùng Từ Vô Thượng giao chiến, Tần Hiên bất luận là thể nội Bản Nguyên Thế Giới, vẫn là tổ thân, đều mạnh lớn mấy thành.

Không chỉ có như vậy, hắn càng đem ngũ đại Cổ Đế bí mật thi triển đến hắn đủ khả năng vận dụng cực hạn.

Thời Lang Cổ Đế bí mật tản đi, có thể Vạn Cổ Kiếm bên trên cuối cùng một đạo phù văn cũng đã sáng lên.

Mặt đất ầm vang phá mở, một đầu có tới ngàn dặm vết rách lấy đoản búa vì bắt đầu, đến ngàn dặm bên ngoài mà kết thúc.

Chung Long một đòn chưa trúng, hắn cũng không kinh ngạc, chỉ là thủ đoạn đột nhiên quay đầu, đoản búa thay đổi, hướng về bầu trời chém tới.

Như hư không vết rách, thứ nguyên chi nhận phủ mang chém về phía trời cao.

Mà ở không trung, Tần Hiên thân ảnh sớm đã biến mất rồi, tốc độ của hắn, thậm chí đủ để sánh ngang Hoang Cổ Chí Tôn tốc độ.

Chỉ thấy một đạo kia phủ mang đằng không mà lên, lại chưa từng chạm tới Tần Hiên thân thể nửa tấc.

Chung Long dưới chân đột nhiên đạp mạnh, lui về phía sau, trong tay hắn đoản búa lần nữa chém vào mà ra.

Ầm ầm . . .

Không gian cũng bị xé nứt, bị đoản búa chỗ chém vào ra vết nứt không gian hiện lên ở trong thiên địa, có thể thủy chung, nhưng không thấy Tần Hiên thân ảnh.

Cho đến, Tần Hiên xuất hiện, tay hắn nắm một kiếm, xuất hiện ở tại cái này Chung Long trước mặt.

Chung Long con ngươi ngưng tụ, đây là hắn lần thứ nhất thần sắc có biến biến hóa.

Chỉ thấy Chung Long dưới chân đột nhiên đạp mạnh, sau lưng, đột nhiên lại có một đôi cánh tay dâng lên.

Cánh tay biến hóa quyền, mỗi một quyền thượng, phảng phất có lay diệt tất cả chi lực, thậm chí có từng đạo yên diệt lôi đình hiện lên, đó là huyết mạch chi lực, yên diệt Ma Long chi lực, cùng cảnh bên trong, có thể yên diệt vạn vật vạn lực.

Song quyền đột nhiên đánh phía Tần Hiên thân thể, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm chỉ là nhẹ nhàng xoay một cái, cặp kia huyền mực chi đồng, tỉnh táo đến cực hạn, phản chiếu lấy Chung Long song quyền, không từng có nửa điểm kinh ngạc.

Tại chỗ song quyền đánh xuống thời điểm, Vạn Cổ Kiếm lại bỏ lỡ song quyền, lấy một cái cực kỳ xảo trá góc độ hướng Chung Long đầu chém tới.

Lại có một búa chém tới, Chung Long cũng không hổ là để cho Đông Hoang Cổ Đế đều nhìn trúng thiên kiêu.

Hắn mặc dù thanh danh không hiển hách, lại phảng phất cũng trải qua vạn chiến.

Hắn hai tay nắm đoản búa, toàn thân huyết mạch nhô lên, một đôi tay, đều có lân giáp bao trùm, như là long lân giống như tồn tại.

Chung Long nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, nhìn qua cái kia gần sát chi kiếm, quấn long quấn cấm, phù văn lấp lóe.

Hai tay cầm búa, đón lấy Vạn Cổ Kiếm.

Ngay tại đao kiếm gần như giao thoa thời điểm, Chung Long nguy cơ đại tác, tiếp theo một cái chớp mắt, Chung Long trước mắt Tần Hiên cũng đã biến mất.

Vạn Cổ Kiếm phảng phất giống như là xuyên qua trong tay đoản búa, lướt qua hắn thân.

Chung Long sau lưng, 15 trượng bên ngoài, Tần Hiên một tay chắp sau lưng, một tay đỏ cánh tay cầm kiếm, lẳng lặng mà đứng.

Không biết là cái kia ba mươi chín ngàn giới hợp nhất mà thành tổ lực, hay là cái kia áp chế trọn vẹn nhiều ngày sát cơ, như là núi hỏa phun ra, lệnh không gian bốn phía đang vặn vẹo, làm thiên địa tại run rẩy.

Chung Long ánh mắt đờ đẫn, hắn nơi cổ họng, một đạo vết máu hiện lên, trong lúc đó, Chung Long thân thể hiện ra oanh minh, vỡ ra.

Oanh

Một đám mưa máu bên trong, có Bản Nguyên Thế Giới như biến hóa u quang muốn bỏ chạy.

"Sinh tử chi chiến, không thể phục sinh!"

"Trong luân hồi, chớ có quên, ngươi thay Ích Ngục mà chết!"

"Người giết ngươi, Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn chưa từng quay đầu, ngay tại lúc cái kia Bản Nguyên Thế Giới bên trong, đột nhiên có một đạo kiếm khí vỡ ra.

Một vùng không gian triệt để sụp đổ, hóa thành hắc ám hư vô, vô số Không Gian Toái Phiến thưa thớt bốn phía.

Một phương thế giới này bên trong, yên lặng như tờ.

Chỉ một kiếm, Thần Đạo nhất mạch thiên kiêu, Chung Long chết!

. . .

Ngoại giới, tất cả cường giả đều lâm vào yên tĩnh như chết.

Chính là từ toa, Lang Thiên cũng không khỏi ngưng mắt.

Bọn họ nhìn qua cái kia một phương thiên địa bên trong Tần Hiên, kiêu ngạo không cố kỵ.

Cuối cùng câu nói kia, càng như là giống như là một cái vang dội cái tát quất vào Đông Hoang Cổ Đế thậm chí cả Ích Ngục Thần Tổ trên mặt.

Ích Ngục đầy mặt dữ tợn, hắn nhìn qua Tần Hiên, hai tay không khỏi nắm tay.

"Tần Trường Thanh!"

Hắn gắt gao nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, Ích Ngục không hề nghĩ tới, Tần Hiên vậy mà lại làm tới mức này.

Đông Hoang Cổ Đế lông mày cũng không khỏi khẽ nhíu một cái, hắn nhìn về phía Tần Hiên, thản nhiên nói: "Ngược lại có chút thủ đoạn!"

Động trong tay có ngàn vạn biến hóa, nhưng trên thực tế, cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, nếu không phải tại chỗ đều là cường giả, nếu không cũng chưa chắc có thể nhìn ra bên trong huyền diệu.

Cái này Tần Trường Thanh thiện chiến, Chung Long không yếu, có thể ra tay lại bị cái kia Tần Trường Thanh khám phá, đến mức thất bại này.

Về phần tại trận Cổ Đế bên ngoài cường giả, liền xôn xao cũng không dám phát ra, lúc này nếu là dám xôn xao lên tiếng, cái kia đắc tội, thế nhưng là Đông Hoang Cổ Đế, có thể đi ra hay không Đông hoang đế vực đều không nhất định.

Một bên Thần Đạo nhất mạch bên ngoài Cổ Đế lại là có Cổ Đế lộ ra nụ cười, "Đông hoang, xem ra bằng vào người này còn chưa đủ lấy là đối thủ của hắn!"

Đây là cô quạnh cổ thiên một vị Cổ Đế, hắn mỉm cười nhìn qua Đông Hoang Cổ Đế, lại là không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Thần Đạo nhất mạch tại cửu thiên thập địa làm việc xưa nay kiêu ngạo, bá đạo, có thể nhìn thấy Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế ăn thiệt thòi, bị một con giun dế quét mặt mũi, cái này trăm vạn năm cũng khó khăn gặp một lần.

"Thực lực không đủ, chết không có gì đáng tiếc!"

"Người đã chết, vừa vặn có thể vì ta thần đạo thử đao!"

Đông Hoang Cổ Đế thản nhiên nói: "Thương vượn!"

Chỉ thấy tại cái này thọ yến bên trong, một tên thân thể gầy còm, chỉ có khoảng năm thước tiểu lão đầu ngước mắt.

Trong mắt của hắn mang theo một tia kinh ngạc, sau đó chầm chậm đứng dậy.

"Năm thần Cổ Đế, ngươi tới phong hắn cảnh giới, miễn cho lại nói này nói kia!" Đông Hoang Cổ Đế đôi mắt xê dịch, rơi vào trước đó mang theo chút nhìn có chút hả hê Cổ Đế trên người.

Năm thần Cổ Đế đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động, cười nói: "Tốt!"

Hắn chỉ một ngón tay liền rơi vào cái kia tên là thương vượn sinh linh trên người, cái này thương vượn vốn là Giới Chủ, chỉ có thứ sáu Giới Chủ cảnh, Thần Đạo nhất mạch là dự định phong bế cái này thương vượn cảnh giới, áp chế kỳ vi đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong cùng cái kia Tần Trường Thanh một trận chiến.

"Đông hoang, ngươi đây là ỷ mạnh hiếp yếu, không khỏi có sai lầm công bằng!" Tiên Đào Cổ Đế vuốt râu mà nói.

Đông Hoang Cổ Đế thản nhiên nói: "Có sai lầm công bằng lời nói, ta nhất niệm liền giết hắn."

"Nếu không phải là hoàng hi đã đột phá đến Giới Chủ cảnh, đang lúc bế quan, nếu không cũng không tới phiên con kiến cỏ này ở đây càn rỡ!"

Tiên Đào đôi mắt ngưng lại, hắn vuốt râu cười một tiếng, không nói nữa.

Đông Hoang Cổ Đế đã tại áp chế, Thần Đạo nhất mạch mặt mũi rất trọng yếu, cũng không nên mặt, càng là cường giả phong phạm.

Quan tâm mặt mũi sinh linh, có thể vào Cổ Đế người đã ít lại càng ít, chí ít, Thần Đạo nhất mạch cái này tam đại Cổ Đế không ở trong đám này.

Nếu không, lúc trước sẽ không tính toán Từ Sơn, đường đường Cổ Đế, lại tính toán nhất giới tiểu bối.

Tại Đông Hoang Cổ Đế lời nói rơi xuống, thương vượn Giới Chủ thân ảnh đã biến mất, tiến vào một mảnh kia thế giới bên trong.

Đế Cung như trước, Tần Hiên ngồi xếp bằng, đang khôi phục thể nội bản nguyên, bốn phía thiên địa lực lượng trở nên cực kỳ nồng đậm, phá toái không gian đã từ lâu khôi phục, cái này cùng Đông Hoang Cổ Đế có quan hệ.

Thương vượn đi vào trong này, hắn còng lưng nhìn qua Tần Hiên, tiếp theo một cái chớp mắt, áo quần hắn nổ tung, thân thể đột nhiên biến hóa.

Trong chớp mắt, nhất định thân cao ba trượng cự viên người khoác tử kim giáp, lưng đeo năm thần cờ xuất hiện ở trong thiên địa này.

Vượn gầm như rồng ngâm, vừa hô rung thiên địa..