Chương 3446: Chém hết thiên kiêu

Chương 3446: Chém hết thiên kiêu

Ngoại giới, đám người nhìn qua thương vượn.

Thương vượn Giới Chủ, đây là Thần Đạo nhất mạch thiên kiêu, từng tại đệ ngũ Giới Chủ cảnh, mạnh mẽ oanh sát qua ba vị hoang cổ tầng thứ ba trở xuống Chí Tôn, nhất chiến thành danh!

Dù sao, Tổ cảnh quá nhỏ bé, đối với một chút thiên kiêu mà nói, Giới Chủ cảnh, Hoang Cổ cảnh mới thực sự là chiến trường.

So sánh dưới, nguyện lấy canh giữ ở Tổ cảnh bên trong thiên kiêu ngược lại tại số ít.

Trong chiến trường, Tần Hiên xếp bằng ở Cổ Đế trước cung, chỉ thấy cái kia ba trượng cự viên, hai tay như có đọ sức Long Phượng chi lực, đang tại cuồn cuộn mà tới.

Những nơi đi qua, mặt đất đều là hố to.

Ở nơi này thương vượn Giới Chủ tại Tần Hiên mười trượng bên ngoài, đột nhiên nhảy lên một cái.

Chỉ thấy thương vượn tại không trung, bên trong thân thể, từng đạo từng đạo kinh khủng hoa văn hiện lên, hắn phảng phất hóa thành một tôn cuồng thú, thân thể chi lực, càng là đủ để tuỳ tiện nghiền ép Tổ cảnh vô tận sinh linh.

Thứ sáu Giới Chủ cảnh, cho dù là bị áp chế thành cảnh giới, trong cơ thể chi lực tinh thuần, cùng thân thể cường đại, đều đủ để vượt xa đệ cửu Tổ cảnh.

Ngay tại thương vượn nhảy lên một cái lúc, Tần Hiên đôi mắt đột nhiên đóng mở, một đôi huyền mực chi đồng, tĩnh như mặt nước phẳng lặng, không từng có nửa điểm cảm xúc.

Bỗng nhiên, hắn động, thậm chí, chưa từng động Vạn Cổ Kiếm.

Chỉ thấy phía sau, Tần tổ giương cánh mở, cái kia một đống cánh lớn hiện lên sau lưng Tần Hiên, cùng lúc đó, Tần Hiên cánh tay phải áo trắng phá toái.

Thiên Thản Cổ Đế bí mật . . . Tại chúng mục nhìn trừng bên trong, chỉ thấy cái kia thương vượn Giới Chủ rống giận gào thét, song quyền đánh xuống, mà Tần Hiên lại vẻn vẹn lấy một quyền nghênh chi.

Oanh

Giống như là hai khỏa tinh thần va chạm, bốn phía Cổ Đế cung đô tại chập chờn.

Đây chính là Đông Hoang Cổ Đế chỗ tạo nên thế giới, hơn nữa còn là thác ấn tại chân chính Cổ Đế cung.

Tại ánh mắt mọi người bên trong, kèm theo một vết nứt, chỉ thấy thương vượn Giới Chủ trên hai tay ẩn ẩn sụp đổ.

Tần Hiên phía sau Tần tổ cánh đột nhiên chấn động, sau đó, chư bí mật hiện ra, một quyền nhập thiên khung.

Áo trắng chi thân, lướt qua cái kia ba trượng chi cự thương vượn Giới Chủ thân thể, đẫm máu mà ra, có thể thương vượn chi huyết lại chưa từng lưu tại Tần Hiên thân thể nửa điểm.

Hắn đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn qua thương vượn, "Ngươi không yếu, đáng tiếc vì cái kia Ích Ngục mất mạng!"

Tần Hiên lời nói rơi xuống về sau, thương vượn chi thân đã hóa thành huyết vụ đầy trời.

Một quyền này của hắn, mạnh mẽ oanh diệt thương vượn Bản Nguyên Thế Giới.

Coi như, thương vượn tu luyện tới Giới Chủ cảnh, hắn Bản Nguyên Thế Giới càng là đã cường đại đến cực hạn, tại Giới Chủ cảnh xem như thiên kiêu.

Thậm chí, nếu là thương vượn không bị phong cảnh giới, hắn Tần Trường Thanh cũng sẽ không là đối thủ.

Đáng tiếc, thế gian này không từng có nhiều như vậy nếu là.

Giới Chủ cảnh, hắn Tần Trường Thanh đã từng đích thân tới, hóa thân từng nhập Giới Chủ, Giới Chủ cùng Tổ cảnh bên trong chênh lệch, Tần Hiên càng là lòng dạ biết rõ.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển bên trong, cô đọng tổ thân, Bản Nguyên Thế Giới chi pháp, đã sớm vượt qua kém như vậy cách.

Lại một vị thiên kiêu chết rồi!

Lần này, Đông Hoang Cổ Đế đôi mắt hơi trầm xuống, hắn nhìn về phía Tần Hiên, bỗng nhiên cảm giác, chính mình tựa hồ khinh thường cái này một con giun dế.

Rõ ràng chỉ là giun dế, lại có thể làm tới mức này.

Thậm chí, để cho hắn đều có chút đâm lao phải theo lao.

"Đỗ núi!"

Bỗng nhiên, vạn vật Cổ Đế mở miệng, hắn nhìn phía thọ yến bên trong một tên thanh niên.

Thanh niên này tuổi không lớn lắm, vẻn vẹn chỉ có bảy mươi tám tuổi, nhưng hắn, cũng đã là tại Tổ cảnh đỉnh phong.

Không chỉ có như vậy, thanh niên này thân ở vị trí, lại là Hoang Cổ Chí Tôn chi vị.

Thanh niên nghe vậy không khỏi đứng dậy, hắn tất cung tất kính cúi đầu, "Bái kiến Cổ Đế!"

"Đi thôi!" Vạn vật Cổ Đế phất phất tay.

Thanh niên ngước mắt, sau đó đi thẳng về phía trước, tiến vào bên trong thế giới này.

Không ít người nhìn về phía cái này đỗ núi Tổ cảnh, không khỏi lên tiếng, "Đỗ núi Chí Tôn, đây là luân hồi ba đời a! ?"

"Hắn tu vạn vật luân hồi pháp, chính là vạn vật Cổ Đế thân truyền, xem ra, Thần Đạo nhất mạch phải đánh thật!"

"Cái này Tần Trường Thanh, lại có thể đem Thần Đạo nhất mạch bức bách tới mức này, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi!"

Cửu thiên thập địa Thiên Tôn thấp giọng nghị luận, loại nghị luận này, để cho Đông Hoang Cổ Đế đôi mắt càng thêm phát trầm.

Hắn thân làm Cổ Đế, tự nhiên không thể tự quét mặt mũi, nhưng nếu là đem hắn đáy lòng sát ý hiển lộ mà ra, đủ để lan tràn một ngôi sao này.

Bản sự hắn thọ đản ngày, đại hỉ thời điểm, chỉ là một con giun dế, lại dám khiêu khích tại Thần Đạo nhất mạch.

Nó làm sao dám! ?

Đông Hoang Cổ Đế thân tao ẩn ẩn có từng đầu nhỏ xíu quy tắc chi lực toát ra, để cho bốn phía không ít Cổ Đế phát giác.

"Đông hoang, ngươi vì Cổ Đế!" Vạn vật Cổ Đế nhàn nhạt mở miệng, hắn đang nhắc nhở Đông Hoang Cổ Đế.

Giun dế việc nhỏ, nhưng hắn thân làm Cổ Đế, nếu là mất thân phận, mới vừa rồi là Thần Đạo nhất mạch chân chính chi nhục.

Đông Hoang Cổ Đế đôi mắt khinh động, tiếp theo một cái chớp mắt, thân tao quy tắc chi lực liền biến mất.

Thân làm Cổ Đế, hắn đối với tâm cảnh khống chế càng là đạt đến một loại từ tự nhiên cấp độ.

Đúng lúc này, rất nhiều Cổ Đế, thậm chí cả tại chỗ đông đảo Thiên Tôn trong mắt, một mảnh kia chiến trường trong trời đất, Tần Hiên tay cầm một kiếm.

Ngũ đại Cổ Đế bí mật tận động, cái kia tam thế Hoang Cổ Chí Tôn, nhưng tại Tần Hiên ngũ đại Cổ Đế bí mật, ba mươi chín ngàn giới, cùng tổ thân dưới, mạnh mẽ chặn lại hai kiếm, kiếm thứ ba, cũng là bị Tần Hiên mạnh mẽ nghiền nát tổ thân.

Hắn từng là Chí Tôn, có lẽ Tần Hiên không thể địch, vừa vặn tại Tổ cảnh, hắn lại chỉ có thể chống đỡ được Tần Hiên hai kiếm.

Kết quả này, để cho vạn vật Cổ Đế cũng trầm mặc, hắn cũng không đau lòng cái này một vị đệ tử, dù sao, đệ tử của hắn rất nhiều.

Nhưng hắn lại nhìn ra được, cái này Tần Trường Thanh nội tình kinh khủng đáng sợ, kinh nghiệm chiến đấu, đối với lực lượng khống chế, trong cơ thể tổ lực, thậm chí cả Bản Nguyên Thế Giới, thậm chí, còn có ngũ đại Cổ Đế bí mật bên người, đừng nói là Tổ cảnh, liền xem như Giới Chủ, hoang cổ thậm chí cả Thông Cổ cảnh Thiên Tôn, chỉ cần bị phong tại đệ cửu Tổ cảnh, đều sẽ có bị Tần Hiên chém giết phong hiểm.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên đã sớm nói rõ trước đây, sinh tử chi chiến, không thể phục sinh.

Liền xem như Thông Cổ Thiên Tôn, chỉ cần là chết ở nơi đây, chính là tương đương với chân chính tiêu tán tại trong thiên địa này.

Vạn vật Cổ Đế phát giác phiền phức, từ một cái Tổ cảnh, từ một con giun dế trên thân, hắn lại thấy được không kết quả tốt.

Loại kết quả này, để cho vạn vật Cổ Đế ngón tay nhịn không được muốn động.

Chém giết một vị Tổ cảnh, đối với với hắn mà nói, thần không biết quỷ không hay chưa chắc không thể.

"Vạn vật!"

Bỗng nhiên, có thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tiên Đào nhìn qua hắn thân, hắn tựa hồ phát giác.

Vạn vật Cổ Đế mỉm cười, "Chuyện gì?"

Tiên Đào Cổ Đế chưa từng mở miệng, hắn chỉ là nhìn qua một mảnh kia chiến trường.

Chỉ thấy bên trong chiến trường, Tần Hiên như cũ [ bút thú các www. b IQugew. xyz] đang ngồi xếp bằng, đã có tam tôn Thần Đạo nhất mạch thiên kiêu bị chém giết, có thể Tần Hiên lại chưa từng có nửa điểm thoái ý.

Thậm chí, hắn còn đang chờ đợi, chờ đợi một người.

Mặc dù, hắn chưa từng mở miệng nửa câu khiêu khích, có thể ý nghĩa, lại làm cho cái này thọ yến bên trong đông đảo cường giả trong lòng giai minh.

"Hắn là đang chờ chết!" Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, sắc mặt đột biến.

Một câu nói kia, để cho Từ Sơn cùng Lang Thiên cũng không khỏi sửng sốt.

"Ngươi nói cái gì! ?" Từ Sơn cả giận nói.

Từ Vô Thượng lại là đầy mặt yên lặng, "Hắn biết được kết quả của trận chiến này, bất luận là thắng bại, Thần Đạo nhất mạch cũng sẽ không cho phép hắn sống sót!"

"Vì Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Đệ Lục Vân Ly, hắn muốn chiến tử ở chỗ này, một người một kiếm, cho dù là tan xương nát thịt, cũng phải chém hết Thần Đạo nhất mạch thiên kiêu!"

Từ Vô Thượng hít sâu một hơi, thăm thẳm thở dài: "Hắn sớm đã thấy kết quả, sở dĩ, hắn đang chờ chết!"

"Đồng thời, gia hỏa này, sở dĩ dám như thế chờ chết, hắn có tự tin, Tổ cảnh cửu trọng, hắn Tần Trường Thanh . . ."

"Làm vô địch tại cửu thiên thập địa!".