Chương 3447: Liên sát mười ba (tăng thêm 32)

Chương 3447: Liên sát mười ba (tăng thêm 32)

"Thằng nhãi ranh cuồng đồ!"

17 vị Cổ Đế cuối cùng, có một vị Cổ Đế mở miệng, hắn hai con ngươi cụp xuống, đối với Tần Hiên nhưng lại chưa xem trọng.

Thế gian này không thiếu cuồng ngạo hạng người, có thể nho nhỏ Tổ cảnh cuồng ngạo, tại Cổ Đế trong mắt, liền giống như là ếch ngồi đáy giếng táo thiên.

Chính là táo lại cuồng, cũng bất quá là ếch kêu.

Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế cũng nhìn ra Tần Hiên chi ý, này Tử Ninh tan xương nát thịt, cũng phải lộn thần đạo mặt mũi nơi này.

"Đã như vậy, bản Cổ Đế tựa như ngươi mong muốn!"

Đông Hoang Cổ Đế chậm rãi lên tiếng, hắn vung tay lên, tại chỗ thọ yến bên trong, trọn vẹn mười hai vị thần đạo thiên kiêu, xuất hiện ở ở trước mặt hắn.

Mười hai vị, có Giới Chủ, có hoang cổ, thậm chí, còn có một vị Thông Cổ cảnh Thiên Tôn.

Cái này mỗi một vị, thân ở cùng cảnh nội, đều đủ để quét ngang Thần Đạo nhất mạch tất cả thiên kiêu.

Trọn vẹn mười hai vị, toàn bộ xuất hiện ở đây, có thể thấy được Đông Hoang Cổ Đế chi nộ.

"Gặp qua chư vị Cổ Đế!"

Mười hai người cùng nhau bái kiến, khom người thi lễ, tất cung tất kính đến cực điểm.

"Theo thứ tự mà vào, giết kẻ này, ta làm ban thưởng Cổ Đế bí mật!"

Đông Hoang Cổ Đế mở miệng, hắn ngữ lại giống như là tạc đạn nặng ký, vang vọng tại cái này Cổ Đế thọ đản bên trong.

Nếu có thể giết Tần Hiên, vậy mà đến ban thưởng Cổ Đế bí mật! ?

"Đa tạ Cổ Đế!"

Mười hai người gần như là vui mừng quá đỗi, một người trong đó càng là trực tiếp mở miệng, sợ bị người khác cướp đi, "Ta tới trước!"

Hắn bước ra một bước, liền xông vào đến trong lòng đất.

Chỉ thấy mặt đất như vẽ, lại nhiều hơn một người thân ảnh.

Năm thần Cổ Đế nhìn qua cái này mười một người, cùng tiến vào bên trong vị kia Thông Cổ Thiên Tôn, nhẹ nhàng vung tay lên, chính là phong bế cái này mười hai người cảnh giới, toàn bộ ngăn chặn tại Giới Chủ cảnh phía dưới.

Một phương khác Cổ Đế trước cung, Tần Hiên như cũ đang ngồi xếp bằng, hắn hai mắt nhắm chặt.

Thân tao, từng đạo từng đạo thiên địa lực lượng chính nhập hắn thân.

Đối diện vị kia Thần Đạo nhất mạch Thiên Tôn nhíu mày, tựa hồ đang tại thích ứng đệ cửu Tổ cảnh lực lượng.

Hắn từ thông cổ trực tiếp hóa thành Tổ cảnh, tự nhiên có chút không quen.

Đúng lúc này, chỉ thấy thiên địa chấn động, còn không đợi cái này Thông Cổ Thiên Tôn kịp phản ứng, chỉ thấy thiên địa phá mở, Tần Hiên thân mang áo trắng, tay cầm Vạn Cổ Kiếm một kiếm chém ra này phương thiên địa.

Ngươi

Hôm nay tôn hoảng hốt, lại bây giờ đã chậm, hắn muốn động, giờ phút này lại là Tổ cảnh.

Một kiếm rơi, thân đoạn bản nguyên phá, trong cơ thể hắn có thông cổ đạo thiên, chính là Tần Hiên không thể động chi lực, ngay tại hắn muốn nhờ vào đó tiêu diệt Tần Hiên thời điểm.

Đột nhiên, hôm nay tôn trong cơ thể thông cổ đạo thiên tịch diệt, giống như là trống rỗng tiêu tán, bị xóa đi.

Thần đạo, Thiên Tôn vẫn!

Ngoại giới, tất cả người đứng xem cũng không khỏi mắt trợn tròn, còn có Thông Cổ Thiên Tôn trong lòng nghiêm nghị.

Tiến vào trong đó vị kia Thông Cổ Thiên Tôn, cứ việc tại thông cổ đệ lục trọng thiên, nhưng lại đã từng giết qua một vị thông cổ đệ cửu trọng thiên sinh linh.

Nhưng dù cho như thế, lại là chân chính vẫn diệt tại cái này La Cổ Đạo Viện Tần Trường Thanh dưới tay.

"Là Cổ Đế quy tắc, năm thần Cổ Đế quy tắc, cưỡng ép động vượt qua đệ cửu Tổ cảnh chi lực, chính là bị Cổ Đế quy tắc chỗ xóa bỏ!"

Ngoại giới, được tuyển chọn thần đạo trong cường giả, có một người mở miệng, "Cái này Tần Trường Thanh thực lực các ngươi đã thấy, có chút chủ quan, liền là chân chính vẫn diệt!"

"Tu luyện một đời, cường địch vô số cũng không từng táng diệt, lại chết tại một con kiến túc hạ, bực nào buồn cười!"

Hắn ngữ, lệnh một bên mười người trầm mặc, bọn họ nhìn qua Tần Hiên lần nữa đưa về Cổ Đế trước cung ngồi xếp bằng.

Cái kia một bộ áo trắng, không thể khinh thường, tuy là Tổ cảnh, nhưng ở đạo vô địch.

Nếu vì Tổ cảnh, đều không người có thể cùng hắn Tần Trường Thanh tranh phong.

Mười một người bên trong, có người động, bước ra đến vùng thế giới này.

"Thế gian này, chưa từng tồn tại chân thực địch, ta cũng từng quét ngang Tổ cảnh, tung hoành cửu thiên thập địa, sao lại sợ người này! ?"

Đây là một vị Giới Chủ, sợi tóc như máu, sau lưng sinh ra trắng như tuyết cánh bướm.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, không từng có nửa điểm chủ quan.

Chiến trường trong trời đất, bỗng nhiên có mỏng tuyết mà lên, tại nam tử này trong ánh mắt, Tần Hiên biến mất.

"Cổ Đế bí mật!"

"Không tốt!"

Nam tử sắc mặt đột biến, hắn thân tao thần lực sôi trào, bốn phía tuyết ngưng trệ, bốn phía thiên địa, như bị băng phong, liền tuế nguyệt phảng phất đều ở ngưng kết.

Tần Hiên thân thể hiện ra ở trước mặt hắn, nam tử lộ ra một vòng cười lạnh, lại chưa từng do dự, thể nội tổ lực lượng đem hết sạch ra, tự tại trong tay hóa thành một thanh băng tinh trường kiếm.

"Chết đi!"

Hắn phát ra quát khẽ một tiếng, một kiếm liền chém xuống hướng Tần Hiên.

Một kiếm này, rơi vào trống đi, bỗng nhiên, nam tử giật mình, chỉ thấy trong mắt hắn, bị băng phong đọng lại Tần Hiên đã sớm biến mất, chiếm lấy, mà là xuất hiện ở sau người.

"Băng phong tất cả Cổ Đế bí mật, đáng tiếc, ngươi đệ cửu Tổ cảnh có khả năng động thiên địa quy tắc quá mức thấp!" Tần Hiên nhìn thoáng qua nam tử này, trong lòng của hắn tự nói.

Đúng lúc này, một bóng người khác xuất hiện ở trong thiên địa này.

Tần Hiên đột nhiên ngừng bước, hắn ngoái nhìn nhìn lại, nhẹ nhàng thở ra một hơi tức.

Đây là một tôn khôi ngô thần linh, thân tao huyết khí như long, huyết khí sôi trào bên trong, bốn phía thiên địa cũng như như hóa thành lò luyện.

Tay hắn nắm một tôn cửu long chi đỉnh, còn chưa động, Tần Hiên liền đã biến mất rồi.

Cái này khôi ngô thần linh ánh mắt trầm ổn, trong tay cửu long chi đỉnh chuyển động, đây là hắn Chí Tôn binh, cứ việc bây giờ chỉ là đệ cửu Tổ cảnh, không thi triển được toàn lực, nhưng dù cho như thế, còn có thể bảo vệ hắn thân.

Đại đỉnh phía dưới, cửu long hạ xuống, thần lực hóa thành tuyệt đối bình chướng.

Tần Hiên xuất hiện, hắn cầm kiếm chém xuống, mỗi một kiếm, đều gần như nhường cho bình chướng tràn ngập nguy hiểm, nhưng thủy chung ngăn trở hắn kiếm.

Tần Hiên lại phảng phất chưa từng phát giác, hắn từng kiếm một chém xuống, cái này khôi ngô thần linh không khỏi cười to nói: "Tần Trường Thanh, ta đối với tại đệ cửu Tổ cảnh chi lực nắm vững càng thêm thuần thục!"

"Bây giờ còn đứng ở thế bất bại, ngươi dùng cái gì địch ta . . ."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên, tại Vạn Cổ Kiếm bên trên, Ngũ đạo trưởng sinh chân giải đại trận hiện lên.

Một kiếm qua năm trận, mỗi một trận, đều đại biểu nhất trọng trường sinh chân giải chi lực.

Một kiếm này, để cho khôi ngô thần linh sắc mặt nghiêm túc đến cực hạn, hắn đem này Cửu Long đỉnh tất cả chi lực hội tụ tại một phương, hóa thành trọng trọng chi lực, muốn ngăn cản Tần Hiên một kiếm này.

Oanh

Một kiếm này, như trảm cửu thiên biển lửa, bốn phía nhiệt độ đều như là bị trảm phá.

Một kiếm, xuyên thấu qua Chí Tôn binh, xuyên qua tại cái này khôi ngô thần linh lồng ngực.

"Làm sao có thể! ?" Khôi ngô thần linh tràn đầy khó có thể tin, hắn nắm giữ Hoang Cổ Chí Tôn binh, lại đối với đệ cửu Tổ cảnh nắm vững càng thêm thuần thục, lại còn sẽ bại bởi Tần Hiên.

"Ngươi cho rằng, đang tại nắm vững chính mình đệ cửu Tổ cảnh chi lực, vẻn vẹn chính ngươi! ?" Tần Hiên thu kiếm, hắn xưa nay chưa thấy đáp lại người này, "Cùng cảnh bên trong, ta có một kiếm, có thể phá tận thế gian vạn đạo vạn lực!"

Vẫn như cũ là yên lặng thanh âm, lại thổ lộ lấy tuyệt thế kiêu ngạo.

Tần Hiên có chút ngước mắt, chỉ thấy thứ ba người đã xuất hiện.

Thần Đạo nhất mạch, không muốn để cho hắn nghỉ ngơi, cứ việc, trong cơ thể tu vi mỗi một lần giao chiến sau đều có một bộ phận khôi phục.

Tần Hiên cười, hắn nhìn qua người thứ ba, "Ngươi là thứ sáu người!"

Oanh, trường sinh đạo, Cổ Đế bí mật, Vạn Cổ Kiếm ra.

Chỉ thấy áo trắng tung hoành, thể nội ba mươi chín ngàn giới đang động.

Ba kiếm, trực tiếp chấn diệt người này, Tần Hiên ngước mắt, tiếp tục chờ đợi tiếp theo người.

"Thứ bảy người!" Hắn tại mở miệng, có thể cái này ba chữ, lại làm cho thần đạo tam đại Cổ Đế đôi mắt phát trầm.

Vạn Cổ Kiếm hoành không, bảy kiếm chưa thắng, lại bị Tần Hiên tìm được một tia khe hở, quăng kiếm mà quyền thành, một quyền đem người này oanh sát.

"Người thứ tám!"

Giao thủ mười hơi, chết bởi dưới kiếm.

"Đệ cửu người . . ."

Tần Hiên nắm Vạn Cổ Kiếm, ngũ đại Cổ Đế bí mật, phảng phất bị hắn thi triển phát huy vô cùng tinh tế, càng thêm thuần thục, thậm chí đối với ngũ đại Cổ Đế bí mật cảm ngộ cũng càng thêm kinh người.

"Người thứ 13!"

Trong thiên địa, Tần Hiên từ nơi này một vị vốn là Hoang Cổ Chí Tôn thần đạo cường giả dưới lồng ngực rút ra Vạn Cổ Kiếm.

Hắn ngước mắt mà nhìn, cứ việc không nhìn thấy ngoại giới thiên địa, có thể Tần Hiên lại phảng phất thấy được Thần Đạo nhất mạch toàn bộ sinh linh sắc mặt khó coi.

Tần Hiên khóe miệng lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, một đôi mắt bên trong, lại là lạnh lùng như sương.

Chỉ cần ta Tần Trường Thanh bất tử, ngươi Thần Đạo nhất mạch, liền làm có người vì ta . . .

Áo trắng dưới vong hồn!.