Chương 3448: Thần đạo có nữ

Chương 3448: Thần đạo có nữ

Ngoại giới, toàn bộ thọ yến bên trong, cửu thiên thập địa tất cả cường giả cũng không khỏi sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Đừng nói là Thần Đạo nhất mạch hoang cổ, Thông Cổ cảnh cường giả sắc mặt khó coi đến cực hạn, chính là cái khác Thiên Tôn lại sa vào đến yên tĩnh như chết.

Không từng có người dám chế giễu, thậm chí, liền tiếng nghị luận cũng chưa từng có.

Lần này, Thần Đạo nhất mạch mất mặt quá lớn, liền Thông Cổ cảnh thiên kiêu đều vẫn lạc.

Tính cả trước đó chết đi Chung Long, thương vượn . . . Thần Đạo nhất mạch thiên kiêu, lại bị cái này La Cổ thiên Đạo Viện Tần Trường Thanh, nho nhỏ Tổ cảnh giun dế liên tục giết mười ba người.

Thần Đạo nhất mạch, tam đại Cổ Đế trên mặt thần sắc tựa hồ cũng chưa từng có thay đổi gì, vân đạm phong khinh, cùng lúc trước cũng không không cùng.

Phảng phất cho dù là mười Tam Đại Thiên Kiêu vẫn lạc, cũng không đủ để bọn hắn có nửa điểm quan tâm.

Bị Đông Hoang Cổ Đế hút tới, còn sót lại hai tên thần đạo thiên kiêu trầm mặc.

Bọn họ nhìn qua trong chiến trường Tần Hiên, cái kia một bộ áo trắng tại ngước mắt, phảng phất xuyên thấu qua vị trí thiên địa nhìn về phía bọn họ.

Không thắng nổi!

Nếu là đi vào, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Liền thần quân Thiên Tôn đều vẫn lạc, tại đệ cửu Tổ cảnh, cái này La Cổ Đạo Viện Tần Trường Thanh, liền tương đương với vô địch.

Có được Cổ Đế bí mật, ba mươi chín ngàn giới, gần như đem Tổ cảnh lực lượng phát huy đến cực hạn.

Ở nơi này hai người do dự, thật lâu chưa từng nhập một mảnh kia chiến trường lúc, một mực chưa từng lên tiếng vị kia thần đạo Cổ Đế mở miệng.

"Để cho hoàng hi xuất quan!"

Hắn vẻn vẹn phun ra năm chữ, cái này năm chữ, lại làm cho còn lại 16 vị Cổ Đế đều là biến sắc.

Tất cả Cổ Đế nhìn về phía cái kia vị như là băng tuyết thần linh bộ dáng nam tử, một chút Cổ Đế trong lòng không khỏi nghiêm nghị.

Thần Đạo nhất mạch có tam đại Cổ Đế, có thể người mạnh nhất, không phải Đông Hoang Cổ Đế, cũng không phải vạn vật Cổ Đế, mà là cái này một vị, chín cực Cổ Đế.

Chín gọi là rét lạnh, cực gọi là cuối cùng, tại trước mắt cửu thiên thập địa bên trong, chín cực Cổ Đế thực lực, cũng khoảng chừng tiên đạo nhất mạch vị kia phía dưới.

Đông hoang, vạn vật nhìn về phía chín cực Cổ Đế, vạn vật Cổ Đế thản nhiên nói: "Đã ngươi nói như thế, liền để cho hoàng hi ra đi!"

Hoàng hi, là đệ tử của hắn.

Vạn vật Cổ Đế nhìn phía cái kia một phương thiên địa bên trong cầm kiếm mà đứng Tần Hiên, trong con ngươi của hắn lúc này mới lộ ra một tia sát cơ.

Tựa hồ, hắn không muốn để cho hoàng hi xuất hiện, nhưng hôm nay, lại là không thể không xuất hiện ở này phương thiên địa, dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng.

Đông Hoang Cổ Đế nhìn thoáng qua vạn vật Cổ Đế cùng chín cực Cổ Đế, trong con ngươi của hắn cũng có nhàn nhạt sát ý.

Có thể khiến cho vạn vật cùng chín cực Cổ Đế đồng thời muốn tru sát Tổ cảnh, cho dù là tiên đạo nhất mạch cũng chưa từng tồn tại.

Bên trên một vị, vẫn là mười tám vạn năm trước, tiên đạo nhất mạch một vị nào đó thiên kiêu thụ thương trốn vào đến Hỗn Độn giới bên trong, lại là Hoang Cổ cảnh Chí Tôn.

"Trước đó cái kia danh xưng cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh hoàng hi! ?" Năm thần Cổ Đế có chút kinh ngạc, hắn cười nhạt nói: "Ta ngược lại thật ra cũng muốn nhìn xem, cửu thiên thập địa đầu tiên là hạng gì phong thái!"

"Ta đã thấy cái kia hoàng hi, xác thực bất phàm." Cũng có Cổ Đế mở miệng, "Vạn vật thân truyền đệ tử, bất quá huyết mạch tựa hồ cũng không cường thịnh."

"Liền chết rồi mười ba vị thiên kiêu, xem ra Thần Đạo nhất mạch chung quy là ngồi không yên." Có Cổ Đế cũng ở đây trong lòng mở miệng.

Một tát này, Thần Đạo nhất mạch là chịu cái cực kỳ chặt chẽ.

Yến hội bên trong, Ích Ngục Thần Tổ nhìn qua bên trong chiến trường Tần Hiên, hắn thời khắc này thần sắc ngược lại khôi phục bình tĩnh.

"Hoàng hi . . . Tần Trường Thanh, Tổ cảnh vô địch, bằng ngươi còn chưa xứng!"

"Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, như thế nào là ta thần đạo chân chính thiên kiêu." Ích Ngục trong mắt dấy lên tự tin, phảng phất vị kia tên là hoàng hi người, liền là vô địch chân chính.

Không chỉ là chư vị Cổ Đế, chính là tại chỗ Thông Cổ Thiên Tôn cùng Hoang Cổ Chí Tôn cũng không khỏi đưa mắt nhìn nhau.

"Hoàng hi! Ta chỉ là nghe qua, đột nhiên liền nghe đồn vì cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh, trên thực tế, ta cũng chưa gặp qua người này!" Lang Thiên tựa hồ nhìn ra Từ Sơn nghi vấn, Từ Sơn dù sao trước đó thân ở Hỗn Độn giới bên trong 17 vạn năm tháng, mặc dù sau khi trở về, cửu thiên thập địa đại sự Từ Sơn đều biết, có thể hoàng hi bậc này Tổ cảnh sự tình, Từ Sơn nhưng lại chưa hiểu.

"Đột nhiên tin đồn?" Từ Sơn khẽ cau mày, hắn có một loại trực giác, cảm thấy cái này hoàng hi cũng không đơn giản.

"Nghe đồn cái này hoàng hi tu chính là mười ngày Cổ Đế bí mật, Thần Đạo nhất mạch cao cấp nhất Cổ Đế bí mật một trong." Lang Thiên than nhẹ một tiếng, "Ta biết, cũng chỉ có những cái này."

Từ Sơn nhìn qua Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, chín cực Cổ Đế như cũ gương mặt hờ hững vô tình, hắn liền giống như là pho tượng, nhưng lại bên người tôn kia Băng Thần Hoang Long nhẹ nhàng ngọ nguậy, lân phiến giống như là đang lưu động một dạng, thần dị phi phàm.

Đông Hoang Cổ Đế bình tĩnh đôi mắt đã khôi phục đến nguyên trang, vạn vật Cổ Đế ánh mắt càng thêm âm trầm, nhẹ nhàng tại vuốt ve một đôi bảo châu, vừa đi vừa về chuyển động.

Tại ánh mắt mọi người bên trong, Đông Hoang Đế Cung phía trên, thiên khung đột nhiên phá mở.

Chỉ thấy một bóng người, xé rách không gian mà đến.

Nơi này chính là Đông Hoang Đế Cung, chính là Thông Cổ Thiên Tôn cũng không thể lăng không, giờ phút này đã có người liệt không mà đi.

Tại ánh mắt của mọi người bên trong, một nữ tử, khoác trên người từ vạn chim lông vũ thành vũ y, tựa hồ đi qua luyện chế, vốn hẳn nên ngũ thải ban lan vũ y lại đều là màu tuyết trắng.

Một tên ước chừng 24 khoảng chừng, trên mặt ẩn ẩn mang theo đỏ ửng nữ tử chầm chậm xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nữ tử khuôn mặt như tựa như hạt dưa, mắt như ôn ngọc nhuận, đồng tựa như mênh mông tuyết, búi tóc treo cao, có màu đỏ Phượng Sai, trâm vĩ như là Nhật Bản chi sắc.

Nữ tử khoác lên trắng như tuyết vũ y rơi xuống, cổ tay nàng bên trên có một chuỗi băng tinh vòng tay, cũng có một vòng bạch ngọc vòng tay, nhẹ nhàng mà động, thi lễ nói: "Hoàng hi, gặp qua sư tôn, gặp qua các vị Cổ Đế!"

Nàng xem ra, không giống như là một vị tại một cảnh vô địch tại cửu thiên thập địa tồn tại, càng giống là một vị quý công chúa, tập thiên địa sủng ái làm một thân, vì thế gian chúng sinh tổng cộng nghiêng chi.

"Đệ nhị Giới Chủ cảnh!"

Tiên Đào nhìn qua hoàng hi, trong lòng tự nói.

Chỉ là đệ nhị Giới Chủ cảnh, có thể hoàng hi trên người lại có một loại để cho tâm hắn vì sợ mà tâm rung động sự vật, phảng phất, tại hoàng hi trên thân có giấu bí ẩn gì.

Tiên Đào lòng có cảm giác, hắn đôi mắt liền muốn động, có thể một bên, Đông Hoang Cổ Đế lại là nhấc chén nói: "Vạn vật sẽ cùng ngươi liều mạng, chớ có điều tra nàng này!"

Một câu, Tiên Đào trong lòng nghiêm nghị, vốn có hiếu kỳ, nhìn trộm chi tâm, toàn bộ tán đi.

Một chút Thiên Tôn nhìn về phía hoàng hi, cũng muốn nhìn trộm một lần hoàng hi trên thân đến cùng có bí mật gì.

Hừ

Trong lúc đó, một đạo tiếng hừ lạnh, cái kia tất cả nhìn trộm hướng hoàng hi sinh linh, song đồng đột nhiên chấn động, sau đó, liền có con ngươi sinh liệt ngấn, có máu chảy ra.

Có người phát ra từng tiếng thống khổ gầm nhẹ, có người lại biết được là vạn vật Cổ Đế nổi giận, liền âm thanh cũng không dám ra ngoài.

Liền tại trận còn lại Cổ Đế cũng không khỏi sắc mặt biến hóa, bọn họ cũng ở đây nhìn trộm, vạn vật Cổ Đế tiếng hừ lạnh, cũng ở đây cảnh cáo bọn họ, lại che lại hoàng hi.

"Chân ngươi dưới người, tên Tần Trường Thanh, La Cổ thiên Đạo Viện người!"

Vạn vật Cổ Đế mở miệng, "Ta thần đạo đã chết mười ba người, hoàng hi, ngươi đi đem người này trảm diệt!"

Hoàng hi đứng dậy, ánh mắt của nàng nhìn về phía dưới chân, trên mặt đất, là Tần Hiên ở tại cái kia một phương thế giới cảnh sắc.

Áo trắng, tóc đen, cầm kiếm, hoàng hi lại cười nói: "Xin nghe sư tôn chi mệnh!"

Vừa nói, hoàng hi dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, liền chui vào đến bên trong thế giới này.

Năm thần Giới Chủ liền muốn động thủ, lại bị vạn vật Cổ Đế chặn lại.

"Ta tới phong nàng cảnh giới, không làm phiền!" Vạn vật Cổ Đế mở miệng, hắn đối với hoàng hi, quả thực so thân sinh nữ nhi dòng chính còn muốn lo lắng, không cho phép người khác có . . .

Nửa điểm chạm đến..