Chương 3449: Rừng hoàng hi (tăng thêm 33)

Chương 3449: Rừng hoàng hi (tăng thêm 33)

Thác ấn Đông Hoàng Đế Cung thiên địa, Tần Hiên nhìn hồi lâu, cũng không thấy người đến.

Hắn lông mày khẽ nhíu một cái, nhàn nhạt tự nói, "Vẻn vẹn mười ba người, Thần Đạo nhất mạch liền lại không thiên kiêu sao?"

Tần Hiên lời nói, tự nhiên rõ ràng xuyên thấu qua thiên địa này, truyền vào thọ yến bên trong.

Không ít Thần Đạo nhất mạch cường giả càng là mắng to Tần Hiên càn rỡ, ngay tại thanh âm vừa mới sau khi rơi xuống, tại vùng thế giới này phía trên, có nữ khoác lên trắng như tuyết vũ y hạ xuống.

Như là thiên chi kiêu nữ, từ trên chín tầng trời mà đến, cặp kia như là đông tuyết giống như mênh mông con ngươi, càng là khiến cho hoàng hi trên thân không từng có nửa điểm yên hỏa khí tức.

Phảng phất nàng này chỉ ứng trên chín tầng trời, không nên ở nhân gian.

Tần Hiên nhìn qua nàng này, trong mắt của hắn nhưng cũng không có nửa điểm kinh diễm, chỉ là trong tay Vạn Cổ Kiếm ẩn ẩn muốn động.

Tất nhiên nhập cái này chỗ, liền tất nhiên là Thần Đạo nhất mạch thiên kiêu, nếu như thế . . .

Giết chết!

Tần Hiên không từng có nửa điểm thương hương tiếc ngọc, hắn chỉ là bước ra một bước, thể nội ba mươi chín ngàn giới cùng chuyển động.

Hoàng hi nhìn qua Tần Hiên, nàng một đôi mắt, theo Tần Hiên thân ảnh mà động.

Tần Hiên đôi mắt khẽ biến, tốc độ của hắn cực nhanh, thậm chí mượn từ Thời Lang Cổ Đế bí mật, tăng tốc bản thân tốc độ, nhưng trước mắt này một nữ tử, lại có thể thấy rõ ràng thân ảnh của hắn.

Nữ tử không động, Tần Hiên lại là đã ngừng lại thân ảnh, nhíu mày nhìn về phía nữ tử.

"Ngươi muốn giết ta! ?" Hoàng hi nhẹ nhàng nâng tay, "Vì sao! ?"

Tần Hiên cũng không đáp lại, hoàng hi lông mày nhẹ biệt, lập tức một loại ta thấy mà yêu chi ý tràn ngập hướng thiên địa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên động, bước ra một bước, tại hoàng hi trong ánh mắt, nhất kiếm phong hầu.

Tần Hiên tốc độ, gần như trọn vẹn chợt tăng gấp đôi.

Ngay tại Vạn Cổ Kiếm sắp chém xuống tại hoàng hi yết hầu chỗ lúc, một bàn tay nhẹ nhàng rơi vào Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Như mỡ đông giống như non mềm ngón tay ngọc nhẹ nhàng khoác lên Vạn Cổ Kiếm bên trên, trong phút chốc, Vạn Cổ Kiếm ngưng dừng lại.

Tần Hiên sắc mặt biến hóa, hắn chỉ cảm thấy, giống như là có một loại tuyệt đối chi lực ngăn tại Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Cũng không từng có lực phản chấn, cũng không từng có chém trúng cảm giác, chỉ là Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên mỡ đông.

Tại trong ánh mắt của hắn, hoàng hi trên ngón tay hiện lên từng đạo từng đạo thật nhỏ hoa văn.

Rõ ràng chỉ là Tổ cảnh, những cái này hoa văn, lại dẫn tới thiên địa quy tắc đều cùng reo vang.

Cổ Đế bí mật!

Tần Hiên đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, oanh, hoàng hi ngón tay nhẹ nhàng hướng về phía sau di động một tia, nàng thai mô nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt bên trong hơi có kinh ngạc.

Thiên Thản Cổ Đế bí mật, Tần Hiên đồng dạng vận dụng Cổ Đế bí mật.

Hoàng hi ngón tay động, bàn tay nâng lên, đã có một cỗ giống như kề vai Thiên Thản Cổ Đế bí mật chi lực rơi vào Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Tần Hiên thần sắc cứng lại, Thiên Thản Cổ Đế bí mật, danh xưng tuyệt thế chân thân, Thiên Thản Cổ Đế đã từng lấy lực xưng tuyệt ở đời thời kì.

Trước mắt cái này thần đạo nữ tử, thi triển lực lượng, vậy mà có thể cùng vận dụng Thiên Thản Cổ Đế bí mật hắn chống lại! ?

Tần Hiên đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động, thể nội bản nguyên chấn động, lại có Cổ Đế bí mật thi triển.

Mượn Đông Hoang Đế Cung chi ý, hóa thành thiên địa thần linh, nhập Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Tại thời khắc này, Tần Hiên như có thần trợ, Vạn Cổ Kiếm chi lực, lần nữa bạo tăng gấp đôi.

Chính là thần đạo Thông Cổ cảnh Thiên Tôn, đều bị Tần Hiên trảm diệt tại Vạn Cổ Kiếm dưới, có thể thấy được Tần Hiên bây giờ tại đệ cửu Tổ cảnh thực lực, tuyệt không phải là cái gọi là thiên kiêu có thể chống lại.

Tần Hiên nhìn qua cô gái trước mắt này, nàng này cùng hắn trước đó gặp phải mười ba người khác biệt, nhưng dù cho như thế, trong lòng của hắn cũng chưa từng có nửa điểm gợn sóng.

Hai đại Cổ Đế bí mật thi triển, như có thần trợ, hoàng hi không khỏi nhẹ nhàng lui về phía sau môt bước.

Nàng một cái tay năm ngón tay đầu ngón tay đều có một loại nào đó hoa văn, một cái tay khác lại là nắm thật chặt vũ y.

Sau đó, nàng cặp kia như băng thiên tuyết địa giống như mênh mông con ngươi, lại là giống như tuyết lở, có một cỗ mênh mông chi ý từ hắn song đồng bên trên phát ra.

Hoàng hi khí thế không còn một dạng, tại Tần Hiên liền cử động hai đại Cổ Đế bí mật thời điểm, lại là bước ra một bước.

Một bước này, chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm bên trên, đột nhiên nổi lên một vòng vết rách, vết rách thanh âm, như là Vạn Cổ Kiếm tại gào thét.

Tần Hiên nhướng mày, hắn một tay đóng ấn, thể nội ba mươi chín ngàn bản nguyên giới càng là quy nhất.

Hắn song đồng triệt để hóa thành huyền mặc sắc, còn có tổ lực, bao trùm ở toàn bộ Vạn Cổ Kiếm, thậm chí, cái kia như mực nước giống như tổ lực rơi vào hoàng hi đầu ngón tay huyền diệu hoa văn bên trên, va chạm phía dưới, lệnh không gian bốn phía đều ở phá toái, sụp đổ.

Hoàng hi ngước mắt, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Cổ Đế bí mật, ở chỗ tinh mà không ở chỗ nhiều!"

Thanh âm của nàng êm tai, như là đông suối.

Tần Hiên lại chưa từng chút nào có thương hại, cước bộ của hắn, lại hướng lui về phía sau ra một tia.

Vẻn vẹn một tia, Tần Hiên thân thể nghiêng về phía sau, cánh tay đều ở ẩn ẩn mà run, bất quá, hắn cũng đã ngừng lại thân ảnh.

Chỉ thấy trên cánh tay, có nguyền rủa lực tràn vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Oanh

Không gian bốn phía triệt để sụp đổ, Vạn Cổ Kiếm bên trên tổ lực, cũng triệt để tràn vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Đen nhánh kiếm khí, như là lỗ đen, đang thôn phệ lấy tất cả.

Vạn Cổ Kiếm đã không thấy tăm hơi, thậm chí, liền hoàng hi bàn tay đều bị kiếm khí nuốt hết trong đó.

Vũ y rung động nhè nhẹ lấy, trán phóng trắng noãn chi mang.

Hoàng hi nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi không phải đối thủ của ta, cần gì chấp mê bất ngộ! ?"

Nàng thanh âm ôn hòa, giống như là tại khuyên giới, hi vọng Tần Hiên dừng tay.

"Không phải đối thủ của ngươi! ?"

Tần Hiên đôi mắt lại cử động, giữa thiên địa, khoảng chừng bát kỳ đằng thiên địa, hóa thành một phương đại trận.

Kỳ Sơn Cổ Đế bí mật, Bát Hoang chiến kỳ!

Oanh

Chiến kỳ chi lực, như là cuồn cuộn sông lớn tràn vào đến Tần Hiên thể nội.

Kiếm khí lần nữa bạo ngược, gần như đem Tần Hiên cùng hoàng hi cánh tay đều toàn bộ nuốt hết.

Hoàng hi lông mày cũng không khỏi nhẹ biệt, nàng nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, than nhẹ một tiếng, sau đó, chỉ thấy cái kia đen nhánh kiếm khí đột nhiên biến, tại chỗ đen nhánh kiếm khí bên trong, có trắng như tuyết kiếm khí từ trong ra ngoài, tựa hồ tan rã Vạn Cổ Kiếm sở động tất cả kiếm khí.

Những cái này tuyết bạch kiếm khí ôn hòa, yên lặng, cùng Vạn Cổ Kiếm bên trên kiếm khí hoàn toàn tương phản.

Không chỉ có như vậy, chỉ thấy hoàng hi nhẹ nhàng nâng trong mắt, trên người, một đầu to lớn Thiên Luân dâng lên, chỉ thấy Thiên Luân bên trong, dâng lên tám đạo bạch quang, bay thẳng hướng Tần Hiên thi triển Bát Hoang chiến kỳ bên trong.

Tại chỗ có người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, chỉ thấy có tám đạo trắng như tuyết cờ xí xuất hiện ở Bát Hoang chiến kỳ bốn phía.

Cái này tám đạo chiến kỳ, cùng Tần Hiên thi triển Kỳ Sơn Cổ Đế bí mật hoàn toàn giống nhau.

Tần Hiên ngước mắt, sắc mặt của hắn biến, chỉ thấy tại hoàng hi sau lưng, một tôn toàn thân trắng noãn như tuyết thần linh hiện lên.

Hắn nặn tại Vạn Cổ Kiếm trên bàn tay, càng là nổi lên sáu đạo chú ấn.

Oanh

Thiên Luân đang chuyển động, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Bốn phía thời gian, bỗng nhiên trở nên cực chậm, Tần Hiên một tay tại bắt ấn, miệng phun Thần Tự Ngôn.

Có thời không bị giảo loạn, đồng dạng, Thiên Luân phía dưới hiện ra một tia bảo ấn.

Thời không triệt để loạn, đụng vào nhau.

Hoàng hi lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, gần như không hẹn mà cùng, hai người đồng thời dừng tay.

Tần Hiên lui ra phía sau ba trượng, cầm kiếm mà đứng.

Hoàng hi nắm thật chặt vũ y, nói khẽ: "Ta nói qua, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta!"

"Ngươi là La Cổ thiên Đạo Viện người đúng không? Ta gọi rừng hoàng hi, Thần Đạo nhất mạch, vạn vật Cổ Đế đệ tử."

Nàng hai tay hướng về phía trước, nhẹ nhàng thở dài, như là quý tộc nhà thiên kim, nho nhã lễ độ.

Rừng hoàng hi!

Tần Hiên đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động, từng bị Thần Đạo nhất mạch xưng là cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh rừng hoàng hi, La Diễn từng nói, tu luyện Thần Đạo nhất mạch chí cao Cổ Đế bí mật một trong, mười ngày Cổ Đế bí mật.

Hắn nhìn qua cái kia một tôn Thiên Luân, thản nhiên nói: "Đây cũng là Thần Đạo nhất mạch chí cao Cổ Đế bí mật, mười ngày Cổ Đế bí mật?"

"Nhất pháp biến vạn pháp, mặc dù nếu thực!".