Chương 3450: Biến hóa

Chương 3450: Biến hóa

Rừng hoàng hi một tay nắm bộ ngực tuyết bạch vũ y, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi không kém!"

Nàng nhẹ nhàng thở dài, "Nếu như ngươi nguyện ý nhận thua, ta giúp đỡ ngươi tới cầu tình!"

Tần Hiên đôi mắt yên lặng, lạnh nhạt mà nhìn.

"Bất quá xem ra, ngươi sẽ không nhận thua!" Rừng hoàng hi khe khẽ thở dài, "Trong chư thiên, phân tranh ngàn vạn, vĩnh viễn không có điểm dừng!"

"Nhường ngươi tâm phục khẩu phục cũng tốt!"

Vừa nói, rừng hoàng hi động, nàng nắm chặt ở trước ngực bàn tay nhẹ nhàng buông ra, chỉ thấy cái kia tuyết bạch vũ y trượt xuống.

Tại vũ y rơi xuống nháy mắt, rừng hoàng hi thân ảnh liền đã biến mất rồi.

Tần Hiên đôi mắt tại thời khắc này trở nên thâm thúy, bất quá, hắn nhưng lại không động bất luận cái gì Cổ Đế bí mật.

Trong lúc đó, ở sau lưng hắn, có một vệt gợn sóng truyền đến.

Tần Hiên ánh mắt khinh động, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chuyển động, trở lại chính là một kiếm.

Ông

Có một tia kiếm minh thanh âm, chỉ thấy một bàn tay nhẹ nhàng rơi vào Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Rừng hoàng hi trắng như tuyết con ngươi phản chiếu lấy Tần Hiên khuôn mặt, tiếp theo một cái chớp mắt, bàn tay nàng chấn động.

Oanh

Chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm vậy mà đột nhiên trầm xuống phía dưới, mà rừng hoàng hi bàn tay tựa như đao, hướng Tần Hiên nơi cổ họng chém tới.

Hắn lực, vậy mà ẩn ẩn đè lại ngưng luyện ra ba mươi chín ngàn thể nội Bản Nguyên Thế Giới Tần Hiên, quả thực khủng bố.

Tần Hiên lại phảng phất có đoán trước, hắn một cái tay khác đã ngăn ở yết hầu ở giữa.

Hai tay va chạm, có nhỏ xíu quang mang chớp mắt là qua.

Sau đó, lấy hai người làm trung tâm, không gian giống như là cái gương vỡ nát giống như bạo liệt, lộ ra hắc ám hư không.

Tần Hiên một bộ áo trắng, cùng cái kia dáng người tuyết bạch, thướt tha rừng hoàng hi giao thủ.

Vẻn vẹn một lần giao thủ, liền để cho không gian đều sụp đổ, để cho Hoang Cổ Chí Tôn cũng không khỏi xấu hổ.

Mà cái này, nhưng chỉ là bắt đầu.

Hai người thân thể chấn động, liền lần nữa biến mất.

Tần Hiên thể nội ba mươi chín ngàn giới tại cùng chuyển động, nhận nói thật lên, cái này ba mươi chín ngàn giới, cũng không tính là Cổ Đế bí mật, dù sao liền xem như Vân Hoang Cổ Đế bí mật, Tổ cảnh cũng không phải như vậy như vậy phương pháp tu luyện.

Tần tổ giương cánh mở, sau lưng rừng hoàng hi lại là truy sát mà đến.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm khẽ động, 40 ngàn giới quy nhất, chém về phía rừng hoàng hi.

Rừng hoàng hi vòng tay khinh động, chỉ thấy tại không gian này bên trong nổi lên gợn sóng, gợn sóng qua, kiếm khí như bị băng phong tại trong thiên địa này.

Chỉ thấy rừng hoàng hi bàn tay nhẹ nhàng vừa gõ, kiếm khí cũng đã phá toái, yên diệt.

Nàng ngước mắt nhìn lại, đã thấy Tần Hiên đã biến mất, cái cổ trắng ngọc bên trong, Vạn Cổ Kiếm gần như dán rừng hoàng hi yết hầu mà qua.

Rừng hoàng hi một cái tay khác lại nắm được Vạn Cổ Kiếm, nàng ngoái nhìn nhìn lại, cùng Tần Hiên cái kia gần trong gang tấc huyền mực song đồng nhìn nhau.

Sau đó, hai người lần nữa biến mất.

Một lần, hai lần, ba lần . . .

Tại bên trong chiến trường này, không gian tại phá toái, mỗi một lần giao thủ, không gian đều bị đánh rách tả tơi.

Cái này thực lực của hai người quá mức khủng bố, chỉ là tại đệ cửu Tổ cảnh, có thể không động Cổ Đế bí mật, cũng đã sánh ngang Hoang Cổ Chí Tôn, đủ để chấn vỡ không gian.

Thọ yến bên trong, đông đảo cường giả nhìn qua cái kia giao phong thân ảnh, rất nhiều người không khỏi trố mắt ngoác mồm.

"Cái này vẫn là thứ nhất cùng cái kia Tần Trường Thanh giao thủ lâu như thế thần đạo thiên kiêu, trước đó chính là Thông Cổ cảnh, đều bị cái kia Tần Trường Thanh chém giết!"

"Đã từng cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh, quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Vẻn vẹn Tổ cảnh, hai người này nếu là phát triển đến Hoang Cổ cảnh, thì còn đến đâu! ?"

Rất nhiều Thiên Tôn nhìn qua hai người này, phảng phất thấy được trong chư thiên Long Phượng.

Cảnh giới của bọn hắn quá thấp, nếu là phát triển đến hoang cổ, Thông Cổ cảnh, lại nên kinh khủng bực nào! ?

Đúng lúc này, tại bên trong chiến trường kia, thiên địa thủng trăm ngàn lỗ, tại một đạo trong hư không tối tăm, đã có một bóng người phi ra.

Rừng hoàng hi rơi vào trên mặt đất, sắc mặt của nàng trở nên có chút ngưng trọng, chỗ ngực, có chưởng ấn bám vào, còn có tổ lực, giống như Hỏa Diễm giống như thiêu đốt bất diệt.

Nàng nhìn qua từ trong hư không đi ra Tần Hiên, đôi mắt ngưng trọng.

Nếu không phải là trong cơ thể nàng tổ lực cường lớn đến cực hạn, từng tắm rửa qua Cổ Đế chi huyết, từng từng nuốt Cổ Đế chí bảo, nếu không, nàng đã sớm bị Tần Hiên chém giết.

Rừng hoàng hi còn là lần đầu tiên gặp được trước mắt cái này Tần Trường Thanh một dạng tồn tại, đối phương rõ ràng chưa từng thi triển Cổ Đế bí mật, lại phảng phất nhìn thấu nàng tất cả công phạt.

Nàng chỉ là có chút đưa tay, cái này Tần Trường Thanh nhưng không kém là mấy tính tới nàng mấy chục tay về sau.

Loại năng lực này, là trải qua vô tận chi chiến, duyệt lần không biết bao nhiêu trận sinh tử chi tranh, thậm chí tự mình trải qua vừa rồi có thể có được năng lực.

"Rừng hoàng hi, ngươi không phải nói, ta không bằng ngươi?" Trong hư không, Tần Hiên thu hồi Vạn Cổ Kiếm, chắp tay quan sát hướng rừng hoàng hi.

Rừng hoàng hi đem mười ngày Cổ Đế bí mật tu luyện đến Tổ cảnh cực hạn, này mười ngày Cổ Đế bí mật xác thực khủng bố, lấy giả thành thật, không chỉ có như vậy, hắn thi triển bao nhiêu Cổ Đế bí mật, mười ngày Cổ Đế bí mật lại có thể hoàn mỹ thác ấn, lại phát huy ra không thua với hắn thi triển Cổ Đế bí mật chi lực.

Có thể này Cổ Đế bí mật, cũng có một cái nhược điểm lớn nhất, nếu là hắn không động Cổ Đế bí mật, mười ngày Cổ Đế bí mật, lại trở thành gân gà.

Đây là chuyên môn nhằm vào Cổ Đế bí mật mà diễn sinh Cổ Đế bí mật, khủng bố đến cực hạn.

Rừng hoàng hi xác thực cường đại, bất luận là hắn tổ thân, vẫn là hắn tổ lực, so với hắn còn vẫn còn thắng chi.

Chỉ là, nếu bàn về kinh nghiệm chiến đấu, rừng hoàng hi cuối cùng không bằng với hắn.

Rừng hoàng hi có chút ngước mắt, nàng xem hướng Tần Hiên, thở dài: "Ta từ trước đến nay không khinh người, Tần Trường Thanh, ngươi gì không nhận thua! ?"

Tần Hiên lại là gương mặt yên lặng, cho dù là rừng hoàng hi như vậy ngôn ngữ, hắn cũng chưa từng có nửa điểm tức giận.

"Ngươi còn có nội tình, đều có thể thi triển chính là!"

Hắn nhìn ra được, rừng hoàng hi không giống như là tại cố làm ra vẻ.

Cái này rừng hoàng hi trên thân tất nhiên còn có bí ẩn, hắn sở dĩ cùng rừng hoàng hi ngôn ngữ thậm chí chưa từng động thủ, liền là bởi vì hắn trong lòng cái kia tia rợn cả tóc gáy nguy cơ.

Hắn có một loại trực giác, nếu là hắn giờ phút này hạ sát thủ, khả năng chết hội là chính hắn.

Đây là cùng lúc trước thần đạo mười ba ngày kiêu giao chiến, chưa từng có cảm giác.

Rừng hoàng hi chầm chậm cúi đầu, nàng dường như tại suy nghĩ.

Bỗng nhiên, nàng thấp giọng than nhẹ một tiếng, "Cũng được, ngươi phải cẩn thận."

Vừa nói, rừng hoàng hi ngẩng đầu, tại nàng ngẩng đầu một khắc này, nguyên bản trắng như tuyết con ngươi, bỗng nhiên hóa thành một mảnh hư vô.

Một đôi tròng mắt, phảng phất hoàn toàn biến mất, cùng bốn phía thủng trăm ngàn lỗ hư vô hòa làm một thể.

Tần Hiên nguy cơ đại tác, trong lòng của hắn cái kia một tia rùng mình liền tựa như thuốc nổ giống như nổ tung.

Áo trắng run rẩy, thậm chí Tần Hiên cảm giác cả người da thịt đều muốn nổ tung giống như, thoát ra khí lạnh giống như u minh chi khí.

Sau lưng của hắn, Tần tổ cánh đột nhiên chấn động, liền muốn xông ra tại chỗ.

Đúng lúc này, phía sau một đạo như tê liệt đau đớn truyền đến, Tần Hiên chỉ cảm thấy thiên địa xoay tròn, cũng may, hắn đã sớm kịp phản ứng, ổn định thân ảnh, ngoái nhìn nhìn lại.

Chỉ thấy rừng hoàng hi thân ảnh xuất hiện ở phía sau hắn trong hư không, như thế nào xuất hiện, Tần Hiên thậm chí chưa từng có nửa điểm phát giác.

Cái kia một đôi như là hư vô giống như con ngươi, càng làm cho Tần Hiên tâm thần chìm đến đáy cốc.

Rừng hoàng hi một bàn tay bên trên quấn quanh lấy màu xám đen hư vô khí tức, mà ở bắt đầu trong lòng bàn tay, chính là sau lưng của hắn một nửa Tần tổ cánh, tại rừng hoàng hi trong lòng bàn tay dần dần yên diệt.

Cổ Đế bí mật! ?

Không đúng . . . Tần Hiên nhìn qua rừng hoàng hi một đôi mắt, hắn tâm thần chấn động.

Cái này giống như là vượt qua Cổ Đế bí mật phía trên lực lượng nào đó, loại lực lượng này, không phải cùng thiên địa pháp tắc cộng minh, mà là . . . Đang nhảy ra thiên địa, vượt qua pháp tắc chi lực.

Đây rốt cuộc là cái gì! ?.