Chương 3451: Cực pháp (tăng thêm 34)

Chương 3451: Cực pháp (tăng thêm 34)

Đông hoang thọ yến, vạn vật Cổ Đế sắc mặt trở nên âm trầm.

Một bên, chín cực, Đông Hoang Cổ Đế đôi mắt cũng có chút biến đổi.

Nhưng mà cái khác 14 tôn Cổ Đế, lại là thốt nhiên biến sắc.

Nhất là Tiên Đào Cổ Đế, vậy mà đột nhiên đứng lên, hắn một đôi mắt lao lao nhìn qua Lâm Hoàng Hi.

"Vạn vật, ngươi giấu thật sâu a!"

Có Cổ Đế mở miệng, Vĩnh Dạ Cổ Đế ghé mắt nhìn về phía vạn vật Cổ Đế, trong con ngươi của hắn hiện ra nồng nặc kiêng kị.

Tựa hồ Lâm Hoàng Hi thi triển, để cho Cổ Đế đều muốn động dung.

Trước đó, Tần Hiên lấy Tổ cảnh chém giết mười ba đại thần đạo thiên kiêu, chính là Thông Cổ cảnh đều chết ở trong này, 17 vị Cổ Đế cũng chưa từng từng có bất luận cái gì động dung.

Lâm Hoàng Hi bây giờ chỉ là vận dụng một loại nào đó nội tình, liền để cho tại chỗ tất cả Cổ Đế sắc mặt toàn bộ biến.

Từ Sơn, Lang Thiên nhìn về phía Lâm Hoàng Hi trong ánh mắt, thần sắc hơi có biến hóa.

"Đây là . . ." Lang Thiên nhìn về phía Từ Sơn, con mắt của nàng chỗ sâu có một tia khó có thể tin.

"Hẳn không sai!" Từ Sơn hít sâu một hơi, "Không hề nghĩ tới, trừ bỏ ở trên thương phía trên bên ngoài, còn có thể thấy được!"

"Thần đạo . . ." Hắn nhìn về phía vạn vật Cổ Đế, đôi mắt trở nên ngưng trọng vạn phần.

. . .

Tần Hiên phía sau, Tần tổ cánh hao tổn, hắn nhìn qua Lâm Hoàng Hi, trong cơ thể loại kia nguy cơ, để cho Tần Hiên tâm thần tăng lên tới cực điểm.

Lâm Hoàng Hi nhìn qua Tần Hiên, nàng chậm rãi nói: "Nhận thua đi, ngươi không có khả năng thắng ta!"

"Đây là Cổ Đế bí mật! ?" Tần Hiên thu hồi sau lưng Tần tổ cánh, ngưng âm thanh hỏi.

"Không phải!"

"Cái kia . . ." Tần Hiên con ngươi hiếm thấy tại ngưng tụ, "Mười ba cực pháp, ngươi thi triển là loại nào! ?"

Tần Hiên trong lòng lật lên sóng biển ngập trời, không phải Cổ Đế bí mật, nhưng có thể mang cho hắn loại cảm giác này, nhập chư thiên đến nay, Tần Hiên cũng chỉ nghe qua một loại.

Cực pháp!

Chư thiên bên trong, cửu thiên thập địa, vạn đạo vạn pháp bên trong, có mười ba vì cực hạn, che đậy thế gian tất cả đạo pháp.

Thậm chí, Tần Hiên đều không biết cái này mười ba cực pháp danh tự, Đạo Viện bên trong không từng có ghi lại, thậm chí, hắn tại Cổ Thần thiên hóa thân cũng chưa từng tìm hiểu ra mười ba cực pháp danh tự.

Phảng phất, liền xem như mười ba cực pháp danh tiếng, đều xa xa không vì chúng sinh chỗ nghe nói tồn tại.

Tần Hiên cách không nhìn qua Lâm Hoàng Hi, như cái này Lâm Hoàng Hi thật sự nắm giữ một loại cực pháp, một trận chiến này, sợ là chính mình đã thấy kết quả.

Liền như là Lâm Hoàng Hi nói, Tần Hiên không có thể thắng được Lâm Hoàng Hi.

Dựa vào cửu đại Cổ Đế bí mật, dựa vào thể nội tu luyện ba mươi chín ngàn bản nguyên giới, lại thêm trường sinh chân giải, tăng thêm kiếm đạo tu vi, thậm chí cả tại tuế nguyệt trường hà bên trong, vô tận tuế nguyệt ma luyện chỗ kinh nghiệm, Tần Hiên gần như có thể xưng cửu thiên thập địa Tổ cảnh vô địch.

Thần đạo một trận chiến, mười Tam Đại Thiên Kiêu, chính là Thông Cổ Thiên Tôn tại Tổ cảnh cũng hắn trảm diệt không phải bàn cãi.

Có thể duy chỉ có trước mắt cái này Lâm Hoàng Hi, Cổ Đế thân truyền, chưởng mười ngày Cổ Đế bí mật, Thần Đạo nhất mạch cường đại nhất Cổ Đế bí mật một trong, nhất pháp chống đỡ vạn pháp.

Cho dù là không động Cổ Đế bí mật, cái này Lâm Hoàng Hi cũng gần như có thể sánh vai cùng hắn, chỉ là kinh nghiệm hơi kém một chút, nếu bàn về tổ lực, bàn về tổ thân, thậm chí cả Bản Nguyên Thế Giới, đều tuyệt đối không thua với hắn.

Mà bây giờ, Lâm Hoàng Hi nếu là nắm vững trong truyền thuyết vượt qua Cổ Đế bí mật, che đậy cửu thiên thập địa tất cả phương pháp mười ba cực pháp một trong, mặc dù lấy Tần Hiên tại Thời Gian Trường Hà năm tháng dài đằng đẵng bên trong thị lực cùng tính lực, cũng không nhìn thấy nửa điểm cơ hội thắng.

Tần Hiên đôi mắt đang chấn động, trong đầu cũng đang không ngừng thôi diễn.

Lâm Hoàng Hi thu tay lại, uyển chuyển dáng người giờ phút này lại nhiều hơn một tia lạnh lùng, nàng phun ra bốn chữ, "Hư Chi Cực Pháp!"

Tần Hiên nghe vậy, thân thể đột nhiên chấn động, Lâm Hoàng Hi lại là dậm chân mà ra, một bước này, nàng phảng phất vượt qua thiên địa quy tắc, xuyên toa ở trong hư vô.

Một bước, tại Tần Hiên chưa từng có nửa điểm cảm giác phía dưới, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Bàn tay nàng nhẹ nhàng, hướng Tần Hiên lồng ngực đập xuống.

Tại Tần Hiên trong đôi mắt, bốn phía thời không như là ngưng trệ, mà Lâm Hoàng Hi bàn tay lại phảng phất vượt qua thời không.

Oanh

Tần Hiên chỉ kịp đem hai tay giao thoa, thể nội vạn dặm động, vô tận tổ lực hóa thành tầng tầng bình chướng, tại nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, vẫn là ngăn ở trước người.

Màu xám đen khí tức lượn lờ tại Lâm Hoàng Hi trong lòng bàn tay, Tần Hiên cái kia ba mươi chín ngàn bản nguyên giới chuyển động quy nhất, thành trường sinh tổ lực, tại cái này một bàn tay dưới, lại như là vô cùng mịn màng, tuỳ tiện ở giữa liền phá toái không biết bao nhiêu tầng.

Đây là Tần Hiên trường sinh tổ lực, tự có mở ra vạn pháp vạn đạo đặc tính, đổi lại người khác tổ lực, sợ là liền vô cùng mịn màng đều làm không được, Lâm Hoàng Hi bàn tay gần sát, liền tổ lực liền sẽ băng giải.

Tần Hiên hướng về phía sau bước ra, hắn muốn lui ra phía sau, nhưng dù cho như thế, hay là tại Lâm Hoàng Hi vỗ trúng hai tay.

Trong nháy mắt, Tần Hiên thân thể liền như bị sét đánh một dạng, trên hai tay, vết rách chằng chịt hiện lên, Tần Hiên chỉ cảm thấy, chính mình tổ thân giống như là từ bản chất tại vỡ vụn, muốn hóa thành hư vô.

Tần Hiên đôi mắt xích hồng, thể nội bản nguyên đang chấn động.

Oanh

Vô tận tổ lực xông vào đến Tần Hiên hai tay bên trong, trùng kích hướng cánh tay bên trong cái chủng loại kia khủng bố chi lực, càng tại liên tiếp vỡ nát huyết nhục, thân xương, khiến cho Tần Hiên hai tay chưa thành triệt để phá toái.

Giờ phút này, đối với Tần Hiên mà nói, giống như là phù du lay cây, tổ lực không ngừng trùng kích cái kia cực pháp chi lực, có thể hao hết trăm giới chi lực, cũng bất quá là làm hao mòn dưới một tia.

Trên mặt đất, Tần Hiên thân thể đang rung động.

"Cực pháp là vượt qua cửu thiên thập địa chi lực, Tần Trường Thanh, ngươi đã thua!" Lâm Hoàng Hi nói khẽ, "Nhận thua đi!"

Tần Hiên trên hai tay vết rách còn tại hướng tổ thân bên trên lan tràn, hắn ngước mắt, nhìn về phía Lâm Hoàng Hi.

"Nhận thua ! ?"

Hắn răng môi có chút trắng bệch, thanh âm cả người huyết khí cũng như như sông lớn, hội tụ hướng hai tay, cùng thể nội bản nguyên cùng nhau chống lại cái kia không ngừng ăn mòn cực pháp chi lực.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, ngước mắt bên trong, một đôi mắt như có nhàn nhạt khinh miệt.

"Ngươi không biết ta, ngươi như biết ta, thì sẽ không miệng ra như vậy ngu muội chi ngôn!"

"Nhận thua! ? Ta Tần Trường Thanh một đời từng trải qua sinh tử, cho dù là thân tử đạo tiêu, cũng chưa từng nhận thua qua!"

Hắn nhìn qua Lâm Hoàng Hi, khàn giọng mở miệng, "Ngươi cho rằng, tự phụ cực pháp, ta liền nhất định bị thua! ?"

Lâm Hoàng Hi nhướng mày, nàng xem thấy Tần Hiên, khẽ lắc đầu, "Cần gì như vậy chấp mê bất ngộ! ? Thần Đạo nhất mạch, không phải ngươi một cái nho nhỏ Tổ cảnh có thể chống lại!"

"Thối lui a, hôm nay nếu là có thể bất tử, ngày khác thành Cổ Đế, ngươi lại đến thần đạo, ta sẽ cùng với ngươi giao thủ!"

Tần Hiên nghe vậy, lông mày của hắn bốc lên, cười to lên.

"Tốt một cái hôm nay bất tử, ngày khác Cổ Đế cùng ta giao thủ!"

"Lâm Hoàng Hi, ta hôm nay ở đây, sinh tử liền đã ở ngoài thân." Hắn nhìn qua Lâm Hoàng Hi, trong mắt không những không có thoái ý, giờ phút này, đã có một vòng thăm thẳm cuồng hỏa tại đốt.

Không chỉ có như vậy, Tần Hiên tổ thân, tại thời khắc này, cũng giống như đang thiêu đốt.

Mỗi một tấc máu thịt đều ở thiêu đốt, bàng bạc tinh khí đốt thành hỏa, kỳ huyết như sôi, kỳ cốt như đốt, trùng kích hướng cặp kia cánh tay bên trong.

Lâm Hoàng Hi nhìn qua Tần Hiên như là điên cuồng giống như thân ảnh, lông mày của nàng càng thêm nhíu chặt.

"Ngu muội!" Lâm Hoàng Hi than nhẹ một tiếng..