Chương 3452: Mới là Tần Trường Thanh (tăng thêm 35)

Chương 3452: Mới là Tần Trường Thanh (tăng thêm 35)

Tần Hiên trên hai tay, vết rách bên trong giống như là có huyết khí mạnh mẽ đem hắn hai tay dung đúc cùng một chỗ.

Thể nội ba mươi chín ngàn giới chi lực, gần như hao hết một nửa, tổ thân cũng gần như trở nên có chút suy yếu, vừa rồi triệt tiêu cái kia một tia cực pháp chi lực.

"Ngu muội! ?" Tần Hiên khóe miệng bốc lên, hắn nhìn qua Lâm Hoàng Hi, áo trắng chi tay áo đã hóa thành tro tàn, hai tay hoa văn tràn ngập.

"Ta ngược lại thật ra không cảm thấy, ngươi nắm vững cực pháp, ta Tần Trường Thanh hôm nay như giết ngươi!"

"Có thể chống đỡ được sát thần đạo thiên kiêu vạn người!"

Tần Hiên lời nói, hiểu Lâm Hoàng Hi biến sắc, thọ yến bên trong, vô số cường giả, càng là bỗng nhiên biến sắc.

Thần Đạo nhất mạch tam đại Cổ Đế, giờ phút này càng là sắc mặt âm trầm.

Còn lại 14 lớn Cổ Đế cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên có một vị Cổ Đế mở miệng nói: "Tốt một cái cuồng đồ!"

Cổ Đế cũng không khỏi bị Tần Hiên lời nói chỗ chấn động, bọn họ xem cực pháp cũng phải kinh hãi, chấn kinh, vừa vặn ở trong đó, đối mặt với có được cực pháp Lâm Hoàng Hi, Tần Hiên vậy mà nói giết một người có thể chống đỡ được thần đạo thiên kiêu vạn người.

Đây là hạng gì kiêu ngạo! ?

Từ Sơn cùng Lang Thiên sắc mặt cũng thay đổi, bọn họ liếc nhau, đưa mắt nhìn nhau.

Từ Vô Thượng ánh mắt cũng ở đây biến, nàng xem hướng Tần Hiên, phảng phất thấy được đã từng cái kia ngạo nghễ tại Tiên giới bên trong thân ảnh.

"Gia hỏa này . . ." Nàng thì thào lên tiếng.

Thái Thủy Phục Thiên hai tay nắm tay, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, đã có sầu lo, lại có kích động.

"Chư thiên, chưa từng biến hắn!" Từ Sơn than nhẹ một tiếng, "Xem ra, là ngươi ta sai rồi!"

"Có lẽ, chư thiên bên trong, hắn Tần Trường Thanh chưa từng có trước kia nội tình, có từng tại Tiên giới, hắn nội tình liền cường đại sao?"

"Hắn ở kiếp trước, cũng bất quá là bé nhỏ ngôi sao bên trong một cái may mắn mà thôi, lại đi tới Tiên giới chi đỉnh."

"Lang Thiên, ngươi lựa chọn với hắn, cũng không phải là không từng có lý do."

Lang Thiên nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, không khỏi sa vào đến trong trầm mặc.

Nàng từng mượn thần đạo, quan sát Từ Sơn ở tại Hỗn Độn giới, vô số tương lai bên trong, nàng chỉ có thấy được duy nhất một tia mơ hồ khả năng.

Cái này một tia mơ hồ khả năng, cũng cực kỳ bé nhỏ, cũng là duy nhất có thể tỉnh lại Từ Sơn hi vọng.

Cái này một khả năng nhỏ nhoi, chỉ ở trên người một người.

Hỗn Độn giới, vô tận sinh linh, chỉ ở một người thân.

Lang Thiên nhìn qua Tần Hiên cái kia như tựa như cười như điên, cặp kia kiên quyết chi mắt, nàng lẩm bẩm lên tiếng, "Sai sao?"

Nàng bỗng nhiên lộ ra một nụ cười, "Đích thật là sai!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, rốt cục hiểu thấu.

Từ Sơn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, "Hắn cũng không phải là bởi vì muốn muốn chết mà đứng ở chỗ này, mà là, bởi vì hắn là Tần Trường Thanh!"

"Thế gian này, cho dù là đông đảo chúng sinh đều cảm thấy, đây là tại lấy trứng chọi đá, đây là không biết tự lượng sức mình, có thể cái này cùng hắn Tần Trường Thanh lại có quan hệ gì! ?"

"Hắn trải qua quá nhiều tuyệt cảnh, tự nhiên không quan tâm tuyệt cảnh!"

"Hắn chỉ cầu một phần tâm niệm thông suốt, cố nhân nhận như vậy tra tấn, lửa giận trong lòng bên trong đốt, từ muốn để Thần Đạo nhất mạch lấy trả bằng máu trả, cho dù hậu quả là chết!"

Từ Sơn hít sâu một hơi, "Cho dù là đối mặt với có được cực pháp tồn tại, hắn cũng sẽ không lui bước, càng sẽ không nhận thua!"

"Bởi vì hắn là Tần Trường Thanh, một đường đi tới, trải qua sinh tử, tuyệt cảnh phùng sinh, như thế nào lại nơi này chỗ lui bước! ?"

"Hắn như lui, hắn liền không phải Tần Trường Thanh!"

Từ Sơn hít sâu một hơi, "Ý nghĩ của chúng ta đối với hắn mà nói, không trọng yếu, bởi vì ngươi ta đều là không phải hắn Tần Trường Thanh!"

Lang Thiên cũng không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, "Đối mặt với Ích Ngục, ta từng cho là hắn sẽ chết, nhưng hắn thắng!"

"Thời Gian Trường Hà, ta cũng cho rằng là điểm cuối của hắn, hắn lại chạy ra."

"Hắn, rõ ràng biết được kết quả, có thể có một số việc, như cũ làm việc nghĩa không chùn bước."

Từ Sơn cười một tiếng, "Lòng có cuồng huyết, sôi mà không tràn, thân giấu cuồng xương, đung đưa mà không loạn!"

"Trăm bề mà đi, mới có bách thắng, nhưng nếu trăm bề mà vô thiện quả, vậy liền hướng tâm mà đi, hướng chết mà sống!"

"Cái này, mới vừa rồi là hắn Tần Trường Thanh!"

"Ta có chút mong đợi, có lẽ, hắn có khả năng lại một lần nữa hướng chết mà sống!"

Hắn không còn lo lắng, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, ngược lại chỉ có vẻ mong đợi.

Cái gì đúng sai, cái gì sinh tử, tại thời khắc này, tại chỗ một bộ bạch y trên người, không trọng yếu.

Bởi vì tại chỗ một bộ áo trắng trong lòng, chỉ có nhất niệm.

Giết Lâm Hoàng Hi, có thể so sánh đến trảm thần đạo thiên kiêu vạn người!

. . .

Bên trong chiến trường, Tần Hiên nhìn qua Lâm Hoàng Hi, hắn nụ cười như điên.

Lâm Hoàng Hi không tự chủ được cảm giác được trong lòng có chút run rẩy, nàng xem thấy Tần Hiên, trong mắt cực không thể tưởng tượng nổi.

Rõ ràng là lấy trứng chọi đá, có thể Tần Hiên nụ cười trên mặt lại phảng phất thắng bại đã định.

"Ngươi muốn giết ta . . ."

Lâm Hoàng Hi lời nói còn chưa rơi, Tần Hiên cũng đã đằng thiên mà lên.

Tại Lâm Hoàng Hi trong ánh mắt, Tần Hiên cách không chính là một quyền đánh tới.

Lâm Hoàng Hi thậm chí động cũng chưa từng động, thân tao từng sợi màu xám đen khí tức quanh quẩn, một đạo kia cực lớn quyền ấn đánh xuống, giống như là bị cắt đứt thành vô số, sau đó như bão cát giống như yên diệt.

Lâm Hoàng Hi xuyên thấu qua cái kia màu xám đen trong hơi thở, nhìn qua Tần Hiên biến mất.

Nàng đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động, chỉ thấy tự tại nơi xa bấm quyết.

Từng đạo từng đạo huyền mực phi kiếm hiện lên cái này Lâm Hoàng Hi bốn phương tám hướng, trọn vẹn 6000 phi kiếm, tất cả bị Tần Hiên thể nội tổ lực chỗ ngưng tụ.

Ba mươi chín ngàn giới đang điên cuồng chuyển động, đan điền đang chấn động.

Tại cái này 6000 phi kiếm trước, riêng phần mình nổi lên lớn chừng bàn tay viên trận.

Trường sinh chân giải!

Sưu sưu sưu . . . 6000 phi kiếm, ầm vang mà rơi.

Mang theo trường sinh chân giải chi lực, tại Tần Hiên tế luyện bên trong, 6000 phi kiếm rơi vào Lâm Hoàng Hi trên thân.

Lâm Hoàng Hi chỉ là bước về phía trước một bước, nàng phảng phất xuyên toa tại không trung.

6000 phi kiếm liền rơi vào trống đi, nàng ngoái nhìn nhìn về phía Tần Hiên, thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng, ta vận dụng Hư Chi Cực Pháp bên ngoài, liền không thể động cái khác chi lực sao?"

Lâm Hoàng Hi bàn tay nhẹ nhàng hướng về phía trước hoạt động, vòng tay theo hoạt động mà run rẩy.

Trong phút chốc, có từng đạo màu xám đen gợn sóng liền quét sạch hướng cái kia 6000 phi kiếm.

Gợn sóng qua, 6000 phi kiếm như bọt biển giống như phá toái, không chỉ có như vậy, cái kia ẩn chứa cực pháp chi lực gợn sóng hướng Tần Hiên đánh tới.

Trước đó, vẻn vẹn một tia liền gần như để cho Tần Hiên hai tay phế bỏ, nếu là bị đánh trúng một lần, hắn sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều gợn sóng, thần sắc lại là không hề bận tâm.

Hắn thân thể xê dịch, tránh đi từng đạo từng đạo gợn sóng.

Lâm Hoàng Hi lại là dậm chân, nàng xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng, một tay ngưng tụ cực pháp chi lực, liền hướng Tần Hiên phía sau đánh tới.

Tần Hiên phảng phất sớm đã có đoán trước, hắn một bước mà lên, bay lên không tránh đi Lâm Hoàng Hi một chưởng này.

Lâm Hoàng Hi lông mày lần nữa nhíu một cái, đạp chân xuống.

Tần Hiên chưa từng ngừng bước, hắn lấy tốc độ cực nhanh hướng nơi xa đi, sau lưng Lâm Hoàng Hi gần sát, một chưởng đánh trúng, tránh cũng không thể tránh.

Dù sao, hắn Tần tổ cánh đã bị hao tổn, tốc độ vốn là có chỗ suy giảm.

Chính là chưa từng suy giảm, cũng vô pháp so ngươi Lâm Hoàng Hi bậc này giống như nhảy ra thời không tốc độ, cái này đã là Tần Hiên gặp một bước mà tính trăm bước miễn cưỡng mới có thể suy đoán ra.

Đối mặt với Lâm Hoàng Hi gần trong gang tấc bàn tay, Tần Hiên rút ra Vạn Cổ Kiếm, hướng về phía sau chém ra.

Trong khoảnh khắc, Vạn Cổ Kiếm nát, vô số mảnh vỡ rải rác ở trong thiên địa này, Tần Hiên lại nhờ vào đó chi lực, bạo khởi mà quay người, nhìn về phía Lâm Hoàng Hi.

Cùng lúc đó, Tần Hiên bàn tay ngưng quyết, chỉ thấy có từng đạo nhỏ xíu huyền mực chi châm, bên trên có trường sinh chân giải hoa văn, hiện lên ở trong thiên địa này.

Theo Tần Hiên nhất niệm, ngàn vạn huyền châm cũng đã giết ra..