Chương 3453: Giờ phút này

Chương 3453: Giờ phút này

Trong hư không, Lâm Hoàng Hi như là một tôn thần minh, thân tao, bỗng nhiên hiện ra từng đạo gợn sóng.

Đinh đinh đinh . . .

Vô số huyền mực chi kim rơi tại cái này Lâm Hoàng Hi bốn phía trên thân thể, đều bị gợn sóng phá.

Tựa như cùng cuồng phong bạo vũ, cũng khó có thể chạm đến hắn thân.

Tần Hiên nhìn qua Lâm Hoàng Hi, hắn song đồng đang không ngừng ngưng tụ, dường như tại tìm thắng chi pháp.

Nắm vững mười ba cực pháp, trước mắt Lâm Hoàng Hi thực lực rõ ràng đã vượt qua hắn quá nhiều, cực pháp phía dưới, chính là hắn trường sinh tổ lực, chính là trường sinh chân giải, cũng như phù du lay cây, không thể rung chuyển.

Đợi đến huyền mực châm tận, Lâm Hoàng Hi động, cái kia một đôi như là hư vô giống như con ngươi phản chiếu lấy Tần Hiên, Tần Hiên chỉ cảm thấy, chính mình tựa hồ sa vào đến một mảnh Hư Vô Thế Giới.

"Không tốt!"

Tần Hiên trong lòng kịp phản ứng, hắn tâm thần ngưng tụ tới cực hạn, thể nội bản nguyên, càng lại tại điên cuồng chấn động.

Oanh

Tần Hiên trong mắt các ngươi hư vô phá toái, hai con mắt của hắn bên trong truyền ra như tê liệt đau đớn, trước mắt đã đen kịt một màu.

Song đồng triệt để hủy, hủy ở cái kia cực pháp ý cảnh phía dưới.

Tần Hiên đột nhiên dậm chân, hướng về phía sau trở ra.

Mặc dù hai con ngươi triệt để hủy hoại, có thể đối với với hắn mà nói, hoàn toàn không đủ để để cho hắn triệt để mất đi thị lực.

Lâm Hoàng Hi xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, nhìn thấy Tần Hiên nhanh như vậy tránh thoát, kinh nghi một tiếng.

"Thật là cường đại tâm cảnh!"

Lâm Hoàng Hi kinh ngạc nói, nàng thi triển chính là cực pháp bên trong ý cảnh, dễ dàng như thế từ hư chi ý cảnh bên trong tránh ra sinh linh, Tần Hiên vẫn là vị thứ nhất.

Nàng lần nữa dậm chân, xuyên toa tại thiên địa bên trong, trực tiếp xuất hiện sau lưng Tần Hiên.

Nàng một tay trực tiếp hướng Tần Hiên lưng đập xuống, Tần Hiên quay người, chính là một chưởng.

Lâm Hoàng Hi nhìn xem Tần Hiên hai mắt nhắm chặt, có huyết không ngừng từ trong con ngươi chảy ra, nàng ánh mắt yên lặng, "Rốt cục từ bỏ sao?"

Nắm vững cực pháp nàng, trước mắt cái này Tần Trường Thanh lại dám cùng đối cứng, đây là tại muốn chết.

Oanh

Lâm Hoàng Hi chỉ cảm thấy cánh tay truyền đến dồi dào cự lực, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Lâm Hoàng Hi sắc mặt lại biến.

Tần Hiên bàn tay, nhưng lại không bị cực pháp chi lực yên diệt.

Lâm Hoàng Hi tựa hồ thấy được Tần Hiên khóe miệng một màn kia mỉm cười thản nhiên, chỉ thấy Tần Hiên lòng bàn tay, Vạn Cổ Kiếm một khối mảnh vỡ đang tại trong đó, cực pháp chi lực rơi vào cái này Vạn Cổ Kiếm mảnh vụn bên trên, khiến cho một khối này mảnh vỡ yên diệt.

Lâm Hoàng Hi ánh mắt chấn động, "Mượn binh khí mảnh vỡ để chống đỡ cực pháp chi lực, Tần Trường Thanh, ngươi quả nhiên không giống bình thường!"

Cực pháp chi lực mặc dù khủng bố, nhưng nàng còn chưa từng tu luyện tới cách không giết người cấp độ, cực pháp chi lực chỉ có thể quanh quẩn tại nàng thân tao một ít khoảng cách, không có khả năng rời đi quá xa.

Mười ba cực pháp mặc dù sợ, có thể nàng miễn cưỡng coi là nhập môn mà thôi, muốn chân chính nắm vững, đừng nói là nàng, liền xem như Cổ Đế cũng chưa chắc có thể làm đến.

Tần Hiên phát giác mánh khóe, đều có Vạn Cổ Kiếm mảnh vỡ để chống đỡ Hư Chi Cực Pháp, mảnh vỡ mặc dù diệt, có thể Tần Hiên lại có thể bứt ra trở ra.

"Bất quá, bậc này điêu trùng tiểu kỹ, cũng bất quá là kéo dài một chút thời gian mà thôi."

"Tần Trường Thanh, ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng, ngươi có thể giết ta! ?"

Lâm Hoàng Hi nhíu mày, nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, trước mắt cái này Tần Trường Thanh, biết rõ kết quả, lại không nguyện ý tiếp nhận.

Tần Hiên lui về phía sau, hắn nhắm mắt mà đứng, thân tao, Vạn Cổ Kiếm mảnh vỡ quanh quẩn ở tại bốn phía.

"Vì sao không thể giết ngươi! ?" Tần Hiên nhắm mắt, trong cơ thể hắn Trường Sinh Phá Kiếp Quyển đang vận chuyển, thôn nạp bốn phía thiên địa lực lượng để đền bù thể nội ba mươi chín ngàn giới tiêu hao.

Lâm Hoàng Hi mặc dù là thiên kiêu, nhưng nàng cuối cùng tuổi trẻ, cũng quá mức tự ngạo tự phụ, tự cho là đứng ở thế bất bại.

Tần Hiên vui không được như vậy, thời gian càng dài, hắn có thể từ này trong tuyệt cảnh tìm được sinh cơ.

Thiên địa còn chưa từng viên mãn, Tần Hiên chưa bao giờ tin, thế gian này có chân chính tuyệt cảnh, càng không tin, kết quả nhất định, không thể càng dễ.

Lâm Hoàng Hi nhìn qua Tần Hiên, nàng cũng rốt cục có chút bị Tần Hiên diệt sạch kiên nhẫn.

Trước mắt cái này Tần Trường Thanh, nhất định chính là cái chấp mê bất ngộ tên điên.

"Lâm Hoàng Hi, ngươi vì sao mà chiến! ?" Bỗng nhiên, Tần Hiên mở miệng, hắn ngữ, lại làm cho Lâm Hoàng Hi bộ pháp ngừng.

Nàng cách không nhìn qua Tần Hiên, như là hư vô giống như con ngươi nhìn không ra trong mắt chi ý, có thể hắn lông mày nhưng ở nhẹ biệt.

"Ngươi là ý gì! ?"

Tần Hiên nắm Vạn Cổ Kiếm tàn phá chuôi kiếm, thân kiếm đã sớm phá toái.

Bốn phía, từng đạo từng đạo Vạn Cổ Kiếm mảnh vỡ quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh, cho dù tan xương nát thịt, cũng vẫn như cũ là Đại Đế chi binh.

Tần Hiên lại chưa từng để ý tới Lâm Hoàng Hi, chỉ là vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển thôn luyện bốn phía thiên địa lực lượng, thậm chí, hắn đều chưa từng che giấu, đường hoàng khôi phục trong cơ thể bản nguyên chi lực.

"Ta lẻ loi một mình đến bước này, tại ngươi thần đạo Cổ Đế thọ đản, khẩu xuất cuồng ngôn, liên sát ngươi Thần Đạo nhất mạch mười ba vị thiên kiêu, thậm chí muốn giết ngươi!"

"Trận này giao đấu, ta không giết ngươi, ta sẽ chết ở chỗ này, ta giết ngươi, cũng sẽ chết ở chỗ này."

Trên mặt có hai hàng vết máu, hai cánh tay hắn bên trên vết rách dữ tợn, sau lưng Tần tổ cánh, cũng có một cánh bị xé đứt, kéo đứt người, rõ ràng là Lâm Hoàng Hi.

Áo trắng đã sớm không còn trước đó trắng hơn tuyết chi khiết, giờ phút này, lại có một loại bi thương cùng bừa bộn.

Lâm Hoàng Hi nhìn xem Tần Hiên, chấn động trong lòng.

"Từ Sơn, Lang Thiên hai người này đại khái hội cho là ta Tần Trường Thanh xúc động, tiên đạo nhất mạch, sẽ cảm thấy ta ngu xuẩn lỗ mãng, các ngươi thần đạo chúng sinh, sẽ cảm thấy ta Tần Trường Thanh buồn cười vô tri, phù du lay cây!"

"Ích Ngục cái kia giun dế có thể sẽ giật mình, nhưng vẫn cũ cảm thấy ta Tần Trường Thanh hôm nay hẳn phải chết."

Tần Hiên mở miệng, hắn ngữ tại trong thiên địa này vang vọng, hắm âm cũng xuyên thấu qua một phương này chiến trường, truyền vào đạo Đông Hoang Đế Cung trong yến hội.

Bốn phía thiên địa lực lượng như vòng xoáy, điên cuồng hướng Tần Hiên thể nội phun trào.

Ích Ngục, Lang Thiên, Từ Sơn . . . Nghe nói Tần Hiên ngôn ngữ người, không không thần sắc khẽ biến.

"Kéo dài thời gian quỷ kế mà thôi." Đông Hoang Cổ Đế lại là nhàn nhạt lên tiếng, nhưng hắn lại chưa từng ngăn cản.

Đây là đối với Lâm Hoàng Hi tự tin, cũng là đối với Hư Chi Cực Pháp lòng tin.

Không có khả năng có người có thể đủ tại cùng cảnh nội thắng qua Lâm Hoàng Hi, trừ phi, cái này Tần Trường Thanh cũng nắm vững cực pháp.

Có thể toàn bộ cửu thiên thập địa, bao nhiêu năm có thể một tia cực pháp tung tích đều đã không dễ, không nói đến là cực pháp, càng không nói đến, cái này Tần Trường Thanh vẫn chỉ là La Cổ thiên Đạo Viện, là Hỗn Độn giới phi thăng mà đến giun dế.

Luận võ trong chiến trường, Tần Hiên thể nội ba mươi chín ngàn giới bản nguyên chi lực đang không ngừng khôi phục.

Lâm Hoàng Hi dường như tại nhìn qua Tần Hiên, không biết đang suy nghĩ gì.

"Mỗi một người đều là có cái nhìn bất đồng, như cùng ngươi một dạng, ngươi cảm thấy ta Tần Trường Thanh, đại khái là quật cường, ngu xuẩn, bướng bỉnh . . ." Tần Hiên cười khẽ, "Có thể tất cả những thứ này, chỉ là các ngươi ý kiến, cùng ta có liên can gì! ?"

"Trọng yếu phải là ta làm thế nào, có nguyện ý hay không gánh chịu hậu quả của làm như vậy, ta bước ra một bước này, hết thảy đều đã không quan trọng gì, mà là ta đứng ở nơi này, đồng thời, ta biết tại lúc này, không đâu địch nổi."

Hắn ngữ, kèm theo thiên địa lực lượng chuyển động, tràn vào đến trong cơ thể.

Lời nói, càng làm cho ngoại giới bên trong không ít nghe được Tần Hiên lời nói người thầm nói cuồng vọng.

Lâm Hoàng Hi muốn mở miệng, nhưng mà tại thời khắc này, Tần Hiên cặp kia bị hư hao con ngươi đột nhiên đóng mở..