Chương 3454: Phù du ý chí (tăng thêm 36)

Chương 3454: Phù du ý chí (tăng thêm 36)

Một đôi con ngươi đen nhánh, nhìn qua Lâm Hoàng Hi, trong con mắt có vết rách, giống như là bị yên diệt, thậm chí có huyết tại tràn ra.

"Lâm Hoàng Hi, ngươi vì sao mà chiến! ?"

Hắn mở miệng, hắm âm, tựa như sấm rền, thể nội ba mươi chín ngàn giới, tại Tần Hiên trong đan điền trong lúc đó sáng lên vô tận quang huy, phảng phất đem Tần Hiên đan điền đều chiếu sáng thấu triệt.

Có thể thấy được, tại Tần Hiên trong đan điền, Hắc Ám Bảo Tướng không ở, thế giới hắc ám không ở, chỉ có phía kia bản nguyên, toàn thân rực rỡ kim, xếp bằng ở ba mươi chín ngàn giới bên trong, chủ tể cái này ba mươi chín ngàn giới.

"Ta Tần Trường Thanh hướng chết mà chiến, ngươi ta đều là tại cùng cảnh, phù du không thể lay cây, có thể phù du vì sao không thể giết phù du! ?"

"Ta Tần Trường Thanh, vì sao giết không được ngươi! ?"

Một câu, Tần Hiên sau lưng tóc đen như điên, áo trắng liệt liệt.

Một đôi mắt mặc dù tại chảy máu, vết rách nhìn thấy mà giật mình, lại không giảm phân nửa phân cuồng ý.

Phá toái Vạn Cổ Kiếm chuôi bên trên, Tần Hiên thể nội ba mươi chín ngàn giới toàn bộ quy nhất, cuồn cuộn tổ lực, tại cái này trên chuôi kiếm lan tràn, diễn hóa thành thân kiếm.

Lâm Hoàng Hi nhìn qua Tần Hiên cử động, thân thể của nàng khẽ run lên, giống như là tâm cảnh nhận lấy cái gì gợn sóng.

Thậm chí, cả kia hai như là hư vô trong con ngươi đều tựa hồ thấy được một chút tạp nham sương mù sinh sôi.

Thân tao cực pháp chi lực, cũng bắt đầu có chút tan rã.

Ngoại giới, vạn vật Cổ Đế thản nhiên nói: "Thần đạo chí thượng, bất kính thần đạo người, đáng chém!"

Hắn ngữ, bồng bềnh truyền vào chiến trường bên trong.

Một bên, Tiên Đào Cổ Đế đám người đều là nhíu mày, Lang Thiên cùng Từ Sơn càng là sắc mặt trở nên khó coi, thầm mắng một tiếng vô sỉ.

Trong chiến trường, Lâm Hoàng Hi trên người gợn sóng yên tĩnh rồi, nàng nhìn qua Tần Hiên, thanh âm lạnh lùng, "Thần đạo dục ta trưởng thành, dạy ta hiên ngang, thầy ta đợi ta như thân sinh!"

"Tần Trường Thanh, ngươi hướng chết mà chiến, ta Lâm Hoàng Hi chưa từng sợ chi! ?"

Nàng chỉ là tại một chớp mắt kia, nhận lấy Tần Hiên lời nói ảnh hưởng, bất quá thời khắc này Lâm Hoàng Hi, nhưng trong lòng có chút tức giận, đem Tần Hiên coi là hèn hạ người.

Nàng một đến hai, hai đến ba nhân từ, trước mắt cái này Tần Trường Thanh không những không biết tiến thối, ngược lại khẩu xuất cuồng ngôn, đảo loạn nàng tâm cảnh.

Lâm Hoàng Hi tại thời khắc này, rốt cục bỏ đi tất cả nhân niệm, trên người nàng tản ra từng sợi sát cơ.

Nàng không lưu tay nữa, Hư Chi Cực Pháp, thể nội Bản Nguyên Thế Giới, càng là vận chuyển tới cực hạn.

Không chỉ có như vậy, còn có mười ngày Cổ Đế bí mật thi triển, một phương cự luân hiện lên ở trên đó.

Trước đó thác ấn Kỳ Sơn, Mục Thần, Chú Lệnh Cổ Đế bí mật toàn bộ hiện lên, không chỉ có như vậy, những cái này Cổ Đế bí mật phía trên còn quấn quanh lấy màu xám đen cực pháp chi lực.

Cái này đã không thể nói là lấy giả làm thật, mà là trò giỏi hơn thầy, cái này tam đại Cổ Đế bí mật, thậm chí thắng được Tần Hiên thi triển Cổ Đế bí mật.

Đem Hư Chi Cực Pháp cùng mười ngày Cổ Đế bí mật hợp nhất, đạt đến bậc này trình độ kinh khủng.

Lâm Hoàng Hi lạnh lùng nhìn nắm Vạn Cổ Kiếm Tần Hiên, nàng hướng về phía trước liền bước ra một bước.

Một bước, Lâm Hoàng Hi liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Nàng một tay như là cái này trảm diệt tất cả Tổ cảnh đao, hướng Tần Hiên yết hầu tìm kiếm.

Đúng lúc này, một thanh kiếm, lại hiện lên Lâm Hoàng Hi trước mặt.

Oanh

Đó là tổ lực ngưng tụ mà thành Vạn Cổ Kiếm, trong khoảnh khắc, Hư Chi Cực Pháp chi lực liền xâm nhập vào tổ lực bên trong, khiến cho Vạn Cổ Kiếm đều muốn vỡ vụn.

Lâm Hoàng Hi cặp kia hư vô chi mắt nhìn không thấy nửa điểm cảm xúc, liền muốn động lực, đem Tần Hiên triệt để chém giết.

Phảng phất giống như là ngâm khẽ, lại phảng phất ngưng tụ chủ quan, ở trong thiên địa này chầm chậm mà lên.

"Ta tâm như gương sáng, phản chiếu cuồng xương được,

Sinh ra lông hồng nặng, chết cũng có Hoàng Lăng,

Thiên địa không quyến ta, noi theo thân biến hóa cô độc ảnh,

Thoáng nhìn như Kinh Hồng, lại nhìn tựa như du long,

Áo trắng vẻn vẹn tám thước, vạn đạo đều là không theo,

Chúng sinh tận mưu đồ, đời vẫn có Trường Thanh."

Mỗi một chữ, đều phảng phất giống như là in vào trong thiên địa này, mỗi một đạo âm tiết, cũng như như dẫn động thiên địa này cộng minh.

Cái kia bản tại Hư Chi Cực Pháp dưới, gần như muốn phá diệt Vạn Cổ Kiếm, đột nhiên ngưng tụ.

Lâm Hoàng Hi chỉ cảm thấy, trong bàn tay của mình, cái kia vốn muốn phá toái trở nên hết sức kiên cố.

Không chỉ có như vậy, Lâm Hoàng Hi thể nội, đột nhiên dâng lên một loại nguy cơ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy vùng thế giới này vỡ ra, cái này Đông Hoang Cổ Đế bố trí xuống trên thế giới, như là băng giải.

Đâu chỉ như vậy, tại Tần Hiên lời nói, vang vọng tại trong thiên địa này lúc, Đông Hoang Đế Cung phía trên, đột nhiên trở nên lờ mờ, toàn bộ Cổ Thần thiên đều như là trở nên thiên địa không ánh sáng.

Tại dị tượng bực này bên trong, Lâm Hoàng Hi đột nhiên liền muốn lui lại, nhưng mà Tần Hiên trong tay một kiếm, lại phảng phất không tự chủ được chém ra.

Một kiếm này xẹt qua bàn tay của nàng, càng xẹt qua trên người nàng Hư Chi Cực Pháp chi lực.

Tại Lâm Hoàng Hi tràn đầy vẻ mặt khó thể tin bên trong, trên người nàng màu xám đen đang lưu chuyển cực pháp chi lực, tại huyền mực dưới thân kiếm, lại bị chặt đứt.

Không đúng, càng giống là của nàng cực pháp chi lực, chủ động tản ra.

"Đây là!"

Đông Hoang Đế Cung phía trên, 17 lớn Cổ Đế đột nhiên đứng lên, tất cả Cổ Đế đều nhìn về thiên khung.

Sắc mặt của bọn hắn biến, nhìn qua trong nháy mắt liền hóa thành đêm tối thiên khung.

Cổ Đế chi lực! ?

Không đúng, đây là trời xanh chi lực!

"Là ai từ trời xanh trở về! ?" Năm thần Cổ Đế mở miệng, thanh âm rung động ầm ầm, như chấn động cửu tinh.

Trên mặt của hắn, vậy mà nổi lên kính sợ.

"Không phải có người từ trời xanh trở về, mà là có người, kinh động đến trời xanh!" Chín cực Cổ Đế bỗng nhiên mở miệng, bả vai hắn Băng Thần Hoang Long con ngươi lại rơi tại chỗ một mảnh sụp đổ thế giới, Lâm Hoàng Hi cùng Tần Hiên từ một mảnh kia sụp đổ thế giới đưa về đến Cổ Thần thiên bên trong, chân chính Đông Hoàng Đế Cung bên trong.

Chỉ thấy, Lâm Hoàng Hi trên bàn tay có một đạo vết kiếm, bàn tay của nàng lưu lại giọt giọt đỏ tươi chi huyết, rơi vào Đông Hoang Đế Cung trên mặt đất.

Tần Hiên cầm kiếm, đôi mắt của hắn giờ phút này phảng phất tan rã, không gặp thế gian này chi lực.

Lâm Hoàng Hi sắc mặt tràn đầy khó có thể tin, vạn vật Cổ Đế, đồng dạng tràn đầy khó có thể tin.

Làm sao có thể! ?

Cái này Tần Trường Thanh, vậy mà chặt đứt cực pháp! ?

Cái này tuyệt đối không có khả năng, cái này Tần Trường Thanh cũng nắm giữ cực pháp! ?

Nào chỉ là vạn vật Cổ Đế, chín cực Cổ Đế, tại chỗ tất cả nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, đều giống như thấy được một kiện cực chuyện khó mà tin nổi.

Từ Sơn, Lang Thiên càng là khiếp sợ đến cực hạn, bọn họ đưa mắt nhìn nhau, phân biệt nhìn ra trong mắt đối phương khó có thể tin.

"Ta chẳng lẽ, thực một câu thành châm! ?"

"Gia hỏa này đến cùng làm cái gì, vậy mà dẫn động trời xanh chi lực!"

Từ Sơn nghẹn ngào thì thào, hắn nhìn qua cái kia phá toái áo trắng, đột nhiên, chín cực Cổ Đế trên bả vai Băng Thần Hoang Long phun ra một hơi hàn khí.

Cái này một sợi hàn khí như chảy, trôi hướng Tần Hiên.

Tiên Đào Cổ Đế biến sắc, "Chín cực, ngươi đây là triệt để không biết xấu hổ sao?"

Hắn liền muốn động thủ, có thể chín cực Cổ Đế lại là đưa tay, thản nhiên nói: "An tâm chớ vội, ta chỉ là chứng thực, không phải giết hắn!"

Tiên Đào Cổ Đế thân thể ngưng tụ, hắn nhìn về phía cái kia một sợi hàn lưu rơi vào Tần Hiên phụ cận, gần sát bảy tấc bên trong, trong lúc đó, hàn lưu biến mất, giống như là triệt để yên diệt, không từng có nửa điểm dấu vết.

17 vị Cổ Đế thấy cảnh này, trên mặt đã triệt để hóa thành chấn kinh.

Không chỉ như thế, tại cái này Cổ Thần thiên bên trong, một tên ung dung nữ tử dắt thiếu nữ đi tới.

Nàng nhìn qua thất sắc thiên địa, thản nhiên nói: "Xem ra, thế gian này rõ là không thiếu cái lạ."

Nữ tử thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phía trước cái kia chín khỏa Đông hoang ngôi sao.

"Phù du ý chí, cũng có thể kinh thiên.".