Chương 3455: Ta đạo trường sinh

Chương 3455: Ta đạo trường sinh

Cổ Thần thiên, thiên địa dị tượng.

Nào chỉ là thân ở Cổ Thần thiên Cổ Đế, chính là cửu thiên thập địa, một chút Cổ Đế cũng không khỏi ngước mắt.

Động cổ thiên, tại một chỗ đều là hỗn độn khí tức trong động phủ, có một vị thanh niên xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, bả vai có một con ngọc ưng ẩn núp.

Bỗng nhiên, thanh niên đôi mắt đóng mở, hắn nhìn phía vô tận hỗn độn.

"Bao nhiêu vạn năm, lại xuất hiện một vị mở đường người." Thanh niên lẩm bẩm lên tiếng, "Cổ Thần thiên, là thần đạo thiên kiêu sao?"

"Xem ra, trời xanh phía trên lại muốn khởi phong ba!"

Thanh niên tựa hồ biết được Cổ Thần thiên dị biến, cũng hiểu biết bậc này dị biến đại biểu cho cái gì.

So sánh dưới, cửu thiên thập địa bên trong cái khác Cổ Đế, hơn phân nửa cũng không biết.

Chỉ biết là, có trời xanh chi lực giáng lâm tại Cổ Thần thiên.

Mà ở Đông Hoang Đế Cung bên trong, 17 vị Cổ Đế nhìn qua Tần Hiên, càng là sa vào đến trong trầm mặc.

Liền bọn họ tựa hồ đều không minh bạch, vì sao trời xanh chi lực hội che chở cái này Tần Trường Thanh, cái này Tần Trường Thanh, rốt cuộc làm cái gì?

Cửa ra thành cuồng chương, cũng không trở thành lệnh trời xanh kinh động.

Nếu là như vậy liền có thể kinh động trời xanh, sợ là cửu thiên thập địa cách mỗi bao nhiêu tức liền sẽ có trời xanh chi lực giáng lâm.

Bỗng nhiên, chín cực Cổ Đế ngước mắt, hắn nhìn phía Đông hoang đế vực, tựa hồ phát hiện gì rồi, bờ vai bên trên tôn kia Băng Thần Hoang Long giờ phút này lại là đột nhiên cong người lên, một đôi tròng mắt bên trong tản ra nồng nặc kiêng kị chi ý.

. . .

Việc này, Tần Hiên lại sa vào đến một loại nào đó cảnh giới kỳ diệu bên trong.

Thế sự vô thường, lại gần như là tại Tần Hiên ngoài ý liệu sự tình đã xảy ra.

Tần Hiên nhìn qua bốn phía, cái này giống như là một vùng tăm tối bên trong, thỉnh thoảng có cửu sắc thần quang lướt qua hắn thân.

Tại cái này thần quang cuối cùng, lại là từng đầu đại đạo pháp tắc, vô số pháp tắc đan xen.

Tần Hiên thậm chí không biết được, đây là nơi nào, nhưng hắn lại trống rỗng xuất hiện ở chỗ này.

"Đây cũng là mười ba cực pháp? Không đúng, thân ta nếu là vẫn diệt, thời khắc này ý thức cũng đã tản đi mới đúng!" Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái này ngoài ý liệu cảnh tượng, thân thể không tự chủ được tung bay về phía trước.

Từng đầu pháp tắc như là Thiên Cầu xen lẫn, giao thoa ở trên không, bỗng nhiên, Tần Hiên từ nơi này vô tận pháp tắc bên trong hắn thấy được cái gì.

Một cây búa, giống như là thạch đầu điêu khắc thành búa, một thể mà thành, thậm chí tại cái này lưỡi búa bên trong có hai cái lỗ hổng.

Có thể Tần Hiên nhưng từ lưỡi búa này bên trong cảm thấy thân cận, đến mức, để cho hắn không tự chủ được tới gần.

Kèm theo Tần Hiên thân ảnh trôi hướng này phủ, có thể Tần Hiên lại là đột nhiên tỉnh táo.

Hắn lập tức ngừng thân thể, nhìn về phía búa đá biểu lộ tràn đầy ngưng trọng.

Đột nhiên, có minh ngộ từ đầu mà lên, Tần Hiên trong nháy mắt, như là thể hồ quán đỉnh.

"Đây là . . . Mười ba cực pháp một trong!" Tần Hiên phảng phất nhận trời xanh chi lực điểm hóa, minh bạch cái kia búa đá đại biểu ý gì.

Mười ba cực pháp, vượt qua cửu thiên thập địa tất cả Cổ Đế bí mật, danh xưng cửu thiên thập địa mạnh nhất mười ba chủng cực pháp một trong, liền ở trước mặt của hắn.

Tần Hiên nhìn qua búa đá, nhưng trong lòng hiện ra càng nhiều cảm ngộ.

Lực chi cực phương pháp, mười ba cực pháp một trong, trước mắt đá này phủ, là mười ba chân bảo một trong, danh tự liền chỉ là búa đá, Lực chi cực phương pháp, ở nơi này búa đá phía trên.

Chỉ cần nắm chặt đá này phủ, hắn liền tương đương với nắm giữ mười ba cực pháp một trong, có thể trảm phá thế ở giữa tất cả chi lực, tất cả chi đạo, một búa phía dưới, có thể khai thiên tích địa.

Chỉ cần nắm chặt đá này phủ, hắn có thể giết Lâm Hoàng Hi, thậm chí, tiên đạo nhất mạch, sẽ làm không tiếc tất cả bảo vệ hắn, chỉ vì bán một món nợ ân tình của hắn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một tôn búa đá, tại thời khắc này, lại nghĩ tới tất cả.

Tần Hiên trong lòng, càng là lật lên sóng biển ngập trời.

Nhưng hắn nhưng lại không động, cứ việc liền tinh thần của hắn bên trong cũng ở đây sóng lớn cuồn cuộn, mười ba cực pháp, cái này quá có dụ dỗ.

Đổi lại người khác, cho dù là Cổ Đế cũng sẽ không có nửa điểm do dự.

Hơn nữa, hắn ngay tại trước đó chứng kiến Lâm Hoàng Hi nắm vững Hư Chi Cực Pháp khủng bố.

Đá này phủ thoạt nhìn bình thường, nhưng đối với cửu thiên thập địa bất luận cái gì sinh linh mà nói, lại đủ để cho hắn bỏ ra tính mệnh cũng sẽ không tiếc.

Có thể Tần Hiên, giờ phút này lại là ngăn chặn lại xao động trong lòng.

Hắn nhìn qua đá này phủ, bỗng nhiên xếp bằng ở cái này pháp tắc lượn lờ chi địa.

"Thế sự vô thường, ta Tần Trường Thanh một đường đi tới, vô thường đều là kiếp nạn, vốn là lội qua chi thủy bỗng nhiên biến thành ngập trời sông lớn, còn chưa từng nghĩ tới, bậc này hết sức kỳ ngộ cũng sẽ rơi vào ta Tần Trường Thanh trên thân."

Tần Hiên ngồi xếp bằng, nhìn qua đá này phủ, trên mặt của hắn có một tia nụ cười tự giễu.

"Bất quá thế gian này vạn sự vạn vật, có được tất có mất, túng lớn như vậy cơ duyên, cũng chưa chắc thoát khỏi cái này chí lý."

Tần Hiên nhắm mắt, hắn môi mỏng khẽ mở, "Như vậy, ta mất đi, lại là cái gì! ?"

Nắm chặt búa đá, đắc lực cực điểm phương pháp, từ nay về sau, hắn nội tình đủ để kinh động cửu thiên thập địa.

Lấy hắn chi mưu tính, đứng ở cửu thiên thập địa chi đỉnh, là chuyện sớm hay muộn.

Liền xem như thành tựu Cổ Đế, nắm vững Lực chi cực phương pháp, hắn cũng tuyệt đối có thể bước lên đỉnh cao.

Tần Hiên tại thôi diễn, có thể mặc hắn như thế nào thôi diễn, lại không nhìn thấy nửa điểm chỗ xấu.

Có thể Tần Hiên có một loại trực giác, giống như là bản tâm chỗ sâu nhất, hắn lại biết mình một khi nắm chặt đá này phủ hội mất đi cái gì.

Bỗng nhiên, Tần Hiên thân thể khẽ run lên, hắn phảng phất nghĩ tới điều gì.

Tần Hiên đôi mắt đột nhiên đóng mở, hắn nhìn về phía búa đá, cười to lên.

"Thì ra là thế!"

Tần Hiên đứng ở cái này vô tận quy tắc bên trong, hắn nhìn qua búa đá, trong mắt lại là khôi phục một mảnh thanh minh.

"Kém một chút, bị ngươi chỗ ngộ!" Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng.

Hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình vì sao không nguyện ý nắm chặt đá này phủ, cho dù trăm lợi mà không có một hại.

Hắn Tần Trường Thanh một đường đến bước này, sinh một đời, trùng sinh một đời, không tìm thế gian vạn pháp, nhưng ở thế gian vạn pháp phía trên phá pháp lập đạo.

Hỗn Độn giới bên trong, Tần Hiên mở ra trường sinh đạo, mở thêm trừ ra Trường Sinh Đế Lực.

Dốc hết sức phá hết thế gian phương pháp, một đạo ép tận ngàn vạn đạo.

Có thể nói, hắn trường sinh đạo, trường sinh chi lực, cùng cái này Lực chi cực phương pháp có rất giống nhau chỗ.

Đều là dốc hết sức ép vạn pháp, đều là một đạo phá vạn đạo, có thể bất đồng chính là, hắn Tần Trường Thanh trường sinh pháp, từ thế gian vạn pháp vạn đạo bên trong trổ hết tài năng, mà Lực chi cực phương pháp, lại là tuyệt đối chi lực, nếu nói Cổ Đế bí mật là gây nên thiên địa pháp tắc cộng minh, cái kia Lực chi cực phương pháp, chính là dẫn động trời xanh chi lực cộng minh.

"Nắm chặt ngươi, ta tương đương với đạt được Lực chi cực phương pháp, cùng cảnh nội có thể chân thực địch, trừ phi có người nắm vững hai loại cực pháp!" Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "Bất quá, ta càng tin tưởng ta Tần Trường Thanh tự tay khai sáng đạo tắc, tự tay tu luyện chi lực!"

"Đại đạo độc hành, vạn đạo đều là không bằng ta!"

"Chính là cực pháp, cũng không bằng ta Tần Trường Thanh sáng tạo!"

"Hôm nay ta đạo không bỏ, ngày khác, cực pháp phía trên có thể nhìn ta."

Hắn ngữ, vang vọng tại cái này vô tận pháp tắc bên trong.

Tần Hiên lại là cười, cái này một vòng cười, như miệt thị thế gian phương pháp, không miệt thị vô tận đạo, chính là mười ba cực pháp, cũng ở đây hắn cười một tiếng bên trong.

Hắn chậm rãi mở miệng, từng chữ nói ra, phun ra bát tự.

"Ta tên Trường Thanh, ta đạo trường sinh!"

Bát tự ra, trong phút chốc, vô tận pháp tắc náo động, ngươi búa đá nhẹ nhàng lóe lên, sau đó chui vào đến vô tận pháp tắc bên trong.

Tần Hiên nhìn qua cái này vô tận pháp tắc, trong mơ hồ, hắn thấy được cái này vô tận pháp tắc bên trong, thêm ra một đầu pháp tắc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên ý thức liền trở lại thể nội, hắn có chút ngước mắt, gặp Lâm Hoàng Hi, càng thấy 17 Cổ Đế.

Tần Hiên khóe miệng một đầu, Vạn Cổ Kiếm nhẹ nhàng khẽ động, nhắm thẳng vào Lâm Hoàng Hi.

"Lại đến!".