Chương 3456: Sinh tử thắng bại (tăng thêm 37)

Chương 3456: Sinh tử thắng bại (tăng thêm 37)

Tần Hiên tỉnh lại, nhìn như hắn tại vô tận pháp tắc bên trong dừng lại hồi lâu, trên thực tế, tại Đông Hoang Đế Cung bên trong vẻn vẹn không đủ trăm tức mà thôi.

Đông đảo Cổ Đế, thậm chí cả Thiên Tôn còn tại nhìn về phía Tần Hiên, có Cổ Đế thậm chí thi triển một loại nào đó vô thượng thủ đoạn, muốn xuyên thấu qua trời xanh chi lực rình mò Tần Hiên.

Bỗng nhiên, Tần Hiên ngước mắt, gần như dọa tất cả mọi người nhảy một cái.

Chính là Lâm Hoàng Hi cũng không khỏi sửng sốt, Tần Hiên cũng đã dậm chân, một bước áo trắng bắt đầu.

Nếu là tinh tế quan sát, có thể thấy được Tần Hiên trên hai tay bị Hư Chi Cực Pháp gây thương tích thân thể chẳng biết lúc nào đã khôi phục được nguyên trạng.

Lâm Hoàng Hi đột nhiên lấy lại tinh thần, nàng đôi mắt ngưng tụ, mặc dù gặp lại biến hóa cực lớn, nhưng cuộc chiến đấu này còn tại.

Nàng bước ra một bước, trong cơ thể Hư Chi Cực Pháp lại cử động.

Oanh

Ngay tại Lâm Hoàng Hi dậm chân bên trong, xuyên toa trong hư không, mắt trong mắt Tần Hiên, cũng lộ ra một nụ cười.

Tại Lâm Hoàng Hi ánh mắt khiếp sợ bên trong, chỉ thấy Tần Hiên tại cái này gần như ngưng trệ thời không trông được hướng hắn.

Áo trắng nhẹ nhàng chấn động, chỉ thấy áo trắng núi, phảng phất nổi lên gợn sóng, một vòng màu vàng kim thần hi giấu kín tại áo trắng phía dưới.

Lâm Hoàng Hi trong lòng, đột nhiên nguy cơ đại tác.

Tay nàng liên chấn động, Hư Chi Cực Pháp hóa thành gợn sóng, chém về phía Tần Hiên.

Tần Hiên lại là cầm kiếm mà đi, Vạn Cổ Kiếm thân đã sớm nát, chỉ là chuôi kiếm, thân kiếm đều là Tần Hiên trong cơ thể tổ lực ngưng tụ.

Nhưng tại cái này huyền mực trên thân kiếm, lại xuất hiện một tia màu vàng kim sợi tơ.

Một kiếm chém ra, rơi vào cái kia gợn sóng phía trên, ẩn chứa Hư Chi Cực Pháp, chính là Cổ Đế bí mật, dẫn động thiên địa pháp tắc cộng minh phía dưới, cũng tuyệt đối khó mà ngăn cản cái này gợn sóng.

Vạn Cổ Kiếm chém xuống tại cái này gợn sóng phía trên, vẻn vẹn trì trệ, sau đó tại Lâm Hoàng Hi, thậm chí cả 17 vị Cổ Đế tận ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, liền đem một đạo kia gợn sóng chặt đứt.

Ầm

Tần Hiên nắm Vạn Cổ Kiếm, hắn thân xoay tròn, áo trắng như múa, chặt đứt đạo thứ nhất gợn sóng, đạo thứ hai . . .

"Làm sao có thể!"

Lâm Hoàng Hi nghẹn ngào thì thào, "Ngươi cũng có cực pháp! ?"

Nàng phảng phất gặp được để cho nàng khó mà tiếp nhận sự tình, mười ba cực pháp, có thể nói, là vượt qua Cổ Đế tồn tại.

Toàn bộ cửu thiên thập địa, tháng năm dài đằng đẵng, mười ba cực pháp có thể ra nhất pháp cũng đã không thể tưởng tượng nổi.

Nàng thiên phú dị bẩm, thiên sinh loại xách tay có cực pháp, ở tại sư vạn cổ Cổ Đế trong miệng, nàng là thiên sinh Cổ Đế, thiên sinh liền đăng nhập trên đường thương phía trên, đứng ở chúng sinh đỉnh tồn tại.

Tại thần đạo tu luyện nhiều năm, Lâm Hoàng Hi một mực hết lòng tin theo sự thật này.

Đây cũng là nàng kiêu ngạo đến cực hạn, đối mặt với Tần Hiên, một cái chém giết thần đạo mười ba ngày kiêu người, nàng như cũ một lần lại một lần khuyên can, hi vọng Tần Hiên từ bỏ.

Bởi vì trong mắt của nàng, chính mình chính là Tần Hiên không có khả năng thắng tồn tại.

Nhưng hôm nay, Lâm Hoàng Hi đã có một vẻ bối rối, có thể chặt đứt cực pháp chi lực, cũng liền chứng minh, trước mắt cái này Tần Trường Thanh cũng nắm giữ cực pháp.

Cực pháp chi lực, chỉ có cực pháp mới có thể chống lại!

Có thể trước đó, cái này Tần Trường Thanh rõ ràng không từng có, là phía trước biến hóa, có thể coi là là có người đưa cho cái này Tần Trường Thanh cực pháp, vẻn vẹn không đến trăm tức thời gian, cái này Tần Trường Thanh liền có thể tu thành sao?

Lâm Hoàng Hi trong lòng đại loạn, tay nàng liên không ngừng chấn động.

Từng đạo từng đạo gợn sóng lần nữa nở rộ, 10 đạo, 20 đạo, trọn vẹn ba mươi chín vệt sóng gợn, liên miên bất tuyệt thẳng hướng Tần Hiên, có thể Tần Hiên lại vẻn vẹn một kiếm, một kiếm luân chuyển, trảm phá ba mươi chín đạo mang theo Hư Chi Cực Pháp chi lực gợn sóng.

Vạn Cổ Kiếm trên thân kiếm, có ba mươi chín đạo lỗ hổng, nhưng lại chưa từng băng diệt.

Tần Hiên cũng đã giết tới Lâm Hoàng Hi trước mặt, Lâm Hoàng Hi càng thêm bối rối, nàng lui bước về phía sau, hét lớn một tiếng, trên cổ tay, cái kia bạch ngọc hoàn cũng động.

Cả tòa Ngọc Hoàn phi ra cổ tay bên trong, trực tiếp hướng Tần Hiên đập tới.

Tần Hiên hai con ngươi nhìn qua cái này bạch ngọc chi hoàn, Vạn Cổ Kiếm khẽ động, liền cùng cái này bạch ngọc hoàn đụng vào nhau.

Một lần va chạm, Tần Hiên cánh tay chấn động, hổ khẩu kém chút đều muốn băng liệt.

Tần Hiên ngưng mắt, trong cơ thể hắn ba mươi chín ngàn giới chuyển động, tổ lực như mực, quét sạch mà ra, tụ tập tại Tần Hiên sau lưng.

Chỉ thấy tổ lực hóa thành một đôi cự thủ, chắp tay trước ngực, nhắm ngay bạch ngọc hoàn đánh tới chi thế, đem hắn chụp nhập lòng bàn tay.

Bạch ngọc hoàn đang không ngừng vù vù, chấn động, cái này cự thủ phía trên lại nổi lên từng sợi hoa văn.

Trường sinh chân giải!

Không chỉ có như vậy, tại cái này chắp tay trước ngực song chưởng nhọn, có một vệt màu vàng kim thần hi sáng lên.

Cái này một vòng thần hi, phảng phất trấn áp tất cả, khiến cho nguyên bản run rẩy không ngừng tiên cánh tay an tĩnh lại.

Sinh ra một đôi tiên cánh tay, trấn áp Thiên Tôn chi binh, có thể Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm lại chưa từng chần chờ, đạp chân xuống, áo trắng như Kinh Hồng, tựa như cuồng long, một kiếm nhắm thẳng vào hướng Lâm Hoàng Hi giữa cổ họng.

Hắn trong hai tròng mắt, sát ý ngưng tụ, không thối lui để cho, cũng không thể địch nổi.

Lâm Hoàng Hi sắc mặt trở nên trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau, cùng lúc đó, mười ngón đầu ngón tay nổi lên Hư Chi Cực Pháp chi lực, tại Vạn Cổ Kiếm sắp gần sát thời điểm, nàng mười ngón hợp cùng một chỗ, mạnh mẽ lấy Hư Chi Cực Pháp đem Vạn Cổ Kiếm khốn đi vào trong đó.

Oanh

Trong nháy mắt, Vạn Cổ Kiếm bên trên nổi lên vết rách, Hư Chi Cực Pháp chi lực, đang không ngừng ăn mòn Vạn Cổ Kiếm.

Lâm Hoàng Hi nhìn qua Tần Hiên, gần như đem Hư Chi Cực Pháp thi triển đến cực hạn.

Nhưng tại một đôi sát ý không giảm phân nửa phân huyền mực chi đồng dưới, Lâm Hoàng Hi cũng đang không ngừng run rẩy.

Nàng một đường đi tới, chưa từng bại qua, càng chưa từng trải qua Tần Hiên loại tồn tại này, một cái cuồng đến không để ý sinh tử tên điên, trọng yếu nhất là, người điên như vậy, còn trảm phá nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo cực pháp.

Ngay tại Lâm Hoàng Hi tâm thần trong chấn động, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên hướng về phía trước một tấc, đột phá cái này Lâm Hoàng Hi mười ngón.

Lâm Hoàng Hi biến sắc, cứ việc Vạn Cổ Kiếm bên trên vết rách tràn ngập, có thể như cũ chưa từng phá toái.

Vạn Cổ Kiếm phong, khoảng cách cổ họng, chỉ có hai thốn.

Lâm Hoàng Hi mang theo kinh hoảng nổi giận quát nói: "Tần Trường Thanh, ngươi không có khả năng thắng ta!"

"Bất luận ngươi đạt được cái gì, ta nắm giữ cực pháp, không phải ngươi có thể chống lại!"

Nàng phảng phất sắc lệ bên trong nhiễm, loại thái độ này, kém xa tít tắp Tần Hiên gặp được bất luận cái gì cường địch, thậm chí, không thuộc về Ích Ngục Thần Tổ.

Tần Hiên nhìn qua Lâm Hoàng Hi, hắn cười khẽ một tiếng, "Thế gian vạn vật, có được tất có mất, ngươi nắm vững cực pháp, nhưng có người từ giun dế trở thành thiên trải qua cùng tâm tính, nhất định không phải ngươi có thể có được!"

"Lâm Hoàng Hi!"

Tần Hiên phun ra ba chữ, tay đột nhiên hướng về phía trước đạp mạnh, chỉ thấy Tần Hiên trên hai tay lần nữa có huyết nhục vỡ ra, Vạn Cổ Kiếm mạnh mẽ lại hướng trước một tấc có thừa.

"Thế gian này, không tồn tại vô địch chân chính, cực pháp, cũng không phải là tuyệt đối cao cao tại thượng!"

Lâm Hoàng Hi trên mặt hiện ra kinh sợ, còn có một tia sợ hãi, "Ngươi đang nói bậy nói bạ cái gì, cực pháp chính là vượt qua Cổ Đế chi pháp, liền xem như Cổ Đế cũng sẽ không có!"

"Ngươi một con giun dế, biết được cái gì! ?"

Tần Hiên hàm chứa nụ cười tự tin, hắn đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước dài, chỉ thấy Tần Hiên hai tay đều gần như muốn băng diệt.

Ầm ầm!

Tần Hiên hai tay, bỗng nhiên sụp đổ thành huyết vụ, không chịu nổi hắn thi triển vượt qua cực hạn chi lực.

Vạn Cổ Kiếm ẩn ẩn muốn hướng trước gần một tấc, xuyên thủng Lâm Hoàng Hi yết hầu, có thể kèm theo Tần Hiên hai tay sụp đổ, hắn thế muốn dừng lại.

Đúng lúc này, có tóc đen như điên, xuyên qua huyết vụ, Tần Hiên môi mỏng mở rộng, mang theo cười như điên, cắn một cái tại Vạn Cổ Kiếm trên chuôi kiếm.

Hắn thân như long, hàm răng chấn động.

Phốc

Chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm, đột nhiên lại vào một tấc, sau một khắc, liền có một đạo kiếm mang xuyên thủng Lâm Hoàng Hi cái kia phảng phất như là như là bạch ngọc cái cổ.

Lâm Hoàng Hi thân thể đột nhiên run lên, mười ngón bên trên Hư Chi Cực Pháp ẩn ẩn băng diệt, hai tay rủ xuống.

Tần Hiên nhìn qua Lâm Hoàng Hi, hắn chưa từng chút nào lưu tình, đột nhiên chuyển động đầu.

Máu tươi như suối, lớn chừng cái đấu đứng đầu treo cao mà lên.

Tần Hiên đưa lưng về phía Lâm Hoàng Hi, Vạn Cổ Kiếm thân dần dần tán đi, hai con mắt của hắn lạnh nhạt.

"Lấy ngươi Lâm Hoàng Hi cái chết, bình ta Tần Trường Thanh chi nộ!"

"Đây cũng là Thần Đạo nhất mạch thiên kiêu . . ."

Hắn đón thọ yến, cửu thiên thập địa ngàn vạn cường giả, tại chúng mục nhìn trừng, vô số hai khó tin trong con ngươi, cười nhạt một tiếng.

"Cũng chỉ đến như thế!"

Coi như ngươi là Cổ Đế, coi như ngươi là Cổ Thần thiên Thần Đạo nhất mạch, chư thiên quái vật khổng lồ.

Coi như hôm nay ta Tần Trường Thanh thân này vẫn diệt, ngàn năm khổ tu tan thành mây khói.

Một tát này, ta cũng rút định!

Thanh âm rơi xuống, Đông hoang thọ yến bên trong, Thần Đạo nhất mạch tam đại Cổ Đế gần như trong mắt đồng thời hiện ra tức giận.

Cổ Đế chi nộ, thiên địa biến, pháp tắc kinh hãi..