Chương 3457: Cửu vĩ thiên tước

Chương 3457: Cửu vĩ thiên tước

Lâm Hoàng Hi, chết! ?

Thọ yến bên trong, thần đạo tam đại Cổ Đế bắt đầu.

Tiên Đào, năm thần, vĩnh dạ các loại Cổ Đế, càng tràn đầy khó có thể tin.

Đúng lúc này, thọ yến bên trong xuất hiện biến hóa, chỉ thấy Lâm Hoàng Hi bay lên cao cao đầu, giờ phút này như quay lại, quy về trên cổ.

"Vạn vật!"

Tiên Đào mở miệng, trên mặt kinh sợ.

Vạn vật Cổ Đế tại đường hoàng động thủ, cứu Lâm Hoàng Hi.

Bất quá, cái này ở Tiên Đào Cổ Đế trong dự liệu, Lâm Hoàng Hi trên thân có giấu bí ẩn, vạn vật Cổ Đế ba người, tuyệt không có khả năng để cho Lâm Hoàng Hi bỏ mình.

Vạn vật Cổ Đế thần sắc lạnh lùng, hắn cũng không để ý tới Tiên Đào Cổ Đế.

Chỉ thấy sau lưng Tần Hiên, Lâm Hoàng Hi lấy lại tinh thần, sắc mặt của nàng trắng bạch, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, đột nhiên, dấy lên ngập trời sợ hãi và sát ý.

"Tần Trường Thanh!"

Nàng mở miệng gầm thét, sau đó, bốn phía thiên địa chấn động.

Một phương thế giới lăng không hiện lên, đem Tần Hiên đặt vào trong đó.

Vạn vật Cổ Đế không chỉ có cứu nàng, hơn nữa còn cởi ra trong cơ thể cấm chế.

Đệ nhị Giới Chủ cảnh!

Chỉ thấy Lâm Hoàng Hi thân tao, vậy đại biểu Hư Chi Cực Pháp xám đen khí tức giờ phút này trọn vẹn lớn mạnh không chỉ gấp mấy lần, thậm chí, ở tại thân tao, hóa thành một tôn xám đen chi phượng, này phượng có chút mơ hồ, có thể cùng trước đó Lâm Hoàng Hi thi triển Hư Chi Cực Pháp gần như là ngày đêm khác biệt.

Đây mới là Lâm Hoàng Hi thực lực chân chính, phía trước Tổ cảnh, chung quy là bị áp chế.

Tần Hiên đưa lưng về phía Lâm Hoàng Hi, hắn thậm chí ngay cả quay đầu đều chưa từng.

Sau lưng Lâm Hoàng Hi khí tức Tần Hiên tự nhiên sáng tại tâm, vẻn vẹn đệ nhị Giới Chủ cảnh, cho dù là hắn động tận ba mươi chín ngàn giới cũng không thể địch.

Hắn có thể chém giết Hoang Cổ Chí Tôn, đối mặt với đệ nhị Giới Chủ cảnh Lâm Hoàng Hi, lại như lấy trứng chọi đá.

Đây cũng là chênh lệch, thế gian này, thiên kiêu cùng người thường sự chênh lệch.

Tại vùng thế giới này bên trong, Lâm Hoàng Hi bàn tay đột nhiên chấn động, một tay chém ngang mà ra, có Hư Chi Cực Pháp chi lực hóa thành thần mang, hướng Tần Hiên đánh tới, muốn ăn miếng trả miếng.

Lâm Hoàng Hi chưa bao giờ nhận qua như vậy chi nhục, như vậy chi hiểm, nếu không phải là vạn vật Cổ Đế cứu giúp, nàng bây giờ đã thật đã chết rồi.

Nhưng lại tại cái kia thần mang gần sát Tần Hiên chỗ cổ lúc, mảng lớn tóc đen tùy theo bay xuống, bị chém đứt, trên cổ của hắn thậm chí có một tia tơ máu, có thể cái này thần mang đã ngừng lại.

Lâm Hoàng Hi nhìn qua Tần Hiên đi về phía trước ra, thủy chung chưa từng quay đầu, nàng lại không tự chủ được sửng sốt.

"Tần Trường Thanh, ngươi coi thực liền không sợ chết sao?" Lâm Hoàng Hi mở miệng.

Tần Hiên dưới chân có chút dừng lại, hắn ngoái nhìn thoáng nhìn, cặp kia tĩnh như mặt nước phẳng lặng con ngươi như trước.

"Ngươi gặp ta, có từng quan tâm! ?"

Lâm Hoàng Hi triệt để trầm mặc, trên mặt nàng nộ ý, sợ hãi, toàn bộ tiêu tán.

Nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, rốt cục thu tay lại.

Tại thời khắc này, nàng có thể giết Tần Hiên, có thể hắn tâm cảnh, lại vĩnh viễn lưu lại cái này một cái khe.

Nàng bại, bại triệt để.

Bất luận là cùng ở tại đệ cửu Tổ cảnh thực lực, vẫn là, đối mặt với sinh tử thái độ.

Lâm Hoàng Hi trên người Hư Chi Cực Pháp chi lực tán đi, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, thể nội thế giới dần dần thu hồi.

"Tần Trường Thanh, ta bây giờ giết ngươi quá mức tuỳ tiện!"

"Ta nắm vững cực pháp, nhất định tại Cổ Đế phía trên!"

Lâm Hoàng Hi bỗng nhiên mở miệng, thanh âm rất có ngạo nghễ, thậm chí, lời của nàng để cho tại chỗ 17 vị Cổ Đế sắc mặt cũng thay đổi.

Nhất định tại Cổ Đế phía trên, cái này hạng gì càn rỡ! ?

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn hướng thọ yến đi ra ngoài, chưa từng để ý tới.

"Tần Trường Thanh, ngươi hôm nay nếu không chết, ta cho ngươi năm ngàn năm, năm ngàn năm về sau, ta tại thần đạo chờ ngươi một trận chiến!" Lâm Hoàng Hi lên tiếng, chư thiên bên trong, Đế cảnh phía trên liền chưa từng lại có thọ nguyên hạn chế, năm ngàn năm đối với rất nhiều sinh linh mà nói cũng là chỉ trong nháy mắt.

Quan trọng nhất là, Lâm Hoàng Hi có tự tin, trong năm ngàn năm thành Hoang Cổ Chí Tôn, hơn nữa, là lấy nghiền ép cửu thiên thập địa cùng cảnh người lực lượng đăng lâm Hoang Cổ Chí Tôn, thậm chí tại Hoang Cổ Chí Tôn có thể giết Thông Cổ Thiên Tôn!

Mười ba cực pháp, thực lực càng mạnh, mới có thể thi triển hắn toàn lực.

Bất luận là Tần Hiên có cỡ nào bí mật, hôm nay hắn Tần Trường Thanh nếu không chết, năm ngàn năm về sau, nàng Lâm Hoàng Hi đích thân tự chém giết người này, rửa sạch cái nhục ngày hôm nay.

Tần Hiên chưa từng đáp ứng, thậm chí, chưa từng để ý tới.

Vạn vật Cổ Đế bỗng nhiên mở miệng, thản nhiên nói: "Hoàng hi, có chừng có mực!"

"Bậc này giun dế, không cần ngươi tới chờ đợi năm ngàn năm!"

Vừa nói, vạn vật Cổ Đế liền động, hắn chưa từng chần chờ, một chỉ chấn động, chỉ thấy tại cái này Đông Hoang Đế Cung bên trong, thiên khung phía trên, một chỉ như núi, quấn quanh lấy Pháp Tắc Thần Liên, hướng Tần Hiên đánh tới.

Hắn không cho Tần Hiên nửa điểm cơ hội, cũng sẽ không để Tần Hiên trưởng thành.

Bất luận Tần Hiên trên thân có bí mật gì, chỉ cần Tần Hiên chết rồi, tất cả sắp hết là tan thành mây khói.

Nếu như cũng đã động thủ, vạn vật Cổ Đế không quan tâm động thủ lần nữa trực tiếp đem Tần Hiên chém giết.

Tần Hiên chỉ có thể coi là mà tính, dùng sinh tử đến cược, mà đối với vạn vật Cổ Đế mà nói, hắn muốn giết người, chỉ trong một ý nghĩ.

Bất luận ở nơi nào, chung quy là cường giả vi tôn.

Lâm Hoàng Hi ngoái nhìn, nàng nhìn qua vạn vật Cổ Đế, cuối cùng, nàng trầm mặc.

"Xem ra, không cần năm ngàn năm!"

Lâm Hoàng Hi có tiếc hận, nàng thật sự hy vọng có thể cùng Tần Hiên thế lực ngang nhau, không có chút nào quy tắc một trận chiến.

Trước mắt cái này Tần Trường Thanh, là nàng từ chưa từng thấy qua cường địch, vượt qua nàng trước kia thấy qua tất cả thiên kiêu.

Cổ Đế một chỉ, có thể Tần Hiên lại như cũ chưa từng quay đầu, phảng phất sinh tử thật sự đã không để ý.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, hắn là chân chính không thèm để ý.

Phía sau của hắn, có tiên đạo nhất mạch, cũng có Bạch Đế, bất quá, tất cả những thứ này cũng chỉ là đang đánh cược, nếu là cược, liền có không có khả năng.

Thế sự không thể tận như ý, hắn giun dế lay trời, cũng tự nhiên phải trả giá thật lớn.

Cũng may, Tần Hiên đã sớm đem Hắc Ám Bảo Tướng cùng một chút bản nguyên đặt ở Thái Thủy Phục Thiên trên thân, dù cho là bỏ mình, cũng bất quá là vẫn trong cơ thể ba mươi chín ngàn giới, vẫn đại bộ phận bản nguyên, ý thức bị thương nặng mà thôi.

Sở dĩ, hắn cũng không phải là khẩu xuất cuồng ngôn, mà là, hắn thật sự không quan tâm thân này sinh tử.

Thậm chí tại hắn quyết định tiến lên thời điểm, quyết định đi đến Đông Hoang Cổ Đế trước người thời điểm, thân này liền đã chết.

Tổn thương rất lớn, nhập chư thiên đến, đủ loại kỳ ngộ, đều hóa thành tan thành mây khói.

Nhưng đối với Tần Hiên mà nói, giá trị!

Xuyên thấu qua đông đảo cửu thiên thập địa cường giả, Tần Hiên phảng phất thấy được Ích Ngục Thần Tổ.

Hắn cười nhạt một tiếng, im ắng mở miệng.

Trong phút chốc, Ích Ngục Thần Tổ biến sắc, thậm chí trở nên dữ tợn.

Hắn đọc lên Tần Hiên ngôn ngữ, để cho hắn gần như phát cuồng.

'Ta Tần Trường Thanh, chính là giết người, cũng chỉ Sát Thiên kiêu, giun dế '

"Tần Trường Thanh!" Ích Ngục nghiến răng nghiến lợi, hắn hai con ngươi như phát cuồng, chưa bao giờ có người đem hắn khinh thị cùng nhục nhã đến loại trình độ này.

Nhất làm cho Ích Ngục vì đó khó mà tiếp nhận là, Tần Hiên biết rõ bỏ mình, nhưng hắn cuối cùng nhưng cũng chưa từng đối với hắn động nửa cái ngón tay, giết, cũng là thần đạo thiên kiêu, mà không phải là hắn.

Nhưng hắn, lại đem Tần Hiên coi là đại địch, thậm chí động Hắc Ám Chi Lực loại này bẩn thỉu thủ đoạn, không chỗ nào không cần cực điểm.

Sẽ ở đó một chỉ sắp gần sát, Tần Hiên thân thể đột nhiên hiện ra vết rách, giống như là phá toái đồ sứ.

Cổ Đế chi lực, còn chưa từng rơi xuống, vẻn vẹn uy thế còn dư liền gần như để cho Tần Hiên tan xương nát thịt.

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, nhìn qua cửu thiên thập địa đông đảo thiên kiêu, trong lòng đồng dạng gợn sóng không kinh hãi.

Tiên Đào nhìn qua Tần Hiên, hắn muốn động, cuối cùng nhưng chỉ là thở dài.

Hắn coi như động thủ, cũng cứu không được Tần Hiên, nơi này là thần đạo, tam đại Cổ Đế đều ở nơi đây, mà hắn chỉ có một người.

Đúng lúc này, tại cái này Đông Hoang Đế Cung phía trên, một đạo to rõ tước minh bỗng nhiên vang lên.

Thanh âm qua, chỉ thấy cái kia vạn vật Cổ Đế một chỉ, bỗng nhiên tan thành mây khói.

Tất cả Cổ Đế biến sắc, bọn họ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tại cái này Đông Hoang Đế Cung phía trên.

Tuyết bạch chi vũ che trời mà đến, giống như cái này cả viên ngôi sao chi cự.

Một tôn thiên tước, toàn thân như tuyết, không nhiễm nửa phần tạp chất, song đồng cửu sắc, giương cánh không biết mấy vạn dặm, che khuất bầu trời, cửu vĩ như thiên hà, phiêu phù ở Cổ Thần thiên bên trong.

Chín cực Cổ Đế ngước mắt, hắn ánh mắt bên trong có một tia khó có thể tin.

"Bạch Đế!".