Chương 3458: Một quyền (tăng thêm 38)

Chương 3458: Một quyền (tăng thêm 38)

Bạch Đế, cửu thiên thập địa tôn thứ nhất cửu vĩ thiên tước thành Cổ Đế.

Thậm chí, tại cửu thiên thập địa bên trong, đều biết Bạch Đế, lại cực ít có người gặp qua Bạch Đế.

Một chút Thông Cổ Thiên Tôn ngước mắt, nhìn qua cái kia che trời chi vũ, nhìn qua cái kia như tuyết trắng giống như trong suốt bạch ngọc chi trảo, một trảo phảng phất có thể nắm nát toàn bộ Đông Hoang Đế Cung, có thể nghiền nát cả viên ngôi sao.

"Bạch Đế!"

"Vậy mà thực xuất hiện! ?"

Lang Thiên, Từ Sơn đồng dạng cũng là trợn mắt hốc mồm.

Cửu thiên thập địa bên trong, không tham dự bất luận cái gì chi thế, tại hư không đại đạo đúc sào huyệt Bạch Đế, vậy mà lại xuất hiện ở nơi đây.

Trước đó, Bạch Đế liền đã từng đã cứu Tần Hiên, một lông nhập Cổ Thần, kinh động thế gian.

Nhưng mà lần này, dĩ nhiên là Bạch Đế đích thân đến.

"Liền xem như Hoàng Tà tên kia, cũng cần phải không từng có mặt mũi lớn như vậy a?" Từ Sơn lẩm bẩm lên tiếng, hắn cùng với Hoàng Tà nhận biết, Hoàng Tà cùng Bạch Đế sự tình, hắn biết được một hai.

Lang Thiên cũng là mặt mày chấn kinh, Bạch Đế cực ít nhập cửu thiên thập địa, liền xem như nàng cũng là lần đầu tiên gặp qua cái này trong tin đồn tồn tại.

17 lớn Cổ Đế nhìn qua Bạch Đế, Tiên Đào nhẹ hít một hơi, chín cực, vạn vật, Đông hoang tam đại Cổ Đế càng là đầy mặt ngưng trọng.

Vĩnh Dạ Cổ Đế nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt của hắn thâm thúy, lông mày tại nhíu chặt.

Tựa hồ, hắn cũng nghĩ không thông, Tần Hiên đến cùng vì sao có thể làm cho Bạch Đế đến đây.

Đúng lúc này, thiên bên trong cửu vĩ thiên tước biến mất, giống như là hư không tiêu thất.

Chiếm lấy, tại cái này Đông Hoang Đế Cung phía trên, 17 vị Cổ Đế sau lưng, một nữ tử người mặc váy trắng, cửu sắc dải lụa tiên phiêu miểu ở sau lưng.

Nữ tử cử chỉ uyển chuyển hàm xúc khinh mị, cái trán một vòng lông trắng, song đồng uẩn cửu sắc lại là hờ hững như sương, hai chân không lý, đạp ở cái này Đông Hoang Đế Cung bên trên.

Bạch Phát bồng bềnh, có chín cái bím tóc, lẳng lặng phiêu đãng.

17 vị Cổ Đế ngoái nhìn, vạn vật Cổ Đế đôi mắt càng là âm trầm.

"Bạch Đế!"

Hắn mở miệng phun ra hai chữ, nhìn qua nữ tử.

Bạch Đế ánh mắt lạnh nhạt, nàng chưa từng mở miệng, lại có một loại lạnh lùng thanh âm chầm chậm vang lên.

"Chuyện gì! ?"

Hai chữ, nghẹn Thần Đạo nhất mạch tam đại Cổ Đế khó chịu dị thường.

Chín cực Cổ Đế đằng không mà lên, hắn nhìn qua Bạch Đế, chậm rãi nói: "Đây là thần đạo sự tình, ngươi muốn mạnh mẽ nhúng tay! ?"

"Không thể! ?" Trong trời đất vang lên Bạch Đế thanh âm.

"Kẻ này có nhục thần đạo, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Chín cực Cổ Đế cũng ở đây mở miệng.

"Thử xem!" Bạch Đế thanh âm vang lên.

Nàng tràn đầy lãnh đạm nhìn qua Thần Đạo nhất mạch tam đại Cổ Đế, tựa hồ không từng có nửa điểm quan tâm.

Chín cực Cổ Đế trầm mặc, hắn nhìn qua Bạch Đế, thậm chí không thể nói là kiêng kị, hắn càng giống là biết được, mình không phải là cái này vị Bạch Đế đối thủ.

Không chỉ là hắn, vạn vật Cổ Đế, Đông Hoang Cổ Đế cũng giống như thế.

Tần Hiên cũng quay người, hắn nhìn về phía Bạch Đế, ánh mắt bên trong có vẻ khiếp sợ.

"Nhưng lại thực đến rồi!" Tần Hiên nhìn qua Bạch Đế, trước đó Bạch Đế đã cảnh cáo hắn, hắn cũng tính kế qua Bạch Đế một lần.

Hắn không ngờ tới, Bạch Đế vậy mà lại lại đến, hơn nữa lần này, vẫn là đích thân đến.

Chín cực Cổ Đế bỗng nhiên động, Tần Hiên còn chưa từng kịp phản ứng, hắn trực tiếp biến mất, xuất hiện lần nữa, lại là xuất hiện ở Bạch Đế sau lưng.

Mà nguyên bản Tần Hiên ở tại, không gian trực tiếp sụp đổ, hóa thành một phương lỗ đen.

Không gian, pháp tắc mọi thứ đều yên diệt ở trong đó.

Bạch Đế hai hàng lông mày nhẹ nhàng bốc lên, nàng bỗng nhiên ngoẹo đầu nhìn về phía chín cực Cổ Đế.

"Ngươi thật đúng là dám!"

Giữa thiên địa, vang lên Bạch Đế thanh âm, chín cực Cổ Đế biến sắc.

Nhưng mà Bạch Đế một quyền cũng đã nắm lên, đột nhiên, cả viên ngôi sao đều ở chấn động.

Chín cực Cổ Đế lại mở miệng nói: "Đông hoang, vạn vật!"

Nàng nhìn qua Bạch Đế, chỉ thấy tại Bạch Đế cổ tay bên trong, trắng như tuyết ống tay áo Cổ Đế, từng đạo từng đạo Pháp Tắc Thần Liên thành vòng, trọn vẹn chín đạo, quanh quẩn tại Bạch Đế trên cẳng tay.

"Bạch Đế, ngươi nghĩ ta thần đạo tiền bối từ trời xanh trở về sao?"

Chín cực Cổ Đế mở miệng, mang theo cảnh cáo.

Bạch Đế lại là nhìn đều chưa từng nhìn về phía chín cực Cổ Đế, nàng chỉ là một quyền đánh về phía Đông Hoang Đế Cung.

Oanh

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Đông Hoang Đế Cung tiêu diệt, không chỉ như thế, Đông Hoang Đế Cung phía dưới, mặt đất đều đã biến mất.

Nếu là từ Đông hoang đế vực đến nhìn về phía một ngôi sao này, có thể thấy được cái này ngôi sao tại Đông Hoang Đế Cung hoàn toàn ngược lại một mặt, ngôi sao đột nhiên vỡ ra, một đạo kinh khủng cự lực đánh phá một ngôi sao này, rơi vào Đông hoang đế vực bên trên.

Đông hoang đế vực như là trải qua một trận động đất, một đạo trọn vẹn mười mấy vạn dặm cực lớn quyền ấn hiện lên cái này chín ngôi sao phía dưới.

Toàn bộ ngôi sao cũng phải nát nứt, thọ yến bên trong, 17 vị Cổ Đế, ngàn vạn Thiên Tôn, Chí Tôn, chính là Từ Sơn, Lang Thiên đều gần như trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Đông Hoang Cổ Đế sắc mặt trở nên tái nhợt, hắn gầm thét một tiếng, trên hai tay, pháp tắc chi lực xen lẫn, mạnh mẽ ngưng lại một ngôi sao này.

Tần Hiên thì là tại Bạch Đế sau lưng, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua bị oanh phá ngôi sao, nhìn qua phía dưới to lớn kia quyền ấn.

Tần Hiên trầm mặc . . . Hắn bỗng nhiên có một loại đối với Cổ Đế chi lực hiểu lầm trình độ.

Vẻn vẹn một quyền lực phá hoại, liền khủng bố tới mức này, Bạch Đế cái này một người, một người đại khái có thể hủy toàn bộ Cổ Thần thiên a?

Hắn ngước mắt nhìn qua Bạch Đế, cái này tên thoạt nhìn không giống như là có như thế lực phá hoại nữ tử.

Hoàng Tà . . . Rốt cuộc là làm sao làm được! ?

Tần Hiên tâm lý, giờ phút này ngược lại chỉ có một vấn đề như vậy.

"Trở về a, ta lại đánh trở về!"

Bạch Đế nhìn qua chín cực Cổ Đế, thiên địa vang lên hắm âm.

Một quyền này, nàng chỉ là tại cảnh cáo, chỉ là cái này loại cảnh cáo, đừng nói là chín cực Cổ Đế, liền toàn bộ Thần Đạo nhất mạch đều muốn đối với cái này vị chỉ tồn tại trước mắt tin đồn Bạch Đế đều muốn sa vào đến khiếp sợ và trong sự sợ hãi.

"Một quyền này chi lực, liền xem như ta cũng khó có thể chịu đựng!"

"Không hổ là Bạch Đế!"

Năm thần Cổ Đế thở dài, hắn nhìn về phía một bên Tiên Đào Cổ Đế, "Sợ là chỉ có các ngươi tiên đạo vị kia có thể địch nổi rồi ah?"

Tiên Đào nhìn qua Bạch Đế, chưa từng đáp lại năm thần Cổ Đế vấn đề.

"Bạch Đế, ngươi thật cho là ta Thần Đạo nhất mạch dễ bắt nạt không được! ?" Đông Hoang Cổ Đế giờ phút này giận không kềm được, một ngôi sao này là của hắn chỗ ở, Đế Cung cũng là hắn Đế Cung, hôm nay, càng là hắn thọ yến, Bạch Đế dám như vậy!

Bạch Đế nhàn nhạt nhìn qua Đông Hoang Cổ Đế, "Khinh ngươi thần đạo, song quyền là đủ!"

Tám chữ, tức giận thần đạo tam đại Cổ Đế trong lòng nộ hải sóng lớn.

Chín cực Cổ Đế bỗng nhiên đưa tay, hắn nhìn qua Bạch Đế, "Có chừng có mực, việc này thanh toán xong, lại cử động, ta thần đạo tự sẽ có tiền bối trở về!"

Hắn nhìn thoáng qua Bạch Đế, hai tay chấn động, chỉ thấy cái kia bị Bạch Đế oanh phá mặt đất trực tiếp nổi lên sông băng, đem cái này động quật bù đắp.

Bạch Đế nhìn thoáng qua chín cực Cổ Đế, thiên địa có thanh âm vang lên.

"Tính ngươi thông minh!"

Bạch Đế xoay người, nàng một đôi mắt nhìn qua Tần Hiên, loại kia hờ hững đủ để cho bất luận kẻ nào phạm sợ hãi.

Tần Hiên trong lòng mặc dù không sợ, bất quá tóm lại là Bạch Đế cứu hắn.

"Đa tạ!" Tần Hiên mở miệng, phun ra hai chữ.

Bạch Đế lạnh lùng nhìn Tần Hiên, không nói một lời.

Tần Hiên cũng chưa từng để ý tới Bạch Đế, hắn ngược lại nhìn về phía thần đạo tam đại Cổ Đế, "Xem ra, ta Tần Trường Thanh hôm nay còn chưa chết!"

Hắn ngữ, để cho Thần Đạo nhất mạch tam đại Cổ Đế lên cơn giận dữ.

Bạch Đế tại trước mặt bọn hắn càn rỡ còn chưa tính, Tần Hiên vậy mà cũng dám! ?

Tần Hiên lại là chưa từng để ý tới cái kia tam đại Cổ Đế, cho người mượn chi lực ép thần đạo, không đủ để làm ngạo hiểu.

"Lâm Hoàng Hi, không cần năm ngàn năm!"

"500 năm về sau, ta lại đến thần đạo đánh với ngươi một trận!"

Hắn mở miệng, nhìn qua Lâm Hoàng Hi, càng nhìn qua tam đại Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế.

Tần Hiên quay người, nhưng trong lòng có nhàn nhạt lẩm bẩm.

"Mười vạn năm bên trong, ta quét hết Cổ Thần thiên!".