Chương 3459: Ba cái điều kiện

Chương 3459: Ba cái điều kiện

Phá toái ngôi sao phía trên, nếu không phải là có Cổ Đế lấy thiên địa pháp tắc thay đổi tất cả, cả viên ngôi sao đều muốn phá diệt, không biết bao nhiêu hoang cổ, Giới Chủ đám sinh linh vẫn lạc.

Một quyền chi lực, khủng bố đến bước này, cái này quá quá dọa người.

Bạch Đế lạnh lùng nhìn qua Tần Hiên, tiếp theo một cái chớp mắt, hai người trực tiếp biến mất ở phiến thiên địa này bên trong.

Đối với Tần Hiên mà nói, hắn thậm chí chưa từng phản ứng, thấy hoa mắt, cũng đã xuất hiện ở Đông hoang đế vực bên trong.

Chỉ thấy một thiếu nữ đi chân trần ngồi ở trên một tảng đá, nhìn qua Đông Hoang Đế Cung ở tại ngôi sao tự hỏi cái gì.

Quá hoàng Chân nhi bỗng nhiên trước mắt biến đổi, Bạch Đế cùng Tần Hiên liền xuất hiện ở này.

"Trường Thanh ca ca!"

Quá hoàng Chân nhi nhìn thấy Tần Hiên về sau, lập tức tràn đầy nhiệt tình hướng Tần Hiên đánh tới.

"Chân nhi!"

Có âm thanh cộng minh ở thiên địa, quá hoàng Chân nhi trực tiếp ngốc tại chỗ.

Nàng nhìn qua Bạch Đế, ánh mắt bên trong có ủy khuất, "Mụ mụ!"

Đối mặt với Bạch Đế, quá hoàng Chân nhi rõ ràng thu liễm rất nhiều, không giống như là tại Hoàng Tà trước mặt như vậy không kiêng nể gì cả.

Bạch Đế lạnh lùng nhìn qua quá hoàng Chân nhi, bỗng nhiên, Tần Hiên chỉ cảm thấy trước mắt lần nữa hoa một cái.

Bốn phía, đã là hư không vô tận, là ở Cổ Thần thiên bên ngoài.

Mặt khác, tùy theo cùng nhau xuất hiện, còn có Thái Thủy Phục Thiên.

"Sư phụ!"

Thái Thủy Phục Thiên phảng phất giật nảy mình, bên trên trong nháy mắt, nàng còn đang Cổ Đế thọ yến, bây giờ lại xuất hiện ở nơi đây.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn qua Bạch Đế, chỉ thấy Bạch Đế bàn tay một tòa, liền có một chiếc như một khối to lớn hình bầu dục bạch ngọc, bề ngoài bóng loáng như gương.

Không gặp Bạch Đế hoạt động, bốn người liền xuất hiện ở một phương này mênh mông thế giới.

Bốn phía, Ngọc Thụ tuyết nhánh, toàn bộ thế giới, như tuyết trắng mênh mông, chưa từng tiêm nhiễm nửa điểm tạp chất.

Có cung điện, cũng có một chút kỳ lạ sinh linh, những sinh linh này, thân thể phảng phất giống như là ngọc thạch, lại rất sống động.

Không đúng, những cái này đã là chân chính sinh linh.

Bạch Đế quay người nhìn phía Tần Hiên, có âm thanh nhập Tần Hiên trong tai, "Chân nhi để cho ta cứu ngươi, vì thế, nàng nguyện lấy từ bỏ huyết khế!"

Câu nói này, cũng không để cho Tần Hiên cảm giác được ngoài ý muốn, có thể khiến cho Bạch Đế tự mình hiện thân, sợ là chỉ có khả năng này.

Bạch Đế cùng Hoàng Tà khác biệt, Hoàng Tà cái chủng loại kia sủng ái, yêu chiều, đối với quá hoàng Chân nhi không có biện pháp, nhưng trước mắt Bạch Đế, lại là lạnh lùng, lý trí, lại cường đại!

Đây là một cái có thể ép Cổ Thần thiên Thần Đạo nhất mạch tồn tại, tam đại Cổ Đế tại Bạch Đế trước mặt, còn không dám làm càn.

Quá hoàng Chân nhi đáng thương nhìn qua Tần Hiên, nàng ánh mắt bên trong có không muốn, có thể vì Tần Hiên, nàng lại không muốn, cũng vô pháp phản kháng.

Bạch Đế chỉ là duỗi ra một chỉ, rơi vào quá hoàng Chân nhi mi tâm bên trong, quá hoàng Chân nhi thần sắc dần dần trở nên mờ mịt, sau đó, chỉ thấy từng sợi như huyết khí giống như lực lượng từ quá hoàng Chân nhi mi tâm chỗ phi ra.

Bạch Đế nhẹ nhàng động ngón tay, cái này như là huyết khí giống như lực lượng liền trực tiếp phá tán.

Tần Hiên chưa từng cảm giác được tổn thương cùng phản phệ, nhưng hắn vẫn cảm giác được cùng quá hoàng Chân nhi liên hệ triệt để gãy rồi.

Tần Hiên trong lòng lật lên gợn sóng, huyết khế, là thông qua thiên địa chứng cứ rõ ràng, đem hai người tính mệnh quy nhất, nhưng tại Bạch Đế trước mặt, bậc này gần như không thể trái nghịch quy tắc, lại dễ như trở bàn tay bị đánh vỡ.

Đây cũng là Cổ Đế chi lực, đây cũng là cái này vị Bạch Đế chi lực.

Trước đó tại Cổ Thần thiên, Bạch Đế thanh âm cũng không là cố làm ra vẻ huyền bí, nàng là thật sự sẽ không bởi vì huyết khế mà cứu hắn lần thứ hai.

Cứu hắn lần thứ hai, chỉ có một đơn nhân vì quá hoàng Chân nhi hi vọng như vậy.

Đã mất đi huyết khế liên hệ, quá hoàng Chân nhi nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt tựa hồ có chút lạ lẫm, loại kia như là tay chân giống như cảm giác thân thiết tản đi.

Quá hoàng Chân nhi lại cảm giác phảng phất đã mất đi cái gì, nàng nhìn qua Tần Hiên, thật lâu ánh mắt chưa từng di động.

"Chân nhi, đến lúc tu luyện!"

Tại trong thiên địa này, Bạch Đế thanh âm vang lên.

Quá hoàng Chân nhi lấy lại tinh thần, nàng nhìn về phía Bạch Đế, thấp giọng nói: "Đã biết mẫu thân!"

Ngước mắt lúc, nàng xem hướng Tần Hiên, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là thấp giọng nói: "Ta đi tu luyện, Trường Thanh ca ca!"

Nàng quay người hướng đi thiên địa này chỗ sâu, Bạch Đế nhìn qua quá hoàng Chân nhi bóng lưng ánh mắt như cũ lạnh lùng.

Đối với Tần Hiên mà nói, có lẽ quá hoàng Chân nhi trước sau chênh lệch cực lớn, nhưng đối với Bạch Đế mà nói, đây mới là nữ nhi của nàng.

"Tần Trường Thanh!"

Bạch Đế xoay người lại, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi cứu Chân nhi, ta nên hồi báo với ngươi!"

"Ngươi muốn cái gì, đều có thể ngôn ngữ!"

Tần Hiên ngước mắt, hắn cười nhạt một tiếng, "Bạch Đế cứu ta hai lần, đã thanh toán xong!"

"Chân nhi tính mệnh bù đắp được ngươi vạn cái, không tính thanh toán xong." Bạch Đế thanh âm lạnh lùng, như là không uẩn nửa điểm tình cảm, "Ta cùng với Hoàng Tà khác biệt, ngươi cần gì, ta đều có thể thỏa mãn ngươi!"

Tần Hiên nhìn qua Bạch Đế, hắn biết rõ Bạch Đế suy nghĩ.

Nàng nghĩ triệt để gãy rồi nhân quả, cứ việc, nàng vì Tần Hiên ép Thần Đạo nhất mạch, cũng không đại biểu, Bạch Đế thực lưu ý hắn.

Trả lại nhân quả, từ đó cửu thiên thập địa vì người qua đường.

Bạch Đế là Cổ Đế, đối với nàng mà nói, nhất giới Tổ cảnh, liền xem như cường đại tới đâu, thậm chí nắm vững cực pháp, cũng chỉ là giun dế.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Bạch Đế nguyện cấp cho dư vật gì liền cho dư a, ta đã cảm thấy thanh toán xong, lần tiếp theo, sẽ không lại quấy rầy Bạch Đế!"

Ánh mắt của hắn thanh tịnh, cũng không vì Bạch Đế thái độ mà sống giận.

Bạch Đế lạnh lùng nhìn qua Tần Hiên, khẽ gật đầu, bàn tay nàng hơi nhíu, chỉ thấy Tần Hiên bên hông, Vạn Cổ Kiếm liền trực tiếp hiện lên.

"Này binh ta đưa vào chìm Long Cổ địa, sai người luyện chế, có thể ngang hàng Hoang Cổ cảnh tất cả binh khí."

Bạch Đế thanh âm vang lên, nàng chỉ là một tay điểm rơi vào Vạn Cổ Kiếm bên trên, "Sẽ không tổn thương Kiếm Linh, ngươi có thể yên tâm!"

Tần Hiên ánh mắt ngưng tụ, Bạch Đế thanh âm lại là vang lên lần nữa.

"Ngươi tu luyện Vân Hoang Cổ Đế bí mật, cần tài nguyên rất nhiều, động cổ thiên tiên đạo vĩnh sinh ao, ta có thể trao tặng ngươi một đạo ấn ký, ngươi có thể nhập trong đó 10 năm!"

Tần Hiên tâm thần lần nữa khẽ động, vĩnh sinh ao hắn chưa từng nghe tới, có thể Bạch Đế xuất thủ, sao lại phàm tục?

Hai cái hồi báo, đã phong phú đến cực hạn, nhưng mà Bạch Đế thanh âm còn chưa dừng lại.

"Ngươi từ Hỗn Độn giới phi thăng mà đến, quan tâm sau lưng Hỗn Độn giới, Hoàng Tà từng đề cập, ngươi lại La Cổ thiên mở ra một tòa thành, xem như Hỗn Độn giới hậu bối căn cơ!"

"Ta càng dễ La Cổ thiên địa pháp là, trao tặng thiên địa phương pháp lục, thành này trừ phi Cổ Đế xuất thủ, nếu không không thể tổn hại, đồng thời liên thông hư không thiên địa mạch, trong đó thiên địa lực lượng không thua với Thông Cổ Thiên Tôn căn cơ."

Cái điều kiện thứ ba, càng làm cho Tần Hiên sắc mặt biến hóa.

Hắn nhìn qua Bạch Đế, mỗi một cái điều kiện, đối với với hắn mà nói, đều gần như là một cơ duyên to lớn.

La Cổ Đạo Viện bên trong, cái kia một trận đánh cược, hắn đánh cuộc đúng.

"Ngươi nhưng còn có yêu cầu! ?" Bạch Đế thanh âm vang lên.

Một bên Thái Thủy Phục Thiên đã sớm trố mắt ngoác mồm, nàng nhìn qua Bạch Đế, nàng biết rõ, cái này vị Bạch Đế sợ là trong lòng thật sự không thèm để ý.

Cho dù, Bạch Đế trong miệng nói tới những cái kia, đối với nàng mà nói, tuyệt đối là cao cao tại thượng, chỉ có đứng xa nhìn tồn tại.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Bạch Đế đã như vậy, Tần Trường Thanh dùng cái gì tiếp tục thèm muốn."

"Đủ rồi, có chừng có mực a, Chân nhi mệnh trong mắt ngươi có vô song chi trọng, nhưng ta cũng chưa chắc thật muốn ỷ vào Bạch Đế ngươi cánh chim mà thành!"

Bạch Đế nhìn qua Tần Hiên, nàng cũng không vì Tần Hiên ngôn ngữ có nửa điểm động dung, mà là phát ra từ đáy lòng không thèm để ý.

"Ngươi muốn đi đâu, có thể tiễn ngươi một đoạn đường." Bạch Đế thanh âm vang lên.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Bạch Đế, nói khẽ: "Động cổ thiên a!"

Hắn không còn nhìn tới hướng Bạch Đế, mà là quay người nhìn về phía bốn phía này thiên địa.

Ước chừng trăm tức, Bạch Đế thanh âm bỗng nhiên vang lên, "Động cổ thiên đến!"

"Tần Trường Thanh, ngươi và Hoàng Tà rất giống."

Bạch Đế nói một câu nói, không đợi Tần Hiên nghiền ngẫm.

Hắn cùng với Thái Thủy Phục Thiên, đã xuất hiện ở động cổ thiên bên trong.

Thiên địa bao la, đại đạo vì tiên.

Khói trắng mênh mông địa, vạn dặm Bích Vân thiên..