Chương 3460: Danh chấn chư thiên

Chương 3460: Danh chấn chư thiên

Động cổ thiên, thiên địa mênh mông.

Bích Hồ nước như thiên, bốn phía, cũng có một chút tiểu yêu ở bên hồ uống nước, có cá lớn giấu vào tại trong hồ chậm rãi du động.

Hồ nước một bên, có thạch vì đài, tại trên bệ đá, một bộ áo trắng lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Tần Hiên lẳng lặng ngồi xếp bằng, tại lòng bàn tay của hắn chỗ, chính là một đôi chuông lục lạc.

Chuông lục lạc thành đôi, tản ra nhàn nhạt mờ mịt.

Nhập động cổ thiên, đã có nửa ngày thời gian, Tần Hiên đem chuông lục lạc bên trong Hắc Ám Bảo Tướng, thế giới hắc ám toàn bộ thu nạp nhập thể nội.

Thể nội, ba mươi chín ngàn giới như sao, Hắc Ám Bảo Tướng, bản nguyên đối lập mà xem, một phương hắc ám giới, như ẩn giấu cái gì, muốn nhắm người mà phệ.

Bỗng nhiên, có cá lớn vọt lên, một cái dài tới hơn 3m quái vật khổng lồ bị Thái Thủy Phục Thiên câu lên.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua này cá, sau lưng vung lên, đã sớm chuẩn bị xong vỉ nướng cùng đủ loại gia vị tề đều chuẩn bị cùng làm.

Mùi thịt dần dần ở bên hồ này tràn ngập lên đến, Tần Hiên có chút mở mắt.

Chỉ thấy Thái Thủy Phục Thiên cầm một đĩa thịt cá, cười hì hì đi đến Tần Hiên bên cạnh, "Sư phụ, nếm thử! ?"

"Ngươi nhưng lại nhàn tình nhã trí!" Tần Hiên nghe vậy cười một tiếng.

Cổ Thần thiên, Thần Vương hội, Đông Hoang Cổ Đế thọ yến, tất cả phát sinh quá mức đột nhiên, cũng quá khiến người ngoài ý.

Thái Thủy Phục Thiên nhập chư ngày quá ngắn, nàng chỉ có thể làm một cái quần chúng, cho dù lòng có giận huyết, cũng chỉ có thể phong tại tâm quan.

Tần Hiên đứng dậy, trong cơ thể bản nguyên gần như khôi phục được đỉnh phong thời điểm.

Hắn đi xuống bệ đá, bốn phía có một ít Yêu thú nhìn qua Tần Hiên hai người, thèm tại mùi thịt, cũng không dám tới gần.

Nhẹ nhàng nếm thử một miếng thịt cá, Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Trù nghệ không sai!"

Đồ nhi tay nghề, tựa hồ hòa tan tất cả khẩn trương ngưng trọng bầu không khí.

Thái Thủy Phục Thiên cười nói: "Đó là tự nhiên, thế nhưng là sư phụ tự tay dạy!"

Hai người xếp bằng ở to lớn cá nướng bên cạnh, cho dù Cổ Thần thiên phát sinh sự tình vẻn vẹn tại nửa ngày trước, có thể hai người khoan thai trình độ lại giống như là cái gì cũng chưa từng phát sinh qua một dạng.

Rất nhanh, cái kia một con cá lớn liền hóa thành khung xương, Thái Thủy Phục Thiên cùng Tần Hiên bèn nhìn nhau cười.

"Đi thôi, nên xuất phát!" Tần Hiên chắp tay mà lên, nhìn về phía động cổ thiên bên trong.

"Sư phụ, chúng ta đi cái nào?"

"Nhìn xem có thể hay không nhặt được cái gì rơi xuống cơ duyên." Tần Hiên cười nhạt nói.

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc, cười nói: "Sư phụ không đi tiên đạo nhất mạch! ?"

"Không vội!"

Hai người liền muốn dậm chân mà lên, ngay vừa mới rồi muốn đứng dậy thời điểm, trong thiên địa truyền đến một tiếng tức giận thanh âm.

"Người nào dám nhập ta đạo tràng! ?"

Thiên khung phía trên, ẩn ẩn có mênh mông uy nghiêm ép đến.

Chỉ thấy trên bầu trời, có một vị đạo nhân, người khoác áo tím, thần sắc trang trọng.

Hắn hai con ngươi ẩn chứa sát khí, tràn đầy bất thiện.

Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên ngước mắt nhìn qua đạo nhân này, Thái Thủy Phục Thiên cười nhẹ một đời, "Đệ ngũ Giới Chủ cảnh, sư phụ, người này . . ."

"Không cần để ý chính là!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn liền muốn dậm chân rời đi.

Đệ ngũ Giới Chủ cảnh, tại hắn hôm nay trong mắt, quá mức nhỏ yếu, hắn tự nhiên khinh thường tại để ý tới.

Có thể Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên thái độ, lại làm cho cái này một vị đạo nhân giận tím mặt.

Chợt, chỉ thấy đạo nhân gầm thét, một phương thế giới liền hiện ra động cổ thiên bên trong.

Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên trong nháy mắt liền bị thế giới này bao phủ cấm khu, áo tím đạo nhân lạnh lùng nói: "Hai người các ngươi xông ta đạo tràng, có thể biết tội! ?"

Hắn trong đôi mắt ngậm lấy nộ ý, chỉ là hai cái Tổ cảnh, đối mặt hắn vậy mà dám kiêu căng như thế! ?

Áo tím đạo nhân tựa hồ đã thấy Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên gặp hắn triển lộ Giới Chủ cảnh, dọa đến kinh sợ, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ bộ dáng, không khỏi khóe miệng chau lên, lộ ra một nụ cười.

Thái Thủy Phục Thiên lắc đầu, nàng liền muốn động thủ.

Tần Hiên nhưng chỉ là hướng về phía trước nhẹ nhàng bước ra một bước, chỉ thấy thứ nhất chân đạp tại bên trong thiên địa này.

Bước chân phía dưới, như có gợn sóng khuếch tán, cái này toàn bộ Bản Nguyên Thế Giới, tại một bước này phía dưới, trực tiếp sụp đổ.

Oanh

Thế giới tán loạn, cái kia áo tím đạo nhân càng là như gặp phải trọng thương, hắn phun ra một ngụm máu lớn, sắc mặt trắng bạch.

Áo tím đạo nhân khắp khuôn mặt là khó có thể tin, trong cơ thể của mình thế giới, lại bị nhất giới Tổ cảnh một cước đạp phá?

Cái này . . . Làm sao có thể! ?

"Các ngươi đến cùng là ai?" Áo tím đạo nhân kinh sợ lên tiếng, "Ta chính là huyền quang động, phổ thế Chí Tôn môn hạ tam đệ tử, các ngươi hai người xông ta đạo tràng, còn dám đả thương với ta! ? ?"

Lời nói của người nọ rơi vào Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên trong tai, khiến cho Thái Thủy Phục Thiên nhịn không được bật cười lên tiếng.

"Sư phụ, bậc này một lời không hợp liền động thủ, phát hiện không địch lại liền đẩy bối cảnh gia hỏa thật đúng là một cái bộ dáng!" Thái Thủy Phục Thiên nhẹ nhàng bưng bít lấy cái ót, lắc đầu thở dài.

"Trượng ngọn núi mà lấn núi, trượng biển mà nhẹ hồ, lại không biết thiên địa to lớn, có núi cao có thể ép ngọn núi, có hồ rộng rãi có thể nạp biển." Tần Hiên thản nhiên nói, "Vô tri mà thôi!"

Áo tím đạo nhân nghe Tần Hiên lời nói, càng là không khỏi kinh sợ.

Hắn có một loại trực giác, trước mắt cái này một đôi thanh niên nam nữ cũng không đơn giản, nhưng hắn nhưng trong lòng thì nộ ý khó bình.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy Tần Hiên dậm chân mà lên, áo trắng muốn túng thiên địa.

"Các ngươi liền danh hào cũng không dám báo lên sao?" Áo tím đạo nhân gầm thét, "Giấu đầu lòi đuôi bọn chuột nhắt . . ."

Tiếng nói còn chưa nói xong, đột nhiên, trong mắt của hắn thiên địa lóe lên, Thái Thủy Phục Thiên đã xuất hiện tại ở trước mặt hắn, mặt như sương lạnh, "Lưu ngươi một mạng chính là thầy ta nhân từ, ngươi muốn chết sao . . ."

"Giun dế! ?"

Thái Thủy Phục Thiên trong mắt nổi lên sát ý, cái này vẻ sát ý khiến cho cái kia áo tím đạo nhân như rơi xuống địa ngục.

Hắn sư há lại cho người khác nhục!

Trên không trung, Tần Hiên nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, "Đi thôi!"

Thái Thủy Phục Thiên ngẩng đầu, nàng cái này vừa rồi không khỏi tiêu tan đi sát ý trong lòng.

Tần Hiên nhìn một chút cái kia áo tím đạo nhân, "Ngươi muốn biết danh hiệu ta? Ngươi sớm muộn hội nghe nói ta tên, danh chấn chư thiên!"

"Ngươi sư thừa nếu có bất mãn, đều có thể tới tìm ta, ta tùy thời xin đợi!"

Tần Hiên dưới chân chấn động, liền đằng không mà lên, cùng Thái Thủy Phục Thiên hoàn toàn biến mất tại thiên địa bên trong, chỉ để lại cái kia áo tím đạo nhân ngây người tại nguyên chỗ.

Một lúc lâu sau, áo tím đạo nhân phương mới phản ứng được, trên mặt hắn hiện ra phẫn hận, "Bọn chuột nhắt, bọn chuột nhắt! Rõ ràng không dám cho biết tên họ, lại chỉ có thể tìm bậc này lấy cớ!"

"Sớm muộn hội nghe được, danh chấn chư thiên! ? Ngươi một cái Tổ cảnh, cho là mình là Thông Cổ Thiên Tôn, vẫn là Cổ Đế, có thể danh chấn chư thiên!"

Áo tím đạo nhân 10 ngàn cái không tin, hắn cảm thụ được thể nội thế giới vết rách, càng là không khỏi giận dữ lên tiếng, "Tức chết ta cũng!"

Hắn rơi xuống, một tay áo đem cái kia vỉ nướng chấn diệt, cả kinh bốn phía sinh linh tan đi.

Nhập trên bệ đá, áo tím đạo nhân sắc mặt biến huyễn hồi lâu, vừa rồi bắt đầu chữa thương tự lành.

. . .

Mười ngày sau, động cổ thiên bên trong, một tin tức, quét sạch toàn bộ tiên đạo nhất mạch, tứ phương đế vực.

La Cổ thiên Đạo Viện, Tần Trường Thanh, chưởng ngũ đại Cổ Đế bí mật, nội tình ngập trời.

Giết Thần Đạo nhất mạch mười ba ngày kiêu, bại chưởng cực pháp chư thiên kiêu tử, Lâm Hoàng Hi.

Bạch Đế chỗ dựa, một quyền xâu ngôi sao, che đậy tam đại Cổ Đế.

Thần Đạo nhất mạch, động thần đạo Hoàng Tuyền lệnh, giết La Cổ thiên Đạo Viện Tần Trường Thanh người, có thể bị Cổ Đế thu làm thân truyền, truyền Cổ Đế bí mật.

Mỗi một tin tức, đều đủ để để cho cửu thiên thập địa cường giả cùng sinh linh chấn động.

Còn chưa từng đợi đến một cái này cái tin tức chấn động đến động cổ thiên, tiên đạo nhất mạch cường giả trong lòng lật lên sóng biển ngập trời.

Tiên đạo nhất mạch, bỗng nhiên truyền ra một thanh âm, vang vọng tứ phương đế vực.

"La Cổ thiên Đạo Viện, Tần Trường Thanh, chính là cửu thiên thập địa đệ nhất tổ!"

Cổ Đế tự mình nói, chỉ thấy có bút mực thông thiên mà lên, chui vào Thương Thiên..