Chương 3461: Hoang cổ đệ tử (tăng thêm 39)

Chương 3461: Hoang cổ đệ tử (tăng thêm 39)

Động Cổ thiên, Đại Phong châu một tòa trong thành.

Trên đường lớn, Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên sóng vai, đi dạo thành này.

Cửu thiên thập địa, bởi vì thiên địa pháp tắc khác biệt, mỗi một ngày địa, đều có đặc biệt đồ vật.

Tần Hiên trên đường phố đi lang thang, này mười ngày bên trong, hắn cũng mua xuống một chút liên quan tới Động Cổ thiên ghi lại, sơ bộ biết một chút Động Cổ thiên.

Động Cổ thiên lịch sử cực kỳ đã lâu, nghe đồn, từng tại Động Cổ thiên bên trong, đồng dạng là một chút cường đại thần linh tự xưng là Thần tộc, chưởng quản lấy thiên địa.

Trong này, thậm chí có Long Phượng, chưởng quản lấy nguyên một đám thời đại.

Nhưng về sau, Nhân tộc dựa vào yếu đuối chi thân, khai sáng phương pháp tu luyện, đi qua ngàn vạn Thu Đông lịch luyện, cuối cùng tại lần lượt trong đại chiến, đại bại ngàn vạn năm trước vạn tộc, cuối cùng trưởng thành là Động Cổ thiên chủ tể.

Cùng thế giới khác khác biệt, Động Cổ thiên bên trong, đại đa số cũng là Nhân tộc.

Nhân tộc lấy vài thước thân, lại đo đạc toàn bộ Động Cổ thiên, cuối cùng mở ra tiên đạo.

Bây giờ thời đại này, tiên đạo nhất mạch tứ đại Cổ Đế, cũng là trong nhân tộc tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Bất quá để cho Tần Hiên chú ý là, cái này tứ đại Cổ Đế đều là đang trăm vạn năm bên trong thành Cổ Đế.

Cổ Thần thiên bên trong tam đại Cổ Đế, cũng tựa hồ cũng là trăm vạn năm nội thành Cổ Đế tồn tại.

Trời xanh đại đạo, Đế cảnh phía trên chính là thọ nguyên vô tận, đối với tu luyện giả mà nói, tu vi càng cao, kiếp nạn ngược lại sẽ càng ít.

Tỷ như, chư thiên 12 cảnh giới thấp nhất, Siêu Phàm cảnh sinh linh tại chư thiên bên trong, chỉ cần có người hắn ý đồ xấu, liền sẽ lệnh cái này Siêu Phàm cảnh sinh linh tao ngộ sinh tử kiếp khó.

Nhưng nếu là đỉnh phong Thông Cổ Thiên Tôn, toàn bộ cửu thiên thập địa có thể người giết hắn có thể có bao nhiêu? Hơn nữa, cửu thiên thập địa biết bao rộng lớn, lại có mấy người nguyện ý đắc tội dạng người này.

Thiên Tôn còn là như thế, không nói đến Cổ Đế đâu.

Cổ Đế liền xem như giao chiến, vẫn lạc phong hiểm cũng phải xa xa thấp hơn phổ thông sinh linh.

Tần Hiên một bên du tẩu, ánh mắt bên trong đã có nhàn nhạt trầm tư.

Bây giờ cửu thiên thập địa, ngược lại Cổ Đế quá ít, nếu là thọ nguyên có cuối cùng, bây giờ con số này Cổ Đế không khiến người ngoài ý, có thể Đế cảnh trở lên, trời xanh chi đạo liền dĩ nhiên không hạn thọ nguyên.

Tiên đạo tứ đại Cổ Đế, thần đạo tam đại Cổ Đế . . .

Toàn bộ cửu thiên thập địa Cổ Đế, tổng cộng có thể có bao nhiêu?

"Sư phụ!" Ngay tại Tần Hiên trong trầm tư, Thái Thủy Phục Thiên lại là bỗng nhiên lên tiếng.

Chỉ thấy nàng nhướng mày, nhìn phía phố dài cuối cùng.

Có bảy đạo thân ảnh, vượt qua đám người lăng không mà đến.

Mỗi một người trên mặt trên mặt đều mang theo sát khí, bốn phía Nhân tộc nhìn thấy bảy người này, đều là thần sắc đột biến.

"Là huyền quang động người!"

"Bảy vị Giới Chủ đồng thời xuất thủ, vị kia, là đệ cửu Giới Chủ cảnh sắc trời Giới Chủ a?"

"Đây là ai đắc tội huyền quang động, thoạt nhìn kẻ đến không thiện!"

Nhường đường người nhao nhao ngôn ngữ, trong đó cũng có một hai vị Hoang Cổ Chí Tôn, nhàn nhạt liếc bảy người một chút, cũng không nhường đường.

Cũng may, huyền quang động bảy người cũng không phải người ngu xuẩn, nhìn thấy có người không nhường đường, ánh mắt giao thoa dò xét bên trong, liền mịt mờ tránh đi mấy người kia.

Tần Hiên tự nhiên chú ý tới, hắn tại bên đường một cái trong gian hàng tùy ý cầm lên một cái trang sức, này trang sức tinh điêu ngọc trác, trong đó ẩn chứa nhàn nhạt thiên địa lực lượng.

Cái này một tòa thành cũng không lớn, quầy hàng chủ nhân cũng chỉ là một hơn sáu mươi tuổi, Hợp Đạo cảnh lão ông, tựa hồ đã đến gió xoáy nến tàn thời khắc.

Nhìn thấy huyền quang động thất đại Giới Chủ mà đến, lão nhân sớm đã sợ đến lảo đảo lui lại.

"Các ngươi hai cái, đả thương với ta, lại còn dám ở chỗ này đường hoàng du lịch! ?" Trước đó Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên thấy qua vị kia áo tím Giới Chủ giờ phút này vang dội lên tiếng.

Áo tím Giới Chủ trong ánh mắt của có khoái ý, hắn nhìn qua Tần Hiên hai cái này Tổ cảnh.

Trước đó đả thương bọn họ, liền phách lối rời đi.

Bây giờ, vậy mà để cho hắn lần nữa tìm được cơ hội nhìn thấy.

"Tiêu Nhu, hai người này xem ra là tìm đúng rồi!" Một người trung niên vuốt râu mà cười, chính là hắn phát hiện Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên hai người.

Thất đại Giới Chủ ánh mắt hướng về Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên hai người, đã thấy Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên giống như là chưa từng nghe được một dạng.

Bậc này thái độ, không khỏi để cho bảy người giận tím mặt.

"Nói chuyện với các ngươi, mà các ngươi lại là tai điếc! ?"

Có một vị tính cách nóng nảy Giới Chủ liền gầm thét lên tiếng, hắn một tay chấn động, thế giới chi lực ngưng tụ, hướng Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên đè xuống.

Người này đối với thế giới chi lực khống chế cao siêu, chiêu này chưa từng gây nên trong thiên địa gợn sóng, lại ẩn chứa dồi dào chi lực.

Sẽ ở đó bàn tay sắp rơi xuống chỉ là, Tần Hiên không động, Thái Thủy Phục Thiên có chút ngước mắt.

"Làm càn!"

Nàng ánh mắt bên trong đều là lạnh lùng, động thủ người vẻn vẹn đệ tứ Giới Chủ cảnh, thực lực còn nói không lên để cho nàng kiêng kị.

Chỉ thấy Thái Thủy Phục Thiên tay cầm một kiếm, liền chém về phía này tay.

Oanh

Trong nháy mắt, bàn tay kia liền bị chặt đứt, dư ba quét sạch bốn phía, liền Tần Hiên trước người quầy hàng đều bị dư ba chỗ quyển diệt.

Tần Hiên nhìn qua trong tay món này tiểu sức phẩm, cau mày.

Hắn ngước mắt, chỉ thấy cái này quầy hàng chủ nhân sớm đã đến nơi cực xa, nhìn qua một màn này, ánh mắt bên trong đã có tuyệt vọng, lại có đắng chát.

"Cái gì! ?"

Sau lưng, bảy người kinh ngạc thanh âm cũng đã vang lên.

Bọn họ nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, mặt mày chấn kinh, Thái Thủy Phục Thiên trên người Tổ cảnh cũng không từng có giả, nhưng lại một kiếm trảm phá thế giới chi lực.

"Có chút bản sự, khó trách dám lớn lối như vậy!"

Đệ cửu Giới Chủ cảnh vị áo đen kia trung niên thân tao hiện ra mờ mịt chi quang, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên hai người, "Bất quá, nơi đây không phải các ngươi có thể làm càn chi địa!"

"Vì ta Tiêu Nhu sư đệ xin lỗi, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không . . ."

Trung niên hai con ngươi chấn động, oanh, dồi dào thế giới chi lực liền ngưng tụ thành một đầu Hắc Long.

Cái này một tôn Hắc Long như là mực lôi ngưng tụ, lại hình thái lại sinh động như thật, ẩn chứa đệ cửu Giới Chủ cảnh thế giới chi lực, càng là khủng bố đến cực hạn.

Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt cũng thay đổi, lấy thực lực của nàng, bây giờ đối mặt với đệ cửu Giới Chủ cảnh, vẫn là không thể địch lại.

Bất quá, nàng cũng không lui ra phía sau, ngược lại tay cầm Thái Thủy kiếm, đôi mắt ngưng tụ, trong cơ thể Bản Nguyên Thế Giới cùng nhau mà động.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Không có quy tắc giun dế!"

Tần Hiên quay người, hắn nhìn qua bảy người kia, lạnh nhạt chi đồng nội thiểm qua một vòng nhỏ vụn quang mang.

Vẻn vẹn tại Tần Hiên quay người bên trong, chỉ thấy cái kia thất đại Giới Chủ thân thể chấn động, cái kia đệ cửu Giới Chủ cảnh thân tao Hắc Long, tại thời khắc này càng như tán loạn giống như.

Oanh

Bảy người kia tại thời khắc này, chỉ cảm thấy có một loại khó mà địch nổi chi lực từ bốn phía thiên địa mà đến.

Bọn họ vận chuyển bản nguyên, bản nguyên lực liền tựa như châu chấu đá xe.

Đợi đến bảy người kịp phản ứng, toàn thân đã sớm như tan xương nát thịt giống như đau đớn, thân tao một phương mặt đất đã sớm chìm xuống, bảy đỉnh đầu của người, trùng hợp cùng mặt đất bên ngoài ngang bằng.

Tần Hiên đứng chắp tay, áo trắng như tuyết, hắn quan sát nhìn qua bảy người này.

"Lại nói một chữ người, chết!"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, con ngươi hờ hững đến cực hạn.

Nhưng hắn lời nói, lại làm cho bảy người càng là lửa giận sôi trào.

Còn không đợi bảy người mở miệng nói cái gì, giữa thiên địa, đột nhiên truyền đến một đạo tức giận thanh âm.

"Tốt một cái cuồng vọng tiểu nhi, nhất định dám càn rỡ như thế! ?"

"Ta Phổ Thế ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi như thế nào giết ta đệ tử! ?"

Nơi xa, có một vị lão nhân râu bạc trắng rung động, thân tao hoang cổ chi uy, càng làm cho người lui ra phía sau ba thước.

Không biết bao nhiêu người nhìn về phía lão nhân kia, đều là đầy mặt hoảng sợ, không thiếu kính sợ.

Huyền quang động, Hoang Cổ cảnh, Phổ Thế Chí Tôn!.