Chương 3462: Ngón tay nhập lại một kiếm (tăng thêm 40)

Chương 3462: Ngón tay nhập lại một kiếm (tăng thêm 40)

Ai cũng không ngờ tới, Phổ Thế Chí Tôn đang tại cái này trong một tòa thành.

Phổ Thế dậm chân mà đến, mắt xem lạnh lùng, nhìn Tần Hiên, trong mắt có Hoang Cổ Chí Tôn chi ngạo.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua cái này Phổ Thế Chí Tôn, cảm giác khuếch tán, lại khó mà phân biệt ra cái này vị Phổ Thế là hoang cổ thứ mấy trọng thiên Chí Tôn.

Bất quá Tần Hiên trong mắt không kinh hãi không sợ, chỉ là nhàn nhạt mở miệng, "Đệ tử của ngươi, có gì không thể giết?"

Trừ bỏ Thái Thủy Phục Thiên, tất cả mọi người đều cho là Tần Hiên hội tránh lui thời điểm, Tần Hiên lời nói, lại như là tạc đạn nặng ký trong thành này vang lên.

"Hắn nói cái gì! ?"

"Cái này Tổ cảnh, đang hò hét Hoang Cổ Chí Tôn! ?"

"Tê, gia hỏa này điên rồi đi? Hắn thật cho là Phổ Thế Chí Tôn không dám giết hắn?"

Cái này trong một tòa thành, đám người nhao nhao ngôn ngữ, tràn đầy kinh hãi nhìn về phía Tần Hiên.

Tổ cảnh cùng hoang cổ sự chênh lệch quá lớn, thanh niên mặc áo trắng này, dùng cái gì dám càn rỡ như thế! ?

Liền Phổ Thế Chí Tôn cũng không khỏi sững sờ, sau đó, lại là lửa giận ngất trời.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Phổ Thế tức giận thanh âm vang vọng thành này, nhưng mà, trước đó bị Tần Hiên chấn động xuống dưới đất trong bảy người, cũng có người đạt được lực lượng, không khỏi cười lạnh nói: "Tiểu tử, ta xem ngươi đúng là điên! Sư phụ ta chính là hoang cổ, há lại cho ngươi bậc này Tổ cảnh tiểu nhi ở đây càn rỡ . . ."

Lên tiếng chính là Tiêu Nhu, Tần Hiên thực lực vượt quá bọn họ dự kiến, có thể coi là lại ra ngoài ý định, Tổ cảnh cũng không có khả năng địch nổi Hoang Cổ Chí Tôn.

Chỉ bất quá, hắn lời nói thanh âm còn chưa nói xong, Tần Hiên vẻn vẹn đôi mắt khẽ động.

Một đôi tròng mắt, như động thể nội 30 ngàn giới.

Chỉ thấy tại hai con mắt của hắn bên trong, có một vệt huyền mực lôi chớp mắt là qua.

Tại chỗ, chỉ có mấy vị kia Hoang Cổ Chí Tôn phát giác, nhưng ai cũng không ngờ tới, Tần Hiên tại miệng ra loại kia cuồng ngôn phía dưới, còn dám động thủ giết người.

"Ngươi dám!"

Phổ Thế đồng dạng cũng là không ngờ tới, hắn phát giác được thời điểm, lúc này đã trễ.

Gầm thét thanh âm [ bút thú các www. xbqg5200. info] như là lôi đình vạn quân, vang vọng tại cái này trong một tòa thành.

Chỉ thấy Tiêu Nhu ngực bỗng nhiên hiện ra một đạo động quật, một đạo huyền mực lôi đình uốn cong như long.

Tiêu Nhu tròng mắt, ánh mắt của hắn ngốc trệ, phảng phất không thể tin được, chính mình sẽ chết ở chỗ này.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, huyền mực lôi bộc phát, đem Tiêu Nhu triệt để yên diệt ở trong đó, hài cốt không còn.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn hồi đang mục quang.

Một bên Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Tiêu Nhu chết đi, không khỏi trong lòng thầm than.

Cái này Tiêu Nhu bản sẽ không chết, nếu không phải là một lần lại một lần dây dưa, sợ là tuổi thọ của hắn còn rất dài.

Đáng tiếc . . . Giun dế vô tri, vì nhất thời chi nộ, lại bồi một đời, tự tìm đường chết.

Hắn sư tính cách như thế nào, Thái Thủy Phục Thiên lại quá là rõ ràng.

Tần tổ một đời, nói là làm.

Đừng nói là tại chỉ là hoang cổ trước mặt, liền xem như tại Cổ Đế trước mặt, hắn sư chưa từng có hèn mọn! ?

Thái Thủy Phục Thiên ngước mắt, toàn thành tất cả chấn kinh, yên tĩnh, có thể Phổ Thế Chí Tôn triệt để nổi giận.

Cho dù tốt tâm tính người, cũng khó nhẫn đệ tử chết ở trước mặt mình, bậc này vô cùng nhục nhã.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên trong mắt hắn, chỉ có Tổ cảnh.

Nếu là Thiên Tôn sát khí đệ tử, liền xem như cho Phổ Thế 10 ngàn cái lá gan, hắn cũng không dám động thủ.

Một bước, Phổ Thế trong cơ thể thiên địa liền hiện ra hùng hậu cự lực, đại địa phía trên vết rách tràn ngập, giống như là trải qua một trận đại chiến, tòa tiên thành này, đều ở sơn diêu địa động, nhà cao cửa rộng lung lay sắp đổ.

Phổ Thế Chí Tôn tốc độ quá nhanh, một bước phía dưới, trong chớp mắt trăm năm xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Hắn sa vào đến nổi giận bên trong, trong hai con ngươi sát ý tung hoành, chưa từng động binh khí, chỉ là ngưng tụ thể nội toàn bộ thiên địa lực lượng, một quyền hướng Tần Hiên oanh sát mà đến.

Thân làm hoang cổ đệ nhị trọng thiên Chí Tôn, có thể ngưng tụ thể nội toàn bộ thiên địa lực lượng, Phổ Thế tự nhận là đã đủ để thận trọng.

Giống như khác nhau một trời một vực, hắn một quyền vẫn còn không thể giết Tần Hiên, cái này mới vừa rồi là chuyện cười lớn.

Ở nơi này Phổ Thế Chí Tôn quyền rơi thời điểm, Tần Hiên một tay từ sau lưng chậm rãi ra, hắn chập chỉ thành kiếm, hai ngón phía trên, quấn quanh lấy một đạo nhỏ xíu thần liên, thần liên phía trên, có năm loại khác biệt hoa văn.

Pháp tắc ẩn ẩn đang cộng minh, hóa thành tuyệt thế chi lực.

Ngũ đại Cổ Đế bí mật thi triển, còn có trường sinh đạo, đưa tới pháp tắc cộng minh.

Phải biết, Tần Hiên trường sinh đạo tu luyện đến nay, thể nội phác hoạ Bản Nguyên Thế Giới trường sinh đạo cường đại dường nào, trước đó vì chư thiên không nhận, sở dĩ, trong cơ thể hắn trường sinh đạo ngược lại thành bài trí, nhưng hôm nay, trời xanh nhận định trường sinh đạo, trong cơ thể hắn vạn giới đạo tắc chuyển động, trường sinh đạo lực tràn vào đến tại hai ngón bên trong.

Tần Hiên chỉ là ngón tay nhập lại một kiếm, điểm rơi vào Phổ Thế Chí Tôn một quyền vẫn còn.

Thiên địa yên tĩnh, sau đó, chỉ thấy không gian vỡ ra, chìm xuống, lại đến yên diệt, đại địa trực tiếp va chạm chi lực dư ba chém ra một đạo sâu không biết mấy ngàn mét vết rách.

Phổ Thế Chí Tôn ngây ngẩn cả người, nào chỉ là hắn, cái này một tòa bên trong tòa tiên thành, vô số sinh linh đều ngẩn ra.

Thậm chí còn lại hai vị Hoang Cổ Chí Tôn cũng không khỏi có chút mắt trợn tròn, bọn họ đều là hoang cổ, trong mắt càng là không thể tầm thường so sánh, bọn họ thậm chí thấy được Phổ Thế một quyền này bên trên, năm ngón tay đều ở đổ máu, cánh tay kia đang chấn động.

Nói cách khác, cái kia Tổ cảnh ngón tay nhập lại một kiếm, vậy mà phá Phổ Thế toàn lực! ?

Cái này . . . Cái này . . . Tổ cảnh ép hoang cổ! ?

Tuyệt đối không thể sự tình, lại đã xảy ra tại trước mặt bọn hắn.

Nếu không phải bọn họ biết được Phổ Thế Chí Tôn, nếu không nhất định cho rằng Phổ Thế là ở diễn kịch.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại là hướng về phía trước bước ra một bước.

Một bước này, ngón tay nhập lại chi kiếm trực tiếp chém vào đến Phổ Thế quyền bên trong, mạnh mẽ chặt đứt hai ngón tay, đồng thời, đem Phổ Thế Chí Tôn thân thể đánh bay.

Phổ Thế chỉ cảm giác mình giống như là bị một cái tuyệt thế chi kiếm đâm bị thương, trong cơ thể mình thiên địa lực lượng, giống như là bị một cái đao nhọn trảm phá.

Xẹt qua trời cao mà rơi, Phổ Thế một tay máu me đầm đìa, hắn khoanh tay chưởng cùng đoạn ngón tay, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt như là gặp quỷ.

Dưới cờ ấm đứng ở tại chỗ, hắn lẳng lặng nhìn qua Phổ Thế Chí Tôn, thầm nghĩ trong lòng: "Hẳn là sẽ không vượt qua hoang cổ tầng thứ ba!"

"Ta thiên, Phổ Thế Chí Tôn vậy mà bị thương!"

"Tổ cảnh, lại chém lên hoang cổ, cái này sao có thể, liền xem như cái kia cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh Tần Trường Thanh cũng chưa chắc có thể làm đến như thế đi?"

"Thanh niên mặc áo trắng này rốt cuộc là ai? Hắn tuyệt không có khả năng là Tổ cảnh!"

"Tổ cảnh tổn thương hoang cổ, như đây là sự thực, toàn bộ Động Cổ thiên đều muốn phát sinh một trận động đất!"

Bên trong tòa tiên thành, vô số người xôn xao, bọn họ nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, giống như là nhìn về phía một cái quái vật.

Bỗng nhiên, một đạo tiếng gầm gừ vang lên, "Tiểu bối, ta không động toàn lực, lần này, ta ngược lại muốn nhìn một chút . . ."

Chỉ thấy Phổ Thế Chí Tôn đầy mặt xích hồng, toàn thân gân xanh lộ ra, giống như là xấu hổ giận dữ đến cực hạn.

Sau khi kinh hãi, lại là vô tận lửa giận.

Tần Hiên nếu không chết, hắn Phổ Thế sẽ trở thành toàn bộ Động Cổ thiên Hoang Cổ cảnh chuyện cười, cũng là bao nhiêu năm đến nay, vị thứ nhất bị Tổ cảnh chặt đứt hai ngón Hoang Cổ Chí Tôn.

Còn không đợi Phổ Thế Chí Tôn động thủ, nơi xa, một đạo tiếng sáo vang lên.

Này tiếng sáo như ở chân trời, xa xa mà đến, nghe nói này tiếng sáo người, không không ánh mắt khẽ giật mình, sa vào đến ngốc trệ.

Bỗng nhiên, tại tòa tiên thành này bên trong, đại địa phá mở, trong lòng đất sinh Mộc Long, mạnh mẽ đem Phổ Thế Chí Tôn giam cầm cùng một chỗ.

Tiếng sáo tạm dừng, tất cả mọi người lấy lại tinh thần, chỉ thấy thiên khung phía trên, có một tên nam tử mặt quan như ngọc, người khoác thanh sắc áo dài, tiên phong đạo cốt, hai tay cầm tiêu.

Hắn quan sát bên trong tòa tiên thành, bên cạnh, Từ Vô Thượng đang lẳng lặng mà đứng.

"Vị kia là . . . Thanh Địch Thiên Tôn!"

Chợt có kinh thanh lên, như đạo thành này mười vạn người chi ý..