Chương 3463: Mở đường người

Chương 3463: Mở đường người

Một thành sinh linh, không không ngước đầu nhìn lên.

Chỉ thấy tiên quang lâm thế, Thanh Địch Thiên Tôn thả ra trong tay bảo tiêu, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Trong ánh mắt của hắn hình như có một vòng nụ cười thản nhiên, dường như tại nói, không hổ là dám trực diện thần đạo Cổ Đế tồn tại.

Ngón tay nhập lại một kiếm ép hoang cổ, quả nhiên danh bất hư truyền.

"Tần Trường Thanh!"

Tiên vân phía trên, Từ Vô Thượng đã mở miệng, nàng chậm rãi nói: "Sư phụ để cho ta đón ngươi!"

Tần Hiên ngước mắt, trong cơ thể bản nguyên giới dần dần lắng lại.

Tốt

Hắn một bước mà lên, liền cùng Thái Thủy Phục Thiên vọt lên đến cái kia tiên vân phía trên.

Có thể cái này một thành sinh linh cũng không khỏi sa vào đến ngốc trệ, nhất là huyền quang động sáu vị Giới Chủ, thậm chí cả Phổ Thế Chí Tôn.

Tần Trường Thanh! ?

Ba chữ này, bây giờ Động Cổ thiên ai không biết.

Ta thiên, thanh niên mặc áo trắng kia, đúng là Tần Trường Thanh, có can đảm tại Tổ cảnh cùng Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế chống lại tồn tại.

Tiên vân phía trên, Thanh Địch Thiên Tôn nhàn nhạt nhìn một cái Phổ Thế Chí Tôn, lại làm cho Phổ Thế Chí Tôn như rơi vào trong hầm băng, sắc mặt tái nhợt.

Bốn người cũng chưa từng lên tiếng, tiên vân khẽ động, liền vượt qua bích hải lam thiên, hướng tứ phương đế vực tiến lên.

Về phần trước đó cái kia ở tại chi thành, vang lên nhấc lên thiên xôn xao.

Huyền quang động sáu người kia, càng là như cha mẹ chết.

Có một người lẩm bẩm nói: "Tiêu Nhu từng nói qua, người này cuồng vọng đến cực điểm, từng nói tên hắn có thể chấn động chư thiên, kinh hãi cửu thiên thập địa!"

Cái này một vị Giới Chủ nhìn qua Tiêu Nhu trước đó nơi ở, lâm vào yên tĩnh như chết.

Cái kia Tần Trường Thanh, cũng không nói dối, chỉ là bọn hắn có mắt không tròng.

La Cổ thiên, Đạo Viện Tần Trường Thanh, bây giờ cửu thiên thập địa, lại có . . .

Ai không biết! ?

. . .

Tứ phương đế vực, Thái Thượng cung.

Từ Sơn, Lang Thiên, Thái Thượng Cổ Đế, Vân Tử Ô.

Một cung bên trong, nhân số cũng không nhiều, có thể mỗi một vị, cũng là Tần Hiên nhận biết.

Vô lượng tiên quang bên trong, Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên sóng vai mà rơi.

Thanh Địch Thiên Tôn đi vào trong đó, cung kính bái lễ, "Sư phụ!"

Hắn là Thái Thượng Cổ Đế đệ tử, lại là ít có thân truyền, tại cửu thiên thập địa Thông Cổ cảnh bên trong cũng có nổi danh.

Tiên đạo Thanh Địch động, cửu thiên vạn vật cô quạnh.

Thái Thượng Cổ Đế giống nhau Tần Hiên ban đầu ở vạn thần Lĩnh Nội thấy, chỉ bất quá, bây giờ lại càng thêm chân thực.

Thoạt nhìn, không có đạo vận, ngược lại càng giống là một vị tiên phong đạo cốt lão nhân.

Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên đi tới, Tần Hiên cũng có chút thở dài thi lễ, "Gặp qua tiên đạo Cổ Đế!"

Thái Thượng Cổ Đế lại cười nói: "Không cần câu tại lễ tiết, ngồi đi!"

Hắn có chút phất tay áo, như là gió xuân rơi, có chén trà, bánh ngọt, thậm chí còn có hai bình đan dược riêng phần mình đặt ở Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên trên bàn.

"Tần Trường Thanh, ngươi lần này, liên trảm thần đạo mười ba người, danh chấn chư thiên."

"Ta tiên đạo thương bia Cổ Đế phong ngươi làm cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh, bây giờ ngươi đã tại cửu thiên thập địa tận nổi tiếng."

"Bất quá, cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích."

Thái Thượng Cổ Đế mở miệng, hắn thanh âm ôn hòa.

Tần Hiên nhìn qua Thái Thượng Cổ Đế, ánh mắt yên lặng mà thâm thúy, trong khoảng thời gian này, Cổ Thần thiên hoạt động hắn đều đã biết.

Cổ Thần thiên đã đem hắn có được ngũ đại Cổ Đế bí mật sự tình tuyên dương ra ngoài, hắn bây giờ, chính là đi lại Cổ Đế bí mật, tất cả mọi người muốn từ trên người đạt được Cổ Đế bí mật.

Không chỉ có như vậy, Cổ Thần thiên càng là động sát lệnh, đây là tại đem hắn đẩy vào tuyệt lộ, một khi hắn lộ diện, cửu thiên thập địa Hoang Cổ Chí Tôn, thậm chí cả Thông Cổ Thiên Tôn đều sẽ tự mình động thủ, không quan tâm mặt mũi.

Lợi dục động nhân tâm, Tần Hiên hiển nhiên này lý.

Tiên đạo nhất mạch phong kỳ vi cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh, nhìn như đồng dạng rung động chín tầng trời thập địa, nhưng cũng đại biểu tiên đạo nhất mạch thái độ, đang cảnh cáo những cái kia thông cổ, Hoang Cổ cảnh.

"Đa tạ Cổ Đế!" Tần Hiên ngồi yên lặng, hắn nhìn qua Thái Thượng Cổ Đế, trong lòng thầm than.

Tiên đạo nhất mạch xác thực tại bảo vệ hắn, liền xem như có Từ Sơn cùng Lang Thiên nguyên nhân, có thể làm tới mức này cũng là khó được.

Thái Thượng Cổ Đế lại cười nói: "Ngươi không cần phải khách khí, ngươi ở tại Hỗn Độn giới, vốn liền ứng chúc tại tiên đạo bộ hạ thế giới một trong."

"Từ Sơn đem phía kia Hỗn Độn giới giao cho ngươi, ngươi lại chưa từng nhập ta tiên đạo nhất mạch, có thể căn tại tiên đạo, sẽ không sai!"

"Tần Trường Thanh, ngươi có che thiên địa phong thái, một chút thiện ý đối với ta tiên đạo mà nói không có ý nghĩa!"

Hắn ánh mắt bên trong có tán thưởng, "Tiên vốn là nghịch đạo mà đi, lấy nghĩ mà tu diệu pháp, lấy yếu đuối mà thắng thiên địa, lý vạn vật mà mở thái bình."

"Tiên đạo là tiên đạo, có thể môn hộ chưa chắc là môn hộ."

Thái Thượng Cổ Đế lời nói để cho Tần Hiên đôi mắt khẽ động, đã thấy Thái Thượng Cổ Đế nụ cười ôn hòa.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, cũng không nhiều lời.

"Bạch Đế lưu lại vĩnh sinh ao ấn ký, ngươi nếu muốn đi, để cho tiểu sơn núi cùng Thiên nhi tùy thời dẫn ngươi đi."

"Còn lại, chính là các ngươi những bọn tiểu bối này đi nói say sưa, ta liền không loạn các ngươi tâm tư!"

Thái Thượng Cổ Đế từ bồ đoàn bên trong mà lên, hắn như là một cái bình thường lão nhân, chắp tay hướng cung điện bên ngoài đi.

Thanh Địch Thiên Tôn cũng ở đây Thái Thượng Cổ Đế đi ngang qua lúc, quay người đi theo rời đi.

Đợi đến Thái Thượng Cổ Đế sau khi rời đi, Từ Sơn cùng Lang Thiên thần sắc hơi có buông lỏng.

"Cuối cùng đã đi!" Từ Sơn nhẹ nhàng thở ra một hơi, cuối cùng Thái Thượng Cổ Đế cái kia một tiếng tiểu sơn núi vẫn là để khóe miệng của hắn co quắp một cái.

Tại Động Cổ thiên được vinh dự tiên đạo chân tổ hắn, nhưng tại tiên đạo tứ phương Cổ Đế trước mặt, như cũ là tiểu hài tử.

Nhìn xem hắn lớn lên, từ đứa bé đến trưởng thành, lại đến mở đường, bị phong chân tổ, lại chí thượng thương phía trên . . .

Từ Vô Thượng thủ sau lưng Lang Thiên, thần sắc cung kính.

"Tần Trường Thanh!" Từ Sơn nhẹ nhàng bưng lên một ly trà, hắn cười nhạt nói: "Ngươi lại khai sáng một cái trong mắt ta kỳ tích, để cho ta ngoài ý muốn."

"Vận khí khá hơn một chút!" Tần Hiên đồng dạng bưng trà đạo, một hơi tiên trà vào bụng, như là du long tại thể nội quay cuồng.

Cái này tiên trà bên trong ẩn chứa thiên địa lực lượng quả thực khủng bố, Tần Hiên nhìn thoáng qua trà này, thản nhiên nói: "Lưng tựa núi lớn núi cao, xác thực để cho người ta hâm mộ."

Lúc trước hắn tại La Cổ thiên, đi theo La Diễn một đường hãm hại lừa gạt, tính toán đến, tính toán đi, cũng chưa chắc có thể bao nhiêu tài nguyên.

Cuối cùng, hay là tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong, thôn luyện Ám Yêu, vừa rồi tu xuất ra nhiều giới.

"Không bằng bái nhập tiên đạo nhất mạch, ta cùng với Lang Thiên liên thủ hoan nghênh!" Từ Sơn khẽ cười nói.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Từ Sơn, "Bây giờ vừa vặn, ta một người quen thuộc, không thích lưng tựa núi cao, đi ra đường, ngược lại là vượt qua núi cao."

Hắn ngữ để cho Từ Sơn cùng Lang Thiên ánh mắt trì trệ, sau đó, Từ Sơn nhịn không được cười lên.

"Ngươi cái tên này!"

"Được rồi, không nói với ngươi nói nhảm quá nhiều, nếu không, ta thực sự hoài nghi mình sẽ bị ngươi tức chết."

Từ Sơn buông xuống tiên trà, ánh mắt của hắn trở nên dần dần ngưng trọng.

"Tần Trường Thanh, ngươi lại Thần Đạo nhất mạch, từng kinh động trời xanh che chở, thậm chí, cuối cùng vậy mà trảm phá cực pháp chi lực!" Từ Sơn mở miệng, hắn hít sâu một hơi, "Ngươi cũng đã biết, điều này đại biểu cái gì?"

Tần Hiên lại nhấp một miếng tiên trà, lại lười với đáp lại Từ Sơn lời nói.

Từ Sơn bật cười một tiếng, cũng không để bụng, "Cửu thiên thập địa đem bậc này sinh linh xưng là mở đường người, cái gọi là mở đường người, chính là kinh động thiên địa, thậm chí cả trời xanh, khiến cho một đầu chưa bao giờ từng xuất hiện pháp tắc, đại đạo xuất hiện tại cửu thiên thập địa bên trong, tương đương với bởi vì hắn tồn tại, khai sáng một đầu từ chưa từng có pháp tắc cùng đại đạo."

Từ Sơn nhìn qua Tần Hiên, hắn cười nhạt nói: "Ta là một cái trong số đó, Lang Thiên là một cái trong số đó, ngươi cũng là một cái trong số đó."

"Bất quá, ta và Lang Thiên chỉ là kinh động đến Động Cổ thiên thiên địa pháp tắc, mà ngươi, lại kinh động đến cửu thiên thập địa phía trên trời xanh."

"Chính là chúng ta, cũng . . ."

Từ Sơn thanh âm như nôn đinh, gằn từng chữ một: "Vẫn còn không bằng ngươi!".