Chương 3464: Cực pháp chân bảo (tăng thêm 41)

Chương 3464: Cực pháp chân bảo (tăng thêm 41)

Tần Hiên trong tay chén trà nhẹ nhàng rơi xuống, hắn ngước mắt nhìn về phía Từ Sơn cùng Lang Thiên.

"Cái gọi là tiên đạo chân tổ, thần đạo chân tổ, là bởi vì mở ra chính mình đạo, khiến cho thiên địa bước phát triển mới đạo, sở dĩ mới có thể bị phong chân tổ!"

Tần Hiên nhìn qua cái này đối với tiên lữ, nghi hoặc cũng rốt cục dễ dàng giải quyết.

Hai người sớm đã không phải là Tổ cảnh, lại tự xưng là chân tổ, trước đó Tần Hiên một mực trong lòng có nghi hoặc, bây giờ mới hiểu được.

Mở đường người!

Chư thiên bên trong, còn có bậc này sinh linh xuất hiện.

Ở trên thương trong thế giới, Tần Hiên thấy được vô tận đại đạo pháp tắc, cùng cái kia búa đá.

Lực chi cực phương pháp . . . Có thể cái kia búa đá là cái gì? Cực pháp chi binh sao?

Từ Sơn cùng Lang Thiên liếc nhau, khẽ gật đầu, hai người chậm rãi nói: "Ta thần đạo, chính là nhìn về phía tương lai, đi biến hóa một trong."

"Từ Sơn tiên đạo, chính là tiên đạo một loại giải thích." Lang Thiên thanh âm nhu hòa, "Lúc ban đầu tiên đạo, là lấy không già, bất tử, an thân, tu đạo các loại giải thích, những cái này đều là tiên đạo một loại, Từ Sơn tiên đạo, lại là giáo hóa, khai sáng."

Tần Hiên nghe vậy, khẽ chau mày, "Giáo hóa khai sáng! ?"

"Điểm hóa Hỗn Độn giới, khiến cho Hỗn Độn giới sinh ra vô số sinh linh, lấy nhập chư thiên! ?"

Lang Thiên không nói, nàng xem hướng Từ Sơn, mở đường người chi đạo, đối với bọn hắn mà nói là một loại bí ẩn.

"Cũng không phải là, mà là cân bằng!" Từ Sơn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, thản nhiên nói.

Cân bằng! ?

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, hắn từng trải qua trải qua Thời Gian Trường Hà, thấy được vô số người của Tiên giới kỳ tư diệu tưởng cùng đại đạo cấu tứ, có thể liên quan đến cân bằng, lại từ trước đến nay sẽ không là một chuyện tốt.

Thế gian này, chưa bao giờ từng tồn tại cái gì chân chính cân bằng.

"Ta điểm hóa Hỗn Độn giới, điểm hóa một giới, tương đương với tu một thiên địa!" Từ Sơn nhìn qua Tần Hiên, lại cười nói: "Những người này, như ngươi một dạng sẽ phi thăng, đại đa số hội nhập tiên đạo."

"Ngươi điểm hóa bao nhiêu Hỗn Độn thế giới?" Tần Hiên trên mặt không hề bận tâm.

"Tính toán ra, có chừng bảy mươi bảy giới, vốn hẳn nên có bảy mươi tám giới, Tiên giới tặng ngươi." Từ Sơn như vậy đáp lại.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn về phía Từ Sơn trong ánh mắt tựa hồ có một tia lạnh nhạt, "Bảy mươi bảy giới, phi thăng người số lượng cũng không ít, có thể tiên đạo tứ phương tiên vực nhân số nhưng lại không nhiều."

"Những người kia, đều chết ở Động Cổ thiên bên trong?"

Từ Sơn cười ra tiếng, "Ta liền biết rồi ngươi sẽ như thế đặt câu hỏi, yên tâm, bọn họ cũng không chết tại Động Cổ thiên."

Từ Sơn nụ cười trên mặt biến mất, hắn có chút ngước mắt, ánh mắt nhìn như yên lặng, lại có một loại im ắng bi thương.

"Bọn họ đi theo với ta, mai táng tại trời xanh phía trên!"

"Mười tám vạn năm trước, ta cũng kém một chút mai táng trời xanh phía trên!"

"Đi theo ta, tổng cộng có ba trăm tám mươi sáu vị, mỗi một vị, cũng là ta tự mình điểm hóa, mỗi một vị, đều có địch nổi hoang cổ phong thái . . ."

Từ Sơn thanh âm không còn bình tĩnh nữa, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên, một bên Lang Thiên mở miệng, "Từ Sơn!"

Một chữ nhẹ nhàng, lại phảng phất xóa đi Từ Sơn trong lòng gợn sóng.

Tần Hiên nhìn qua Từ Sơn, "Bọn họ vì ngươi mà chết!"

"Theo ta mà chết, cũng có người không muốn, ta bỏ mặc rời đi, chưa từng ngăn cản!" Từ Sơn than nhẹ một tiếng, "Cũng có một chút, chết tại cửu thiên thập địa bên trong."

"Hỗn Độn giới cần duy trì cân bằng, chư thiên cũng giống như thế, trời xanh phía trên cũng là như vậy!"

"Có thể cân bằng chi đạo cũng không phải là nhất sinh nhất tử, nghiêm một thua, mà là chân chính thiên địa vạn vật gốc rễ."

Từ Sơn nhìn về phía Tần Hiên, "Thế gian này, người người đều là hi vọng trường sinh, nhưng nếu thế gian người đều là toại nguyện, cho dù là chư thiên, cho dù là có thế giới vô tận, cũng sẽ sớm muộn có một ngày bị lấp đầy."

"Tu được thị phi, rõ đến luân hồi." Tần Hiên ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh, "Nhưng lòng người đều là tư, lại có mấy người cam nguyện chịu chết, vì thiên địa? Chuyện cười, người không vì mình trời tru đất diệt, lời này thân ta là phàm nhân liền biết được."

Từ Sơn lộ ra vẻ mỉm cười nói: "Sở dĩ, đây là ta nói!"

Tần Hiên nhíu mày, nói đến cùng, Từ Sơn cũng không nói rõ hắn tiên đạo.

Bất quá hắn cũng không để ý, Từ Sơn cùng Lang Thiên ánh mắt lại rơi tại Tần Hiên trên thân.

"Kinh động trời xanh, chỉ có mười ba cực pháp, Tần Trường Thanh, ở trên thương bên trong, ngươi rốt cuộc thấy được cái nào một cực pháp?" Từ Sơn sắc mặt rốt cục trở nên có chút ngưng trọng.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Chỉ có mười ba cực pháp? Xem ra, cửu thiên thập địa Cổ Đế, đều là cho là ta đạt được cực pháp."

"Ngươi chưa từng đạt được cực pháp?" Từ Sơn cũng tựa hồ cũng không kinh ngạc, "Kinh động trời xanh mở đường người đồ vật quý hiếm, nhưng chân chính có thể có được cực pháp thừa nhận người tại cái này đồ vật quý hiếm bên trong cũng rải rác có thể đếm được."

"Chưa từng!" Tần Hiên phun ra hai chữ.

Từ Sơn cùng Lang Thiên nhìn qua Tần Hiên, toàn bộ cung điện bên trong sa vào đến trầm mặc.

Tần Hiên cũng không để ý, hắn dần dần đem cái kia một chiếc tiên trà uống cạn.

"Không phù hợp tốt, kỳ thật tại Đông Hoang Đế Cung bên trong, ta từng hỏi qua Tiên Đào lão gia tử, ngươi chặt đứt cực pháp chi lực cũng không phải là cực pháp, mà là bên trong cơ thể ngươi đạo tắc."

"Ta nhớ không lầm, hẳn là trường sinh đạo, từ Hỗn Độn giới bên trong Cửu tổ chi đạo trổ hết tài năng."

Từ Sơn chậm rãi nói: "Gần như 40 ngàn giới đạo tắc, lại thêm mở đường, lệnh trời xanh thừa nhận, chặt đứt Hư Chi Cực Pháp chưa hẳn không có khả năng."

"Dù sao, Lâm Hoàng Hi Tổ cảnh nắm giữ cực pháp chi lực quá mức yếu ớt."

"Đáng tiếc, ngươi nếu là có thể nắm vững cực pháp, liền xem như ngươi không vào ta tiên đạo, ta tiên đạo nhất mạch cũng sẽ đem hết toàn lực giúp ngươi."

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, cuối cùng thở dài một cái.

Tiên đạo lão gia tử, thậm chí cả lúc trước 17 lớn Cổ Đế cũng là tận mắt thấy Tần Hiên giao thủ, bọn họ tự nhiên cũng phân biệt được.

Mở đường người cùng nắm vững cực pháp vẫn là chênh lệch, cực pháp, là đại biểu cho trời xanh bên trong tuyệt đối chi lực.

Tần Hiên khai sáng đạo tắc, mặc dù đắp lên thương thừa nhận, có thể đạo này sẽ chỉ theo Tần Hiên trưởng thành mà trưởng thành.

Từ Sơn tâm như gương sáng, hắn hỏi thăm việc này, chỉ là hi vọng Tần Hiên trên thân xuất hiện lần nữa kỳ tích.

Cực pháp . . . Liền xem như tiên đạo nhất mạch, cũng không có người nào nắm vững.

Thần Đạo nhất mạch Lâm Hoàng Hi, đã là không thể tưởng tượng nổi bên trong cực hạn, thậm chí, tiên đạo nhất mạch Cổ Đế đã tại thôi diễn, thôi diễn Lâm Hoàng Hi lai lịch.

"Ta Tần Trường Thanh đại đạo độc hành, giúp ta một lần, nhưng phải trả lại hai phần tình cảm." Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Từ Sơn, "Vẫn là miễn!"

Lang Thiên nhìn qua Tần Hiên thái độ, không khỏi khẽ lắc đầu.

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên, trong lòng cũng là có chút cảm giác khó chịu.

Nàng bái nhập tiên đạo nhất mạch, trận chiến tiên đạo thành sơn, có thể Tần Hiên lại cùng nàng khác biệt.

Áo trắng chi cuồng vẫn như trước, nàng lại không còn năm đó chí cao.

"Mười ba cực pháp, đều có cái nào mười ba cực pháp, ta ở trên thương bên trong, lại thấy được một loại nào đó hình dáng, giống như là một loại nào đó đồ vật!" Tần Hiên đem một bên bình ngọc mở ra, một cái đan dược vào miệng, hắn tiếp tục thôn luyện lấy.

Từ Sơn nao nao, bật cười nói: "Ta ngược lại thật ra quên nói cho ngươi biết!"

"Mười ba cực pháp đối với cửu thiên thập địa phần lớn sinh linh cũng là bí ẩn, đích xác rất ít có để lộ ra ngoài."

"Ân . . . Mười ba cực pháp, phân biệt là binh, thiên, lực, thần, ở giữa, hư, độn, đạo, thần, nguyên, phương pháp, ý, nghiệp."

"Cùng đối ứng, có mười ba chân bảo, bảo pháp tướng theo, có thể túng tận chư thiên, quét ngang trời xanh."

"Cái này mười ba chân bảo theo thứ tự là: Mài binh thạch, thiên đỉnh, búa đá, thần châu, gắn bó điệp, hư vô trải qua, hỗn độn chuông, đại đạo sách, Thần giới cây, nguyên long mộc, phương pháp nguyên tiên, chân ý bức tranh, thương nghiệp hỏa."

Từ Sơn phun ra mười ba cực pháp cùng mười ba chân bảo đại biểu chi ý, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Đây chỉ là ghi lại, tại ngàn vạn năm trước, ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Hư Chi Cực Pháp, về phần cái khác cực pháp cùng chân bảo rốt cuộc là cái gì, ngay cả ta cũng không hiểu, ngươi thấy là loại nào hình dáng?"

Tần Hiên nghe vậy, trong lòng đem mười ba cực pháp cùng chân bảo ghi nhớ, "Búa đá, hẳn là Lực chi cực phương pháp."

Tần Hiên lộ ra nụ cười nhàn nhạt, thể nội đan dược chi lực dồi dào, trường sinh đạo là xen lẫn, trường sinh tổ lực lan tràn, phác hoạ thành nguyên một đám Bản Nguyên Thế Giới.

Hắn có một loại cảm giác, lúc trước, hắn nếu là lựa chọn nắm chặt búa đá, Lực chi cực phương pháp bao quát búa đá chân bảo, tất . . .

Vì đó đoạt được..