Chương 3465: Tần Hạo tung tích

Chương 3465: Tần Hạo tung tích

Mười ba cực pháp, mười ba chân bảo.

Tần Hiên lâm vào một loại nào đó trầm tư, chậm rãi nói: "Cực pháp cũng không phải là chân bảo, cả hai cũng không giống nhau!"

Từ Sơn cùng Lang Thiên liếc nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương kinh ngạc.

"Đúng là như thế, " Từ Sơn chậm rãi nói, "Cực pháp đóng dấu ở chân bảo phía trên, nhưng tại tiên đạo ghi lại bên trong, rất nhiều chân bảo tựa hồ trải qua đại chiến mà phá toái!"

"Rất nhiều người nắm giữ cực pháp, cũng đều gần như là không trọn vẹn, hoàn chỉnh cực pháp, tiên đạo truyền thừa dưới, cũng chỉ có một vị, là ở 370 vạn năm trước."

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua Từ Sơn.

Từ Sơn dừng một chút, cái này vừa rồi lần nữa nói: "Nói cho ngươi cũng không sao, 370 vạn năm, được vinh dự cửu thiên thập địa đệ nhất Cổ Đế nguyên tổ Cổ Đế."

"Thậm chí, tại cửu thiên thập địa có lời đồn, cho dù là đến nay, cũng không có người có thể vượt qua cái này một vị nguyên tổ Cổ Đế!"

Tần Hiên chấn động trong lòng, "Vị kia Cổ Đế bây giờ còn tồn tại sao?"

Hắn có loại dự cảm, cho dù là như Từ Sơn trong miệng nguyên tổ Cổ Đế, bây giờ sợ là cũng đã mất đi.

"Vẫn lạc tại trời xanh phía trên." Từ Sơn thanh âm phát trầm.

"Trời xanh phía trên đến cùng tồn tại cái gì?" Tần Hiên rốt cục mở miệng hỏi.

Trời xanh, là nằm ở cửu thiên thập địa tất cả pháp tắc phía trên đại đạo, trời xanh phía trên lại là hạng gì địa vị?

Trước đó tại thần đạo bên trong, thần đạo Cổ Đế nói xin tiền bối trở về, rất hiển nhiên, trong miệng tiền bối hẳn là ở trên thương phía trên.

Tiên đạo sợ là cũng là như thế, bây giờ cửu thiên thập địa Cổ Đế, cũng không phải là Cổ Đế bên trong cường giả.

Chân chính Cổ Đế bên trong tuyệt thế người, đều là ở trên thương phía trên.

Từ Sơn khẽ lắc đầu, lần này, hắn nhưng lại chưa nói cho Tần Hiên.

"Đối với trời xanh phía trên, không phải ngươi bây giờ nên biết được."

"Đã biết, đối với ngươi mà nói chỉ có chỗ xấu."

Từ Sơn lời nói để cho Tần Hiên lông mày nhẹ biệt, cuối cùng cũng chưa từng hỏi lại.

Từ Sơn đã như vậy ngôn ngữ, hắn chính là hỏi lại cũng sẽ không có kết quả.

"Ngươi lại trời xanh đại đạo giao thoa trông được đến búa đá, mặc dù không thể nắm vững búa đá, nhưng cái này chưa chắc là một chuyện xấu!" Từ Sơn ánh mắt có chút lấp lóe, "Cực pháp tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện đạt được, ngươi liền xem như tới gần, cái kia búa đá cũng như là trăng trong gương hoa trong nước, cũng không phải là vật thật."

"Hơn nữa, ngươi trường sinh đạo cùng Lực chi cực phương pháp quá mức tương tự, nếu là ngươi thực sự búa đá, ngươi trường sinh đạo ngược lại sẽ không bị trời xanh thừa nhận, mà là dung nhập vào Lực chi cực phương pháp bên trong."

Từ Sơn khẽ nhấp một miếng tiên trà, cười nhạt nói: "Có lẽ cũng có một ngày, ngươi có thể đưa ngươi trường sinh đạo tu luyện tới sánh ngang cực pháp cấp độ."

Tần Hiên ngước mắt nhàn nhạt nhìn thoáng qua Từ Sơn, "Lời nói này, ngươi tin không?"

Từ Sơn nói, hắn ban đầu ở trời xanh liền cảm giác được, sở dĩ, hắn mới có thể triệt để từ bỏ búa đá.

Dù sao, búa đá cho dù tốt, hắn Tần Trường Thanh vẫn là quyết định đi chính mình con đường.

Để cho hắn hơi có ngoài ý muốn là, cái kia trời xanh đại đạo bên trong búa đá cũng không phải là vật thật, chỉ là hình chiếu? Hoặc là đạo tắc ngưng tụ ra hư tượng?

Từ Sơn mỉm cười, cười không nói, rõ ràng, hắn không tin.

Cực pháp là bực nào tồn tại, đó là Cổ Đế đều muốn hy vọng xa vời đồ vật, một khi đạt được, đem hắn tu luyện có thành tựu, sẽ làm ngạo thị cửu thiên thập địa.

Tần Hiên trường sinh đạo . . . Nhất giới Hỗn Độn giới bên trong khai sáng tiểu đạo, lại có thể nào cùng cực pháp sánh ngang.

Nếu thật có một ngày như vậy, hắn Tần Trường Thanh nhất định đã tại cửu thiên thập địa đỉnh cao nhất, cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh.

Tần Hiên cũng không khỏi cười một tiếng, hắn nhìn qua Từ Sơn cùng Lang Thiên, mở miệng yếu ớt, "Nhưng ta tin!"

Ba chữ, để cho Từ Sơn cùng Lang Thiên nụ cười trì trệ, chỉ thấy Tần Hiên lại cười nói: "Ta đạo trường sinh, không kém cực pháp!"

Tám chữ, để cho hai người triệt để trầm mặc.

Bọn họ cái này đối với tiên lữ nhìn nhau, lại nhìn một chút Tần Hiên, cuối cùng không hẹn mà cùng thở dài một tiếng.

"Ngươi nhưng lại hoàn toàn như trước đây cuồng đến không có giới hạn giới, ta hi vọng sẽ có một ngày như vậy, ta còn có thể nhìn thấy!" Từ Sơn bất đắc dĩ nói.

"Cực pháp sự tình, không sai biệt lắm dừng ở đây a. Kỳ thật còn có một việc, chuyện này, ta nghĩ ngươi hội cảm thấy hứng thú!"

Từ Sơn mở miệng lần nữa, vừa nói, hắn nhìn thoáng qua Từ Vô Thượng.

Từ Vô Thượng đi ra, bàn tay nàng chấn động, ở trước mặt nàng, liền nổi lên mười chín đạo quang choáng, mỗi một lồng ánh sáng, đều có trường kiều kết nối.

Tần Hiên nhìn đến, ánh mắt ngưng tụ.

Cái này mười chín đạo quang choáng, thình lình đại biểu chính là cửu thiên thập địa.

"Ta trước đó nắm Tiên Đào lão gia tử thôi diễn ngươi một chút nhi Tần Hạo tung tích!" Từ Sơn trầm ngâm nói.

Tần Hiên đôi mắt khẽ biến, hắn nhìn qua Từ Sơn, "Như thế nào! ?"

"Cũng không thu hoạch!" Bốn chữ, lại làm cho Tần Hiên trong lòng ẩn ẩn phát trầm.

Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Vân Ly kết quả để cho hắn đã giận không kềm được, Tần Hạo nếu là lại bị thần đạo tính toán tính toán . . .

Tần Hiên trong đôi mắt, lướt qua giống như thực chất sát cơ.

"Bất quá ngươi đừng lo lắng, con trai của ngươi Tần Hạo hẳn là sẽ không tại Cổ Thần thiên!" Từ Sơn lên tiếng trấn an, "Sở dĩ Tiên Đào lão gia tử không có suy đoán ra đến, hẳn là con trai của ngươi Tần Hạo sau lưng đồng dạng có một vị Cổ Đế."

"Cổ Đế có thể thôi diễn ra đông đảo chúng sinh mệnh số, nhưng lại không thể suy đoán ra Cổ Đế."

"Bất quá, đi qua vô thượng nghe ngóng, còn có tiên đạo giao thiệp, cũng coi là hỏi thăm ra một bộ phận."

Từ Sơn ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, chỉ thấy cái kia cửu thiên thập địa bên trong, trong đó một lồng ánh sáng sáng lên.

Vầng sáng phía trên, có một hàng chữ dựng đứng.

Thái cổ chân giải địa!

"Tần Hạo lúc trước phi thăng tại thái cổ chân giải địa, hơn nữa, vô cùng có khả năng gia nhập cổ đấu trường!" Từ Sơn lời nói để cho Tần Hiên cau mày.

Cổ đấu trường! ?

Từ Vô Thượng một chút thái cổ chân giải địa, chỉ thấy cái kia vầng sáng phóng đại, trong đó một tòa chiếm diện tích không biết bao nhiêu vạn dặm to lớn đấu trường đứng lặng tại cái này mặt đất bao la bên trong.

"Nơi này là thái cổ đấu trường, lúc trước Tần Hạo sau khi phi thăng, đã từng tham dự thái cổ đấu trường, bất quá về sau lại là mất tích!"

"Ta hoài nghi, hắn tiến vào thái cổ đấu trường nội bộ."

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên, "Nhưng ta nhìn một chút thái cổ đấu trường bên trong giao đấu, nhưng lại chưa nhìn thấy Tần Hạo, có lẽ hắn đang bế quan, cũng có lẽ, hắn không ở."

"Về sau ngươi xuất hiện ở Cổ Thần thiên, ta liền lộn Động Cổ thiên bên trong."

Tần Hiên nhìn qua phía kia to lớn đấu trường, thái cổ chân giải địa, thái cổ đấu trường quanh quẩn trong lòng hắn.

"Ta đã biết!" Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên, cũng không quá nhiều ngôn ngữ.

Tần Hạo đối với Tần Hiên trọng yếu bao nhiêu, nàng hết sức rõ ràng.

"Còn lại ngươi dự định như thế nào?" Từ Vô Thượng chậm rãi nói: "Ta có thể tiếp tục đi thái cổ đấu trường giúp ngươi tìm kiếm một lần Tần Hạo, Bạch Đế lưu cho ngươi một phần đại cơ duyên, vĩnh sinh ao 10 năm, ngươi có thể nhập Giới Chủ cảnh."

Tần Hiên nghe vậy, từ chối cho ý kiến, uống tiên trà, phục tiên đan, trong cơ thể hắn bản nguyên giới đã tăng lên tới 40 ngàn giới.

Không thể không thừa nhận, lưng tựa núi cao chính là tốt.

"Thiếu ngươi một cái nhân tình." Tần Hiên đứng dậy, hắn nhìn qua Từ Sơn cùng Lang Thiên, "Bất luận ngày xưa nhân quả, Cổ Thần thiên bên trong, vẫn là đa tạ các ngươi viện thủ!"

"Ta Tần Trường Thanh từ trước đến nay không nợ tại người, tiên đạo tình này, ta Tần Trường Thanh khắc ghi tại tâm!"

Từ Sơn lại cười nói: "Lui tới mới là nhân tình, thông suốt phương thành Đại Đạo, ngươi cứu ta tại Hỗn Độn giới, cửu thiên thập địa, ta tự nhiên giúp ngươi đoạn đường!"

"Bất quá, chuyện gì cũng là điểm đến là dừng, cũng có cực hạn, lần này nếu không phải Bạch Đế, ngươi đã chết, ngươi như không động cái kia một phần nhân tình, tiên đạo sẽ không vì cứu ngươi bỏ ra cùng thần đạo đại chiến đại giới."

"Cái kia một cái nhân tình còn giữ lời, tiên đạo sẽ vì ngươi chiến một lần!"

Tần Hiên cùng Từ Sơn nhìn nhau, cả hai nhìn nhau cười một tiếng.

"Vô thượng, mang Trường Thanh đi vĩnh sinh ao!"

Là.