Chương 3466: Trăm vạn lần tái tạo

Chương 3466: Trăm vạn lần tái tạo

Vĩnh sinh ao, tiên đạo cửu đại thánh địa một trong.

Tứ phương đế vực, cửu đại thánh địa, ở Tiên Đạo nhất mạch xưa nay nổi tiếng.

Mãi mãi sinh ao, thì là tiên đạo đã từng một vị Cổ Đế, lấy vô thượng đạo tắc ngưng tụ ra một phương Thiên Trì.

Sương trắng ba ngàn dặm, núi cao 80000 xích.

Tại cái này núi cao đỉnh chóp, chính là vĩnh sinh ao ở tại, ao này ngưng kết toàn bộ Động Cổ thiên tin đồn đại tiên chân long địa mạch, vạn năm tụ chân long địa mạch chi khí, ngưng tụ ra hết sức tinh thuần thiên địa lực lượng.

Bậc này thiên địa lực lượng, nghe đồn có thể sánh ngang cửu thiên thập địa bản nguyên, thậm chí tiếp cận trong truyền thuyết trời xanh lực lượng nguyên thủy.

Cái gọi là trời xanh lực lượng nguyên thủy, là thiên địa nguyên thủy nhất chi lực, không cái gì thuộc tính, rồi lại có thể dung nhập vào bất kỳ lực lượng nào bên trong.

Cho tới siêu phàm, Thượng Chí Cổ Đế, trời xanh lực lượng nguyên thủy cũng là tương đương với cao cấp nhất tài nguyên tu luyện.

Vĩnh sinh ao không như trên thương nguyên thủy lực, nhưng lại cũng gần như.

Đối với tiên đạo nhất mạch mà nói, vĩnh sinh ao cũng là cực kỳ trân quý, đã là thánh địa, thông thường sinh linh gần như không có khả năng tiến vào bên trong.

Chỉ có bị tiên đạo nhất mạch công nhận thiên kiêu, phương mới có tư cách tiến vào vĩnh sinh trong ao.

Mặt khác, vĩnh sinh ao cách mỗi vạn năm mới có thể ngưng tụ một phương thực chất hóa ao nước, sở dĩ, cho dù là tiên đạo nhất mạch thiên kiêu, cũng ít nhất phải cách xa nhau ngàn năm mới có thể tiến vào bên trong, lại một lần tiến vào bên trong, không thể thời gian quá lâu.

Nhập sương trắng mênh mông một nghìn dặm, leo núi 80000 xích.

Từ Vô Thượng mang theo Tần Hiên, đi tới nơi này Thiên Trì biên giới.

"Bạch Đế cho ngươi thời gian mười năm tại vĩnh sinh trong ao tu luyện, ta hướng sư phụ cầu tình, có thể để Phục Thiên năm ngoái tháng cổ cảnh, tương đương với trăm năm thời gian tu luyện!"

"Nhân tình này, xem như Phục Thiên thiếu tiên đạo nhất mạch."

Từ Vô Thượng mở miệng, nàng là một mảnh thiện ý cùng hảo tâm, chung quy là từ Tiên giới phi thăng, nàng cũng ở đây vì cố nhân mưu cầu chỗ tốt.

Ân

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Phục Thiên phong thái không kém gì ngươi, trăm năm . . . Nàng hẳn là biết nhập Giới Chủ!"

Hắn lưu tại Tổ cảnh, cũng không đại biểu Phục Thiên cũng là như thế.

Dù sao, Phục Thiên có con đường của mình.

Từ Vô Thượng nhìn xem Tần Hiên, nàng chậm rãi nói: "Ngươi tu luyện Vân Hoang Cổ Đế bí mật, có thể Vân Hoang Cổ Đế bí mật mạnh tại Giới Chủ, Tổ cảnh gần như không có khả năng tu luyện ra 9 vạn giới loại trình độ kia."

"Cổ Đế đã định xong con đường, nếu là có lựa chọn tốt hơn, Vân Hoang Cổ Đế bí mật thì sẽ không là Giới Chủ cảnh tu luyện ra 9 vạn giới, mà là như ngươi đồng dạng tại Tổ cảnh."

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên, nàng biết rõ Tần Hiên tâm tư.

Nàng có hảo ý, Tần Hiên dù sao đối với Giới Chủ, hoang cổ, thông cổ chi lực chưa chắc biết, không nói đến Cổ Đế.

Cùng Tiên giới khác biệt, Tần Hiên đã từng có một đời ký ức, bây giờ lấy Tổ cảnh liền muốn xuyên tạc Cổ Đế lưu lại phương pháp tu luyện, hơi bị quá mức cuồng vọng tự đại.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua sương trắng mênh mông, "Hiệu cố nhân chi pháp, tu bản thân chi đạo, thành bại không có gì đáng tiếc, Từ Vô Thượng, ngươi quá mức trầm ổn, đây không phải Tiên giới, nhưng ta Tần Trường Thanh, vẫn là ta Tần Trường Thanh!"

"Ngươi có hảo ý ta xin tâm lĩnh, chỉ bất quá, ngươi khi nào có thể thắng ta lại nói!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn bước ra một bước, nhập mãi mãi sinh trong ao.

Từ Vô Thượng nhìn xem Tần Hiên chui vào đến sương trắng mênh mông bên trong, không thấy tung tích.

Nàng không khỏi lắc đầu, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Ngây thơ chi tranh, có một lần liền vậy là đủ rồi!"

Từ Vô Thượng quay người, nàng nụ cười thu lại.

Tuế nguyệt cổ cảnh 9000 năm, nàng đã cực mạnh, có thể sánh ngang cửu thiên thập địa chân chính Tổ cảnh thiên kiêu.

Có thể xa rời thực tế, cuối cùng có hạn.

Thái cổ chân giải địa, cổ đấu trường bên trong, cũng là nàng lịch luyện chi địa.

"Tần Hạo, hi vọng ngươi chớ có xảy ra chuyện, nếu không, ngươi cái này vị phụ thân, sợ là sẽ phải làm ra làm cho tất cả mọi người khó có thể tưởng tượng sự tình." Từ Vô Thượng trong lòng lẩm bẩm, mặc dù là tại chư thiên, có thể Từ Vô Thượng hoàn toàn như trước đây lo lắng.

Như ngày đó tại Tiên giới, chỉ lo Tần Hiên giận dữ, lệnh Tiên giới máu chảy thành sông.

Giống như Tần Hiên nói, cứ việc nơi đây là chư thiên, cứ việc Tần Hiên đến nay chỉ có Tổ cảnh, có thể Tần Trường Thanh vẫn như cũ là Tần Trường Thanh, chưa từng có biến.

. . .

Vĩnh sinh trong ao, Tần Hiên nhập sương trắng mênh mông bên trong, hắn chỉ cảm thấy thân thể tại hạ rơi.

Cho đến, hắn rơi vào ôn nhuận trong nước hồ, Tần Hiên lại là hơi sững sờ.

Bốn phía vĩnh sinh ao ao nước, kỳ thật cảm nhận được, căn bản không giống như là nước, càng giống là như không tức giận giống như, tự do tại trong trời đất một loại lực lượng.

Có thể thủ chưởng xẹt qua, đã có gợn nước khuếch tán, nếu không phải là tận mắt thấy, chỉ là cảm giác, gần như khó mà cảm giác được ao nước tồn tại.

"Thú vị, đây cũng là vĩnh sinh ao nước, sánh ngang trời xanh nguyên thủy lực lực lượng!"

Tần Hiên ngồi xếp bằng, hắn chưa từng do dự, dù sao, tại cái này vĩnh sinh trong ao chỉ có mười năm.

Mười năm này, hắn cần phải mượn Bạch Đế tặng cho, khiến cho chính mình tăng lên tới cực hạn.

Lần sau, còn muốn đạt được như vậy cơ duyên, sợ là không biết là tại khi nào.

Vĩnh sinh trong ao, Tần Hiên tại thôn luyện lấy ao nước.

Từng tia ao nước tràn vào đến Tần Hiên thể nội, trong nháy mắt, Tần Hiên thân thể chấn động, ao nước chi lực tràn vào đến hắn đan điền thế giới, lại đột nhiên hóa thành nộ hải sóng lớn.

Vĩnh sinh ao ao nước chi lực quá mức tinh thuần, giống như là đem biển cả ngưng vì tơ nhện, Tần Hiên chỉ là thôn luyện một tia, đan điền thế giới lại có một loại muốn bị nứt vỡ cảm giác.

Cũng may, Tần Hiên lập tức động Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, thôn luyện cái kia dồi dào đến cực điểm vĩnh sinh ao ao nước, cô đọng Bản Nguyên Thế Giới.

Trước đó tại Từ Sơn đưa cho bảo vật dưới, hắn tổ thân đã tăng lên tới cực hạn, nhưng tại vĩnh sinh trong ao, ngắn ngủi ba ngày thời gian, trong cơ thể hắn Bản Nguyên Thế Giới cũng đã gần như đến tổ thân cực hạn.

40 ngàn năm trăm sáu mươi chín giới!

Tần Hiên tổ thân, đạt đến cực hạn, hơn nữa, vẻn vẹn ba ngày.

Tần Hiên liền bắt đầu lần nữa thôn luyện, hắn bắt đầu đúc lại tổ thân, hắn tổ thân, đã cường đại đến khó mà lại xông phá gông cùm xiềng xích tồn tại, một lần nữa đạt tới cực hạn.

Bỗng nhiên, Tần Hiên thân thể chấn động, vô số huyết nhục như là bão cát giống như muốn phiêu tán, nhưng ở Tần Hiên bản nguyên chi lực bên trong lại tụ lại.

Chỉ thấy hắn thân, tán như bão cát, lưu lại khung xương, sau đó, nhục thân lần nữa quay lại, trở về hình dáng ban đầu.

Vòng đi vòng lại ba ngàn lần, Tần Hiên thân thể đột nhiên chấn động, hắn tổ thân lần nữa đột phá gông cùm xiềng xích.

Bốn vạn năm ngàn giới, 49,000 giới!

Gần như mãi cho đến 50 ngàn giới, Tần Hiên thân thể lại gặp được cực hạn.

Lần này, Tần Hiên chi thân lại như trước đó, không ngừng băng diệt, không ngừng tái tạo, lần này, thậm chí ngay cả xương của hắn cũng là như vậy.

Một ngàn lần, ba ngàn lần, năm ngàn lần, 9000 lần.

Trọn vẹn vạn lần băng diệt, Huyết Cốt vô tồn, chỉ có bản nguyên, liên hệ mỗi một hạt nhỏ bé như bụi trần tổ thân, đem hắn đúc lại Tần Hiên thân thể.

May mắn có vĩnh sinh ao vô tận chi lực, bằng không hắn căn bản khó mà duy trì nặng như vậy tố, hơi kém một tia, hắn tổ thân liền sẽ triệt để băng diệt.

Chỉ bất quá lần này đột phá gông cùm xiềng xích về sau, Tần Hiên nhưng lại chưa tiếp tục cô đọng Bản Nguyên Thế Giới.

Hắn ngược lại bắt đầu lần nữa tái tạo tổ thân, lần này, tổ thân tái tạo rõ ràng so với trước đó càng phải gian nan, hơn nữa chậm chạp.

Ba ngàn lần, năm ngàn lần, một vạn lần, 30 ngàn lần.

Đây là Tần Hiên không biết lần thứ bao nhiêu đột phá gông cùm xiềng xích, Tần Hiên nhưng chỉ là nghỉ ngơi ngắn ngủi mấy ngày, đem tổ thân củng cố về sau, lần nữa bắt đầu tái tạo.

Một vạn lần, 30 ngàn lần, 9 vạn lần, nghỉ ngơi, lần nữa tái tạo.

9 vạn lần, 18 vạn lần, 27 vạn lần, nghỉ ngơi, lần nữa tái tạo.

27 vạn lần, 36 vạn lần, nghỉ ngơi . . . Trọn vẹn trăm vạn lần tổ thân tái tạo, thời gian mười năm, liền tại trong này lặng yên xẹt qua.

Tần Hiên thể nội, đã có 50 ngàn giới, có thể tổ thân lại đã sớm cường hoành vô cùng đến cực hạn.

10 năm kỳ hạn đến, Tần Hiên đôi mắt đột nhiên mở ra.

Hắn song đồng hoàn mỹ không một tì vết, nếu là phóng đại vạn lần, có thể phát hiện hắn một tia con ngươi, đều như là bất hủ bất diệt.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nhưng lại một món lễ lớn, tỉnh ta chí ít trăm năm công!"

Hắn nhảy lên một cái, dễ như trở bàn tay liền xông phá mây mù, xuất hiện ở vĩnh sinh trong ao.

Ao bên ngoài Vân Tử Ô vừa tới, liền gặp được Tần Hiên, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc..