Chương 3467: Cũng không sao

Chương 3467: Cũng không sao

Vĩnh sinh ao bên ngoài, Vân Tử Ô nhìn qua Tần Hiên.

Hắn cảm thấy Tần Hiên khác biệt, cũng biết vĩnh sinh ao thần dị.

Có thể để Vân Tử Ô khiếp sợ nhất là, tại vĩnh sinh trong ao, Tần Hiên ngốc trọn vẹn 10 năm.

Có thể Tần Hiên . . . Vẫn như cũ là là Tổ cảnh!

Tần Hiên đôi mắt nhẹ nhàng xê dịch, phía sau hắn, mỗi một cây sợi tóc đều như là rõ ràng.

Vẻn vẹn một ánh mắt, lại làm cho Vân Tử Ô tâm thần run lên, giống như là bị một tôn Hồng Hoang Mãnh Thú chỗ chằm chằm.

"Làm sao? Rất kinh ngạc! ?" Tần Hiên mỉm cười, hắn chắp tay mà đi, "Ta cũng không vội tại đột phá Giới Chủ."

Vân Tử Ô trong lòng trong bóng tối run rẩy cùng bất an một chút tiêu tan đi, hắn nhìn qua Tần Hiên, mỉm cười, "Các hạ thực lực càng thêm kinh khủng."

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, sau đó, hai người từ nơi này 80000 xích núi cao đi xuống, trên đường, Vân Tử Ô cũng nói Từ Sơn cùng Lang Thiên hướng đi.

Hai người liên thủ đi trời xanh phía trên, tựa hồ muốn tìm kiếm cái gì, khiến cho Lang Thiên có thể đột phá đến Thông Cổ cảnh.

Tiên đạo sự tình, thì là từ Vân Tử Ô phụ trách.

"Ta đệ tử kia có từng đi ra! ?"

"Đã xuất quan!"

Vân Tử Ô nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Sau khi xuất quan cùng ta giao thủ, kém chút thắng ta!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt bên trong có chấn kinh, mặc dù chỉ là trăm năm, có thể Thái Thủy Phục Thiên lại như là Niết Bàn Trọng Sinh một dạng.

Tưởng tượng mười năm trước, Thái Thủy Phục Thiên ở trước mặt hắn bực nào không chịu nổi một kích.

Mặc dù hắn vẫn là thắng, có thể Thái Thủy Phục Thiên chi lực, tuyệt đối che đậy cửu thiên thập địa 99% Tổ cảnh.

"Chưa từng đột phá đến Giới Chủ?" Tần Hiên đôi mắt khinh động.

"Đang tại đột phá, dựa dẫm vào ta mượn một cái thông cổ tam tinh đan, nên đầy đủ đột phá đến Giới Chủ cảnh." Vân Tử Ô nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Nàng nhập Giới Chủ, nếu là tu luyện tới cực hạn, sợ là ta đã không phải là đối thủ."

Đang tại đột phá sao! ?

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Ta tìm một chỗ củng cố cảnh giới a, vừa vặn chờ ta đệ tử kia!"

"Từ Sơn cùng Lang Thiên không ở, thay ta hướng tiên đạo bốn vị Cổ Đế vấn an, thực lực thấp, bái kiến cũng bất quá thấp cổ bé họng."

"Tiên đạo chi tình, ta Tần Trường Thanh khắc ghi, ngày khác túng thiên đạp đất thời điểm, lại đến trả lại, không thua gì lúc này gấp trăm ngàn lần."

Vân Tử Ô vội vàng đáp lại, "Các hạ khách khí."

Tần Hiên cũng không nhiều lời, chỉ là theo Vân Tử Ô trở lại một căn phòng bên trong, chậm rãi ngồi xuống.

Vân Tử Ô nhìn qua Tần Hiên, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn hợp cửa thối lui.

Gian phòng bên trong, đất trời bốn phía chi lực nồng đậm, đây coi như là một phương lầu các, bốn phía Tiên Đào ngọc mộc, liền làm rõ là Tiên cảnh.

Tần Hiên xếp bằng ở trên bồ đoàn, trong cơ thể hắn, 50 ngàn giới có chút vận chuyển.

Chỉ là thoáng vận chuyển, Tần Hiên thân thể liền nổi lên từng sợi thần hi, có thể thấy được da của hắn giống như thủy tinh giống như thấu triệt, màu vàng kim huyết khí, phảng phất như là như tràng giang đại hải bốc lên.

Bỗng nhiên, từ Tần Hiên thân tao, một đầu đại đạo pháp tắc nổi lên, 50 ngàn giới chỗ ngưng tụ mà thành đại đạo pháp tắc hóa thành một đầu huyền mực chi long quay quanh tại Tần Hiên bên cạnh.

Đầu này long chầm chậm như sinh, tại trong phòng này phát ra rít lên một tiếng.

Tần Hiên đôi mắt chầm chậm mở ra, hắn nhìn qua thân tao chi long, ánh mắt yên lặng.

Chỉ thấy bàn tay hắn khinh động, một quyển sách liền xuất hiện ở trong tay.

Đây là tiên đạo sách, là tiên đạo truyền thừa, ghi lại rất nhiều thường nhân không biết được sự tình, trong đó liền bao hàm mở đường người.

Mở đường người, chia làm thương, thiên hai các loại, lại khoảng chừng ngũ phẩm.

Thương, đại biểu là trời xanh đại đạo, thiên, đại biểu chính là thiên địa pháp tắc.

Ngũ phẩm, thì là dưới, bên trong, bên trên, Đại Thừa, viên mãn năm cái cảnh giới.

Trong đó, hạ phẩm cảnh giới, cũng được xưng là đại đạo như long, trung phẩm vì đại đạo thành giới, thượng phẩm đại đạo thiên địa, Đại Thừa cảnh đại đạo đế vực, cùng viên mãn đại đạo chân tổ.

Mỗi một cảnh giới, đại biểu cũng là một cái cấp độ, cũng đại biểu đầu này đại đạo cường đại.

Phổ thông đại đạo, là chúng sinh theo đường mà đi, có thể mở đường người, lại là tại mở đường mà đi.

Như Tần Hiên trường sinh đạo, vì đắp lên thương thừa nhận, sở dĩ, trong cơ thể hắn trường sinh đạo tu luyện tới trình độ nào, chư thiên bên trong trường sinh đạo là liền mạnh đến mức nào.

Đây là hô ứng, thể nội đại đạo cùng chư thiên đại đạo hợp lại làm một, nhưng cũng có thể bộc phát ra lực mạnh hơn.

Chỉ bất quá . . . Đối với Tổ cảnh mà nói, trường sinh đạo chi lực, chưa hẳn tựa như Cổ Đế bí mật.

Cái này tương đương với mượn sơn nhạc chi lực, cùng tụ lưu sa chi lực đả thương địch thủ một dạng.

May mắn, Tần Hiên trong cơ thể Bản Nguyên Thế Giới đủ nhiều, trường sinh đạo cũng đủ cường đại, 50 ngàn giới, vượt qua đến đại đạo như long cảnh giới này.

Căn cứ tiên đạo trong sách ghi lại, đại đạo thành long, có thể sánh ngang Giới Chủ cảnh động Cổ Đế bí mật lực, đương nhiên, vạn sự cũng không phải tuyệt đối.

Tần Hiên nhìn qua trước người đầu này đại đạo chi long, hắn cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua này long mỗi một phiến lân giáp bên trong cũng như có vô cùng đạo tắc, phương pháp, lực, thần thông . . .

Những cái này, cũng là hắn tại Thời Gian Trường Hà quan ngộ, đối với thế gian vô tận đại đạo lý giải.

Phá trước rồi lập, mới là trường sinh!

Theo Tần Hiên niệm động, đầu này đại đạo chi long liền trở về vào đến Tần Hiên trong đan điền.

Hôm sau, Tần Hiên triệt để củng cố tổ thân, liền chầm chậm đi ra.

Tiên đạo nhất mạch tứ phương đế vực, hắn nhưng lại chưa từng thật tốt thưởng thức qua.

Tứ đại đế vực, theo thứ tự là Thái Thượng, Tiên Đào, Nguyên Thanh, lăn lộn bắt đầu tứ đại đế vực.

Mỗi một đế vực, cũng đại biểu cho một cái mùa, xuân hạ Thu Đông, nhưng mà tứ đại đế vực lại thường thường biến ảo, bốn mùa luân chuyển.

Tuy là tứ phương đế vực, lại tương đương với một tòa đại trận.

Tần Hiên đi ra cung điện, nhìn qua cái này ấm vào xuân ngày tiên đạo, Tiên cung tòa nhà lớn, một mảnh tường hòa.

Không giống với thần đạo mênh mông, mênh mông, tiên đạo lại như gió nhẹ, như nhu thủy, bình thản, An Nhiên.

Ngay tại Tần Hiên đi dạo bên trong, Vân Tử Ô xuất hiện, hắn nhìn qua Tần Hiên, có chút cắn răng.

"Trường Thanh đạo hữu!" Vân Tử Ô bỗng nhiên lên tiếng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, tựa hồ có chút quẫn bách.

Tần Hiên ngoái nhìn, phảng phất xem thấu Vân Tử Ô tâm tư, cười nhạt một tiếng.

"Muốn thử một chút 10 năm khổ tu, như ngươi mong muốn chính là!" Tần Hiên cười nhạt nói, "Đi thôi!"

Hắn chắp tay mà đi, lại làm cho Vân Tử Ô sửng sốt.

Vân Tử Ô nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên trước đó thần thái lạnh lùng, cử chỉ cuồng ngạo, có thể không giống bây giờ.

Hắn vốn cho rằng sẽ rất gian nan, nhưng chưa từng nghĩ Tần Hiên sẽ trực tiếp đáp ứng.

Lúc này, Vân Tử Ô đại hỉ, vội vàng mang theo Tần Hiên hướng luận võ chi địa đi đến.

Tần Hiên chắp tay, hắn nhìn qua Vân Tử Ô vui sướng biểu lộ, khẽ lắc đầu.

Sau khi xuất quan, hắn tự nhiên cũng cần thử một lần bây giờ chi lực, vốn định các loại Thái Thủy Phục Thiên xuất quan, để cho mình vị kia đệ tử thử một lần.

Tất nhiên Vân Tử Ô nguyện lấy làm thay, tự nhiên cũng không thể tốt hơn.

Dù sao, đệ tử của mình thời gian tu luyện ngắn ngủi, thật vất vả đột phá đến Giới Chủ, lại đả kích hắn tâm cảnh, chính mình cái này vị làm sư phụ, khó tránh khỏi có chút không vì người.

Tại một phương tám bên cạnh trong võ đài, Vân Tử Ô lập tức mở ra, tiên màn dâng lên, hóa thành bình chướng.

Tần Hiên nhìn qua Vân Tử Ô quay người, tràn đầy ngưng trọng nhìn qua hắn, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Chính nhà mình đệ tử, không tốt đả kích.

Nhà khác đệ tử, đả kích một hai lần cũng không sao.

"Động thủ đi!"

Đối mặt với Vân Tử Ô vẻ mặt ngưng trọng, Tần Hiên chỉ là cười nhạt nói.

Thanh âm rơi xuống, Vân Tử Ô thân ảnh liền biến mất.

Khẽ động chính là Cổ Đế bí mật, không lưu dư lực!.