Chương 3468: Tuyệt thế Bảo Thể

Chương 3468: Tuyệt thế Bảo Thể

Tần Hiên thân tao, có đại trận hiện lên.

Vân Tử Ô tại bày trận, trong nháy mắt, chính là trùng điệp trọn vẹn sáu tòa đại trận, trấn áp hướng Tần Hiên.

Cái này mỗi một đạo đại trận, trấn áp chi lực đều cực kì khủng bố, sáu trận chồng chất, càng là kinh người.

Tại Vân Tử Ô trong tay, ngày đó tôn tiên kiếm phát ra hét dài một tiếng, như gây nên thiên địa cộng minh.

Vân Tử Ô biết rõ Tần Hiên đáng sợ, đây là Cổ Đế phong làm cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh, hắn không có khả năng đắc thắng.

Chỉ bất quá, Vân Tử Ô hay là muốn khiêu chiến một lần, lần trước, hai kiếm bị thua quá mức khó xử.

Nhật nguyệt bảo ấn nơi tay, Vân Tử Ô trong cơ thể Bản Nguyên Thế Giới đang thiêu đốt, trong nháy mắt, hắn tổ lực trọn vẹn bạo tăng gấp đôi, toàn bộ nhập thông cổ tiên kiếm bên trên.

Một kiếm biến hóa cầu vồng, trực tiếp chém xuống hướng Tần Hiên cái cổ.

Tần Hiên thân ở sáu phương đại trận trấn áp, nhìn qua Vân Tử Ô một kiếm chém tới, không lùi không tránh, thậm chí, liền nửa điểm tổ lực đều chưa từng vận dụng.

Chỉ là tại ngày đó tôn chi kiếm chém tới nháy mắt, Tần Hiên vừa rồi khoan thai đưa tay, ngón tay nhập lại nặn hướng ngày đó tôn chi kiếm.

Tần Hiên hai ngón chạm đến Thiên Tôn chi kiếm, ẩn chứa Vân Tử Ô toàn lực một kiếm liền ngưng trệ.

Vân Tử Ô phát ra gầm lên giận dữ, toàn thân dấy lên liệt liệt Tiên hỏa, đó là cả người tinh khí, bản nguyên đều dốc hết toàn lực.

Tại cái này toàn lực phía dưới, Tần Hiên ngón tay bị phá vỡ, có một đường vết rách hiện lên ở Tần Hiên hai ngón bên trên, bất quá, lại vẻn vẹn một đường vết rách.

Vạn vật yên tĩnh, Vân Tử Ô nhìn qua trong tay Thiên Tôn chi kiếm, nhìn qua Tần Hiên bình yên vô sự, thậm chí ngay cả một tia tổ lực đều chưa từng vận dụng.

Trước mắt cái này Tần Trường Thanh, vẻn vẹn nương tựa theo tổ thân liền chặn lại hắn thiêu đốt bổn nguyên một đòn.

Vân Tử Ô triệt để trợn tròn mắt, trong đầu gần như sa vào đến trống rỗng.

Tần Hiên nhẹ nhàng đẩy ra cái này thông cổ tiên kiếm, nếu không phải này tiên kiếm chính là Thông Cổ cảnh, sợ đều chưa chắc có thể trảm phá trong tay hắn ngón tay.

"Có thể thương ta hai ngón, Tổ cảnh bên trong, ngươi đủ để tự ngạo."

Tần Hiên đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn qua Vân Tử Ô, "So với lần trước, ngươi đã có một chút biến hóa, cũng nhanh tiến vào Giới Chủ cảnh rồi ah?"

Vân Tử Ô cái này phương mới hồi phục tinh thần lại, hắn nhìn qua Tần Hiên, lại là sắc mặt trắng bạch.

"Chớ có cùng ta so sánh, ta với ngươi khác biệt." Tần Hiên mỉm cười, hắn quay người đi ra.

Vân Tử Ô một kiếm này, tuyệt đối có thể trảm hoang cổ tầng thứ nhất Chí Tôn, nói cách khác, chính mình bây giờ dựa vào tổ thân liền đủ để đối cứng hoang cổ tầng thứ nhất thiên địa lực lượng.

Vĩnh sinh ao, không hổ là tiên đạo thánh địa.

Tần Hiên vừa lòng thỏa ý, về phần Vân Tử Ô đả kích . . . Đây là Vân Tử Ô chủ động đề cập, trải qua cũng tốt, kiêu căng chi khí đại khái sẽ bị triệt để mòn hết.

Ở Tiên Đạo đế vực trung du đung đưa chốc lát, hắn liền lộn đến trụ sở.

Nơi đây dù sao cũng là tiên đạo chi địa, hắn không phải tiên đạo đệ tử, tùy ý đi dạo sẽ chỉ trêu chọc thị phi.

Còn lại một đoạn thời gian, Tần Hiên vẫn như cũ là tại củng cố cảnh giới.

Ngẫu nhiên, hắn cũng sẽ xuất ra mộc nhân, hỏi thăm Đạo Viện tình huống của những người khác.

"La Diễn, ngươi còn tại La Cổ thiên! ?"

Tần Hiên nhìn qua tri tâm mộc nhân, nhàn nhạt hỏi.

"Tạm thời vắng mặt, Tần Trường Thanh, ngươi bây giờ thế nhưng là danh nhân rồi, lúc nào trở về, ngươi lưu lại một chút cảm ngộ, bảo đảm có thể bán tốt giá tiền!" La Diễn không có tim không có phổi thanh âm từ trong mộc nhân vang lên, trung khí mười phần.

"Du Mộng còn tính mạnh khỏe?" Tần Hiên chưa từng để ý tới La Diễn, mà là hỏi hướng Du Mộng.

Dù sao lúc trước vạn thần Lĩnh Nội, Du Mộng liền không biết tung tích, Thần Vương hội bên trong, hắn cũng chưa từng thấy qua.

"Rời đi Cổ Thần thiên, lưu lại nữa, thần đạo sẽ để cho ta tan xương nát thịt!" Cách xa nhau nửa canh giờ, Du Mộng vừa rồi mở miệng, "Ta trước mắt tại Đại Đạo Cổ Thiên, nơi này có một chỗ bí tàng, Tần Trường Thanh, ngươi có hứng thú không?"

"Tạm thời không hứng thú!"

Du Mộng trầm mặc, liền không còn hồi phục.

Sơn Thỉ: "Chúc mừng, nghe nói ngươi đến tiên đạo Cổ Đế phong hào, cửu thiên thập địa đệ nhất, danh chấn chư thiên!"

Thiên Manh: "Thần Đạo nhất mạch sẽ không bỏ qua cho ngươi, ngươi phải cẩn thận!"

Vô tâm: "Ta tại chín cực thiên, ngươi như đến có thể đưa tin với ta!"

Trời tru: "Đế khư biển!"

Trong mộc nhân truyền đến Đạo Viện người khác thanh âm, lộ ra ngược lại có chút náo nhiệt.

Cái này tri tâm mộc nhân, nếu không phải là có tình huống đặc thù, trăm năm cũng chưa chắc sẽ có thanh âm truyền ra.

Lần này Tần Hiên nháo quá lớn, cửu thiên thập địa đều đã biết được.

Bây giờ cửu thiên thập địa bên trong, Tần Trường Thanh ba chữ như lôi đình.

"Ta dự định đi thái cổ chân giải địa, chư vị nhưng có đối với thái cổ chân giải địa cổ đấu trường có lý giải! ?" Tần Hiên thuận miệng hỏi đầy miệng.

Cứ việc, tiên đạo đã nói cho hắn biết, có thể Đạo Viện những người này tu vi không cao, nhưng lại cũng không bình thường, có lẽ có thể biết một chút hắn không biết.

"Cổ đấu trường sau lưng vị kia tồn tại không dễ chọc, hắn thực lực tại cửu thiên thập địa bên trong Cổ Đế bên trong cũng rất có uy danh." La Diễn thuận miệng nói ra.

"Ngươi đã Tổ cảnh vô địch, ngươi vào cổ đấu trường, cổ đấu trường sẽ không để cho Tổ cảnh cùng ngươi giao thủ, ít nhất là Giới Chủ cảnh cường giả, Giới Chủ cảnh nếu là không được, sẽ trực tiếp phái ra hoang cổ." Thiên Manh lên tiếng, "Ta đã từng tham gia qua, đến 18 thắng liên tiếp sau thảm bại, kém chút bỏ mạng!"

"Đánh đánh giết giết Lôi Đài Chiến ta sẽ không tham gia!" Vô tâm cũng mở miệng.

Trời tru, Du Mộng thì là triệt để chưa từng hồi phục.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đa tạ chư vị, có thời gian ta sẽ đi chư vị nơi ở tìm kiếm."

Hắn lưu lại một câu, thu hồi mộc nhân.

Lại qua ba ngày, Thái Thủy Phục Thiên rốt cục xuất quan.

Nàng đột phá đến Giới Chủ, trong cơ thể bản nguyên giới lột xác thành thế giới chân chính.

Thái Thủy Phục Thiên đi tới, hướng đang tại ngồi xếp bằng Tần Hiên cung kính thi lễ.

"Sư phụ!"

Tần Hiên đôi mắt có chút mở ra, hắn nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, "Hồi La Cổ thiên a!"

Thái Thủy Phục Thiên đôi mắt ngưng tụ, nàng nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Đã biết sư phụ!"

Tần Hiên không muốn để cho nàng đồng hành, cái này chỉ có một cái khả năng, chính là con đường sau đó quá mức mạo hiểm.

Lúc trước thần đạo bên trong, Tần Hiên từng cùng Lâm Hoàng Hi định 500 năm ước hẹn, cửu thiên thập địa bao nhiêu hoang cổ, thông cố đô đang nghe.

Mà Lâm Hoàng Hi nắm vững cực pháp, Thần Đạo nhất mạch tuyệt đối sẽ không lưu dư lực bồi dưỡng.

500 năm . . . Đối với Đế cảnh phía trên, thọ nguyên vô tận sinh linh mà nói chỉ là chỉ trong nháy mắt.

Có thể chính là cái này chỉ trong nháy mắt, đối với Lâm Hoàng Hi dạng này lưng tựa thần đạo, nắm vững cực pháp thiên chi kiêu nữ mà nói, lại là từng bước lên trời.

Thái Thủy Phục Thiên ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên, nàng biết rõ hắn sư chi ý.

Tần Hiên ung dung đứng dậy, "Nhường ngươi trở về, thật tốt trông nom Trường Sinh tiên thành."

"10 năm nhiều thời giờ đi qua, có lẽ Trường Sinh tiên thành còn sẽ có người phi thăng, ta có một bộ hóa thân lưu tại Trường Sinh tiên thành, chỉ bất quá cũng không phải là ta bây giờ bộ dáng." Tần Hiên mở miệng, sau lưng bỗng nhiên phi ra một cái sợi tóc, chầm chậm bay ra, rơi vào Thái Thủy Phục Thiên cổ tay.

"Trong cái này nạp có chư phương pháp, bao hàm cửu đại Cổ Đế bí mật, ngươi giao cho ta cái kia hóa thân, ta hóa thân tự có định số."

Tần Hiên đôi mắt thâm thúy, hắn còn lại còn có hơn ba trăm hóa thân tại cửu thiên thập địa các nơi, mỗi một hóa thân có thể sáng tạo nhất pháp, cũng đầy đủ Trường Sinh Tiên giới sinh linh đủ.

Hắn là Tần Trường Thanh, cũng là Tiên giới Tần tổ, người sau lưng, đều là cố nhân.

Tần Hiên nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, hắn tựa hồ thấy được tương lai, cái kia ngày xưa thân ảnh đứng ở Trường Sinh tiên thành phía trên, lập tại cửu thiên thập địa phía trên . . .

Cùng hắn sóng vai..