Chương 3469: Trước khi phi thăng

Chương 3469: Trước khi phi thăng

Trường Sinh Tiên giới, giờ phút này, Trường Sinh Tiên trải qua, Tần tổ kỷ, một vạn ba ngàn tám trăm linh năm năm.

Trung châu, Đại Thánh núi.

Núi này đạt đến 70000 trượng, trải rộng sáu vạn dặm.

Giờ phút này, tại cái này Đại Thánh núi bên trên, có một bóng người đang tại ngồi xếp bằng.

Người này áo trắng, đầu trọc, khuôn mặt tuấn tú, lông mi ôn hòa.

Nếu là có tiên giới cường giả ở đây, chắc chắn nhận ra, cái này áo trắng người, chính là Tiên giới Thánh nhân một trong, Đấu Chiến Thánh nhân.

Một bộ áo trắng, đúc sáu vạn dặm Đại Thánh núi, rộng che chở thiên hạ sinh linh, hữu giáo vô loại.

Đại Thánh trong núi, tự do tự tại, vô câu vô thúc, lại chỉ có một chút, không thể sinh sát, chúng sinh bình đẳng.

Đấu Chiến nhìn qua trước mắt một đầu phù lục, trên bùa chú có từng nhóm chữ vàng, tựa như tại viết cái gì.

Hắn nhìn đến chắp tay trước ngực, lộ ra ôn hòa nụ cười.

"Trường Sinh tiên thành đã đúc, chư thiên căn cơ đã lập!"

Áo trắng chầm chậm đứng dậy, hắn đứng ở Đại Thánh đỉnh núi, Tiên giới bây giờ mọi việc bình định, con đường phía trước không lo.

"Cũng là thời điểm đi về phía trước từng bước." Đấu Chiến lẩm bẩm một tiếng, "Tên kia, tại chư thiên sợ là cũng tránh không được phiền phức."

"Mặc dù không kịp, nhưng Tiểu Kim Nhi lại làm sao có thể chưởng quản tốt Trường Sinh tiên thành!"

Đôi mắt của hắn ngưng thực, tựa hồ có quyết định gì đó.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nơi xa, một đạo ầm ầm thanh âm rung động.

Tiên giới, Tiên Vương cảnh phía trên, toàn bộ phát giác ra, nhao nhao ghé mắt nhìn lại.

Chỉ thấy tại Bất Hủ đế nhạc ở tại, nguyên Thanh Đế điện ở tại, lôi vân quay cuồng, vô tận lôi quang bắn ra, có thân ảnh ở trong ánh chớp như ẩn nhược vụ.

Trận này độ kiếp kéo dài đến ba ngày ba đêm, không ít Tiên Vương đều đã bị kinh động, bước vào trong đó, nhưng mà đợi đến lôi quang tán đi, một bóng người kia đã từ lâu biến mất.

Không ít Tiên Vương đưa mắt nhìn nhau, đáy mắt tràn đầy kinh hãi.

"Xin hỏi, là vị nào phi thăng! ?"

Rốt cục, có một vị Tiên Vương mở miệng, hắn tràn đầy cung kính nhìn xuống phía dưới trạch viện.

Đó là một phương biệt thự, không giống Tiên cung tòa nhà lớn, mặc dù cổ phong màu sắc cổ xưa, lại có khác biệt lớn.

Có ngọc chi, có bàn đu dây, có tiên đằng . . . Nơi này, phảng phất giống như là độc lập với Tiên giới bên ngoài chi địa, tiên quang quanh quẩn, lại nội tàng Hồng Trần.

Rất nhiều Tiên Vương nhìn lại, có chút Tiên Vương không dám lên tiếng, rất rõ ràng nơi đây đại biểu cho cái gì.

Phía dưới trong biệt thự, có nhàn nhạt thanh âm vang lên, "Vị nào phi thăng cùng các ngươi có liên can gì? Tản đi!"

Thanh âm tràn đầy lạnh lùng, khiến cho tại chỗ Tiên Vương thần sắc đều là biến hóa.

Sau đó, rất nhiều Tiên Vương rời đi, không dám dừng lại quá nhiều ở đây.

Nhưng lại có số ít thân ảnh, xuất hiện ở cửa biệt thự trước.

Đấu Chiến cũng ở đây, hắn ngắm nhìn biệt thự.

Trong biệt thự, cửa chầm chậm mở rộng, Tần Khinh Lan từ trong đó đi ra.

"Mụ mụ!" Tần Khinh Lan nhìn qua Lạc Phú Tiên, nở một nụ cười.

Lạc Phú Tiên cũng đã thành tiên vương, mặc dù vẻn vẹn đệ tam Tiên Vương cảnh.

Trong này, tất nhiên là có nàng tương trợ, không người, Lạc Phú Tiên nhập Tiên Vương cảnh cơ hội bé nhỏ.

"Lan nhi." Lạc Phú Tiên mỉm cười đáp lại, lại chưa từng quá mức thân mật.

Nàng rất rõ ràng, ở chỗ này làm chủ, không chỉ có riêng là Lạc Khinh Lan.

Thân phận của nàng, cuối cùng không dung nơi đây.

"Đấu Chiến bá bá, là tẩu tẩu phi thăng." Tần Khinh Lan thấp giọng nói: "Tẩu tẩu đã đợi đợi lâu ngày, lần này chuẩn bị hoàn toàn, ở chỗ này phi thăng."

Tẩu tẩu! ?

Cửu U Yên! ?

Đấu Chiến đôi mắt có chút ngước mắt, mỉm cười, "Phi thăng cũng tốt, nàng chấp niệm tại chư thiên!"

"Vừa vặn, chư vị cũng ở đây, ta sau ba tháng, xá Thánh độ kiếp, muốn vào chư thiên."

Còn không đợi đám người từ Cửu U Yên phi thăng tin tức về sau, liền bị Đấu Chiến lời nói sở kinh ở.

"Đấu Chiến Thánh nhân, cái kia Đại Thánh núi . . ." Lưỡng Sinh biến sắc, hắn cũng muốn phi thăng, nhưng hôm nay Tiên giới ổn định thời gian ngắn ngủi, hắn môn hạ Lưỡng Sinh Kiếm cung cũng chỉ là vừa mới bắt đầu.

Thánh nhân có giáo hóa chi đức, Đấu Chiến lại dễ dàng như vậy liền muốn rời đi.

Đấu Chiến mỉm cười, "Trường Thanh tại chư thiên đã lập căn cơ, ta có chút không yên lòng!"

"Về phần Đại Thánh núi, từ có kẻ đến sau thành Thánh, ta chỉ có thể giáo hóa nhất thời, nhưng không được giáo hóa vĩnh thế!"

"Thế gian này, không có trong năm tháng bất hủ núi cao, chỉ là một ngọn núi bình, một tòa lại nổi lên mà thôi!"

Hắn ngữ, càng là một đạo tạc đạn nặng ký, làm cho tất cả mọi người thần sắc chấn động.

"Xem ra, Đấu Chiến Thánh nhân đã quyết định." Thôn thiên Tiên Vương nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Ta không được Thánh nhân vị, cũng muốn phi thăng, đáng tiếc vô hoàn toàn bộ chuẩn bị!"

Một bên Độ Tiên Tiên Vương chắp tay trước ngực, một mặt khổ bi, "Mộng U Thiên phi thăng, Cửu U Yên cũng đã phi thăng, bây giờ Đấu Chiến Thánh nhân ngươi cũng phải phi thăng."

"Tiên giới vẫn còn, mong rằng chư vị chớ có vì con đường phía trước mà mất quay đầu chi lực."

"Sẽ không, chư thiên như có căn cơ, Trường Sinh Tiên giới cuối cùng sẽ cùng chư thiên tương liên." Đấu Chiến lại cười nói: "Nhập chư thiên không có nghĩa là không thể trở về, sở dĩ chư vị không cần lo lắng!"

"Tình huống cụ thể như thế nào, Đấu Chiến đi trước một bước, đi gặp một lần chư thiên chi cảnh, lại đến đáp lại chư vị!"

"Tiểu Kim Nhi dù sao cân nhắc còn thấp, ta đi một chuyến, cũng có thể để cho chư vị an tâm!"

Tại chỗ rất nhiều Tiên Vương, Thánh nhân đưa mắt nhìn nhau, không khỏi gật đầu.

Sau ba tháng, Đại Thánh núi, lôi kiếp tràn ngập, có áo trắng túng thiên, tắm rửa vô tận lôi quang, Táng Tiên Kiếp bảy ngày, cũng không có thể tổn hại cái kia áo trắng.

Trường Sinh Tiên giới, đã sớm cùng lúc trước khác biệt, cùng chư thiên tương liên, Trường Sinh Tiên giới bây giờ càng hơn trước đó gấp trăm lần.

Thiên địa vạn vật như vậy, đại đạo như vậy, sinh linh càng như vậy.

Táng Tiên Kiếp có lẽ vẫn như cũ là trước đó uy lực như vậy, có thể người độ kiếp, đã sớm khác biệt.

Tần tổ kỷ, một vạn ba ngàn tám trăm mười hai năm.

Thanh Đế điện bên trong, lại có người phi thăng, tại Tiên Vương bên trong lưu truyền, dường như một vị nào đó cùng Tần tổ quan hệ mật thiết tồn tại.

Tần tổ kỷ, một vạn ba ngàn tám trăm mười ba năm.

Nam Hải chi địa, lại có một người phi thăng.

. . .

Thái cổ chân giải địa!

Bốn phía, chính là hoàn toàn hoang vắng, mảng lớn hoang thú đang tại di chuyển, những cái này hoang thú, sinh tồn ở cái này mênh mông trong trời đất, lại không phải vì giết chóc mà sống.

Đây là ăn mỏ thú, di chuyển đi địa phương, nhất định trong lòng đất có giấu lớn mỏ.

Hắn bài tiết ra vật thể, càng bị xưng là thú bảo, chính là rèn đúc binh khí cực giai đồ vật.

Ăn mỏ đàn thú đang tại di chuyển, tại đối diện, đã có một bóng người chậm rãi bước mà đi.

Tần Hiên một bộ áo trắng, đón gió cát mà tiến.

Nhập cái này quá Cổ Chân biết địa, đã có hai ngày, Tần Hiên đến nơi đây hóa thân truyền niệm, đối với cái này thái cổ chân giải địa cũng từ hiểu một chút.

Toàn bộ thái cổ chân giải địa trọng lực cực kì khủng bố, quả thực là Cổ Thần thiên, Động Cổ thiên, La Cổ thiên dạng này thiên địa gấp 100 lần không ngừng.

Thậm chí, liền xem như Tần Hiên, ở chỗ này bay lên không, cũng lộ ra cực kỳ mệt mỏi.

Toàn bộ thái cổ chân giải địa trên không, có pháp tắc đang áp chế, cảnh giới càng cao người, bị áp chế ngược lại càng không hợp thói thường.

Tần Hiên tại mới vào thái cổ chân giải địa chi trước đã từng thử qua, hắn cảnh giới tại đệ cửu Tổ cảnh, thực lực lại có thể ngang hàng hoang cổ, hoành không mà lên, mặc dù không khó khăn lắm, là quá mức hấp dẫn người tai mắt.

Thậm chí, tại hắn nhập thái cổ chân giải địa thử nghiệm hoành không thời điểm, bị một vị Hoang Cổ cảnh phát hiện, thậm chí truy sát.

Đó là hoang cổ đệ cửu trọng thiên tồn tại, cũng may Tần Hiên quyết đoán lăng không, đằng thiên ngàn trượng phía trên, để cho cái kia Hoang Cổ cảnh cường giả chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn rời đi.

Kết quả này, để cho Tần Hiên đồng dạng là ngoài ý muốn vạn phần, tựa hồ cũng hiểu thái cổ chân giải địa pháp tắc.

Ở chỗ này, cảnh giới cao người chưa chắc có thể quyết định tất cả, nhưng vượt cấp mà chiến tồn tại, tuyệt đối so với cảnh giới cao trọng yếu hơn được nhiều.

Như hắn, thừa nhận đệ cửu Tổ cảnh áp lực, lại có thể phát huy ra Hoang Cổ cảnh thực lực.

Lăng không mà lên, liền xem như Hoang Cổ cảnh tồn tại, đối với hắn cũng là không thể làm gì..