Chương 3470: Thái cổ đấu trường

Chương 3470: Thái cổ đấu trường

Thái cổ chân giải địa, Tần Hiên lướt qua trọng trọng ăn mỏ thú.

Một mình hắn nhìn thiên địa này, thái cổ chân giải trong đất thiên địa pháp tắc thú vị, cũng nhất định trong đó tồn tại càng nhiều vượt biên mà chiến thiên kiêu.

Cổ đấu trường chính là một vị Cổ Đế lập nên, cái này vị Cổ Đế tại cửu thiên thập địa bên trong còn có uy danh hiển hách.

Nghe đồn, chính là tiên đạo cùng thần đạo loại tồn tại này, đối mặt với thái cổ chân giải địa cái này vị Cổ Đế cũng phải né tránh ba phần.

Tần Hiên tại trong thiên địa này chậm chạp được, trong mắt của hắn, dần dần nổi lên một đạo to lớn hình dáng.

Thiên khung phía trên, có một loại nào đó con bướm đang tại chấn động cánh, đây cũng là một loại hoang thú, tên là hoang điệp.

Đây coi như là thái cổ chân giải trong đất cường giả chủ yếu tọa kỵ, cái này hoang điệp có thể phóng xuất ra một loại tràng vực, tốc độ kia là cùng cảnh hơn gấp mười lần, thậm chí có nghe đồn, cái này hoang điệp bên trong có một loại vương giả, điệp vương có thể dao động cánh chấn động, hoành khóa thiên địa ba vạn dặm, chính là thông cổ chi nhanh, cũng tuyệt đối khó mà cùng địch nổi.

Nghe đồn, tại thái cổ chân giải trong đất, cũng chỉ có Cổ Đế có thể hàng phục cái này hoang điệp điệp vương.

Tần Hiên cách xa nhau rất xa, lại nhìn qua cái kia nhan sắc khác nhau hoang điệp, còn có một số hoang thú, giống như Điểu Sư giống như, giống như phi trùng, cũng có như kền kền các loại hoang thú.

Chỉ là cái này chút hoang thú cũng có thể thay hoành không, so với hoang điệp mà nói, chung quy là số ít.

Tần Hiên đến gần, ngay tại hắn tới gần thời điểm, bỗng nhiên, một chuôi trường côn từ không trung mà rơi.

Có người khống chế hoang điệp mà đến, hắn người khoác tử phục, lạnh lùng nhìn về phía Tần Hiên.

"Cái khác thiên địa người! ?"

Trường côn chặn lại Tần Hiên con đường phía trước, Tần Hiên có chút ngước mắt, nhìn thoáng qua cái kia màu lam hoang điệp, màu tím áo dài nam tử.

Đệ tam Giới Chủ cảnh, thực lực không tầm thường, không phải Tần Hiên gặp qua đệ tam Giới Chủ cảnh sinh linh có khả năng so sánh.

Tại cái này quá Cổ Chân biết địa, có thể vượt biên mà chiến quá bình thường bất quá.

Tương phản, Tần Hiên nhìn như vậy tựa như cái khác thiên địa người, tại cái này quá Cổ Chân biết trong đất ngược lại càng giống là con mồi.

Tần Hiên hóa thân trước đó đi tới thái cổ chân giải trong đất có thể chưa từng ăn ít thua thiệt, may mắn hắn hóa thần mưu tính như hắn. Vừa rồi nguy hiểm lại càng nguy hiểm sống tiếp được.

"Nơi đây đã là thái cổ đấu trường phạm vi bên trong, ngươi muốn như thế nào?" Tần Hiên thản nhiên nói, đối mặt với nam tử kia, mặt không đổi sắc.

"A, xem ra cũng không phải mới vào thái cổ đấu trường người." Áo tím phục nam tử lại cười nói: "Đã như vậy, ta cũng không làm khó ngươi, xuất ra một kiện có thể đổi họ mệnh đồ vật, ta có thể tha cho ngươi!"

Tần Hiên lạnh nhạt không nói, nam tử mặc áo tím thần sắc khẽ biến.

Hắn chậm rãi nói: "Ngươi nói không sai, thái cổ đấu trường bên trong, ta đích xác sẽ không giết ngươi!"

"Có thể nơi đây, còn không phải thái cổ đấu trường!"

Hắn từ màu lam hoang điệp bên trên nhảy xuống, chỉ thấy cái kia trường côn rơi vào trong bàn tay.

Nam tử chính là một côn hướng Tần Hiên đánh tới, Giới Chủ chi lực cuồn cuộn như long.

Một côn này chi lực, như gõ núi chấn động ngọn núi, hắn lực khủng bố đến cực hạn.

Mắt thấy một côn này liền muốn đánh xuống tại Tần Hiên trên người, bốn phía một chút ngồi tại hoang điệp người trên ảnh cũng không nhịn được trông lại.

Có người cười nhạt nói: "Tử Vương nhất mạch gia hỏa lại tại khi dễ cái khác thiên địa người."

"Đối với cái khác thiên địa người, Tử Vương nhất mạch không thể nghi ngờ nhất làm cho bọn họ phẫn hận." Một bên cũng có người cười nói.

"Đều là cái khác thiên địa đến đây lịch luyện người, cho rằng thái cổ chân giải cùng cái khác thiên địa giống nhau, nhưng lại không biết, bao nhiêu cái gọi là thiên chi kiêu tử nhập chúng ta cái này quá Cổ Chân biết trong đất liền đi ra cơ hội đều chưa từng có."

"Tiểu gia hỏa này thảm!"

Tiếng nghị luận không dứt, thậm chí, có Hoang Cổ cảnh tồn tại.

Loại chuyện này, tại thái cổ đấu trường bốn phía thường thường phát sinh.

Phải biết, đối với thái cổ chân giải địa bản thổ sinh linh mà nói, cái này quá cổ đấu trường bản thân chính là một chỗ chiến trường.

Mỗi một người, đều là vì chiến, vì đấu mà đến.

Ngay tại đông đảo hoang điệp phía trên thân ảnh thổn thức lúc, một côn đó cũng đã rơi vào Tần Hiên trên thân thể.

Một côn cản lồng ngực mà đánh rơi, giống như đánh núi lớn thanh âm.

Áo trắng nhẹ nhàng mà động, Tần Hiên lại là đã lui một bước, nhưng lại sau lưng hoang thổ bị đánh nứt, toàn bộ đại địa bên trên vết rách tràn ngập.

Chỉ có cái kia một bộ áo trắng, như cũ tại.

Tần Hiên nhìn xem nam tử mặc áo tím kia đầy mặt kinh ngạc, hắn cười nhạt nói: "Thì ra là thế!"

Tại nam tử mặc áo tím trong ánh mắt, Tần Hiên một tay nâng lên, rơi vào trên đầu của hắn, sau đó, như có Hồng Hoang chi lực rơi xuống.

Nam tử mặc áo tím gần như tại một cái chớp mắt này, thể nội tất cả thế giới chi lực đều bị nghiền nát, bao quát kỳ cốt huyết.

Còn không đợi đám người kịp phản ứng, nam tử mặc áo tím này đầu liền mạnh mẽ bị theo diệt, hóa thành hư vô.

Tần Hiên tiện tay rút lên cái kia trường côn, nhẹ nhàng lắc một cái, trường côn chi khí liền đánh xuyên cái kia màu xanh nhạt hoang điệp.

Mảng lớn điệp phấn bay xuống, lại chưa từng tiêm nhiễm Tần Hiên mảy may.

Hắn nắm cái này côn bổng, giống như là cái gì cũng chưa từng phát sinh qua một dạng, hướng thái cổ đấu trường bên trong đi đến.

"Gia hỏa này . . . Đến cùng là ai! ?"

"Tổ cảnh, giết Tử Vương nhất mạch Giới Chủ!"

"Tử Vương luôn luôn có thù tất báo, người này sát phạt quả đoán, sợ là gây phiền toái càng lớn."

Rất nhiều trong tiếng nghị luận, Tần Hiên lại là lạnh nhạt như thường hướng thái cổ đấu trường bên trong đi đến.

Toàn bộ thái cổ đấu trường bên trong quá lớn, giống là trên địa cầu Cổ La mã đấu trường, lại rộng thùng thình rộng rãi ức vạn lần.

Cái kia cao ngất tận trời vách tường, từng cái cửa sổ đều gần như đại biểu cho một phương lôi đài.

Dựa theo Tần Hiên hóa thân biết rồi, cái này quá cổ đấu trường bên trong lôi đài, một cung có 9 triệu.

99 tầng nhập Thiên Đấu trận, 9 triệu lôi đài, tại cái này phía dưới, là vô số thiên chi kiêu tử, có thể vượt biên mà chiến thiên tài chém giết.

Đây cũng là thái cổ đấu trường, một cái chân chính thông qua đấu một chữ này, đến nhập đạo thành kiêu chi địa.

Nào chỉ là thái cổ chân giải địa, liền xem như cửu thiên thập địa bên trong, bao nhiêu thiên kiêu lưu luyến ở nơi này, hãm sâu trong đó.

Tần Hiên đi vào thái cổ đấu trường bên trong, người chung quanh đông đảo, nhưng mỗi một người đều cách xa nhau một khoảng cách.

Đoạn khoảng cách này, tựa hồ cùng người có quan hệ, toàn thân tản ra căng cứng, khẩn trương khí tức.

"Hạo nhi phi thăng, phải có mấy ngàn năm." Tần Hiên để đó một phương này đấu trường, trong mắt có thán nhiên.

Lúc trước đứa bé, bây giờ đã đủ để tung hoành cửu thiên thập địa.

Nếu như không phải có Ích Ngục một con kia bẩn thỉu giun dế tại, Tần Hiên không cần lo lắng Hạo nhi.

Tần Hạo chính là con hắn, lại làm sao thất bại với người khác.

Mang theo hơi có vẻ cưng chiều nụ cười, Tần Hiên cho Từ Vô Thượng phát ra tin tức.

Sau đó, Tần Hiên liền đi vào đến một chỗ tửu lâu bên trong lẳng lặng chờ.

Một hơi bảo nhưỡng, tràn đầy cay độc.

Ước chừng thời gian một nén nhang về sau, Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên khẽ động, chỉ thấy tại tửu lâu này bên trong, một bóng người đạp ra tửu lâu cửa chính, khoảng chừng cao ba mét to lớn thân ảnh để cho không ít người vì đó sợ hãi.

Hai con ngươi như chuông đồng, kỳ quang như đuốc.

Tần Hiên chú ý tới người này, lúc này một vị đệ cửu Giới Chủ cảnh tồn tại.

Hắn thực lực, nên có thể ngang hàng Hoang Cổ cảnh?

Chỉ thấy cái này một người đi tới Tần Hiên trước mặt, một cái tay chậm rãi đập xuống tại Tần Hiên trước mặt.

Chén rượu, bầu rượu toàn bộ bị chấn nát, tiếng vang càng là dọa người khác nhảy một cái, không ít người trông lại, trên mặt bất mãn.

Cũng có người lộ ra một tia cười lạnh, mang theo vài phần cười trên nỗi đau của người khác.

"Chính là ngươi, giết a huyền! ?" Khôi ngô thân ảnh mở miệng, thanh âm buồn bực dày, như là lôi đình.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt bị chấn nát chén rượu, bầu rượu, nhẹ nhàng nâng mắt.

"Ngươi cũng muốn vẫn! ?"

Hắn một đôi con ngươi đen nhánh bên trong yên lặng, nhìn qua trước mắt cái này giống như núi nhỏ nhân vật, lại giống như là vô tận trong đêm tối một chút bé nhỏ hình bóng.

Hai chữ nhàn nhạt mà ra, như có vô cùng khinh thường, vô cùng chi cuồng.

"Giun dế!".