Chương 3471: Phong vương

Chương 3471: Phong vương

Tửu lâu bên trong lập tức yên tĩnh!

Tất cả mọi người nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt đều có một chút chấn kinh, một số người thậm chí trực tiếp mở miệng lên tiếng, chưa từng che giấu.

"Tiểu gia hỏa này hơi bị quá mức khoa trương, đây chính là Tử Vương dưới quyền đệ nhất chiến tướng!"

"Huyền Phong cáu kỉnh thế nhưng là chẳng phải quá tốt, lần này nhìn thật là náo nhiệt!"

"Một cái Tổ cảnh, khó tránh khỏi có chút quá kiêu ngạo, thật sự cho rằng đây là thái cổ đấu trường bên trong, liền không người dám xuất thủ? Đó chính là sai hoàn toàn!"

Một chút tiếng nghị luận mở ra, cái kia trọn vẹn cao ba mét Huyền Phong tất nhiên là nếu như người khác nói giận tím mặt.

Như Tần Hiên chính là hoang cổ, Huyền Phong đương nhiên sẽ không như vậy, có thể vẻn vẹn một cái Tổ cảnh, mà hắn lại là đệ cửu Giới Chủ cảnh tồn tại, như thế nào lại có nửa điểm e ngại.

Ở trong mắt Huyền Phong, Tần Hiên liền tựa như một con kiến, ở trước mặt hắn lại còn dám càn rỡ như thế?

"Muốn chết!"

Huyền Phong nổi giận gầm lên một tiếng, hắn đạp chân xuống, trong khoảnh khắc, tửu lâu đều ở vì thế mà chấn động.

Không chỉ có như vậy, đối với Tần Hiên mà nói, bốn phía thiên địa, ngược lại giống như là ngưng trệ, có một loại quy tắc chi lực lan tràn hướng bốn phía, Tần Hiên giống như đưa thân vào mặt khác thế giới.

Cái thế giới này cái bàn, kiến trúc đều cùng lúc trước giống nhau, chỉ là ít đi mọi người ảnh.

"Thái cổ Chiến Giới!" Tần Hiên nhìn qua bốn phía đột biến thiên địa, ánh mắt hơi kinh ngạc.

Hắn từ hóa thân trong trí nhớ biết được cái này quá cổ Chiến Giới, thậm chí . . . Hắn một tôn hóa thân, ở nơi này thái cổ đấu trường bên trong.

Chỉ là tận mắt thấy, vẫn là để Tần Hiên có chút mới lạ.

Tựa hồ là một loại nào đó môi giới, mở ra lối vào một không gian khác.

Thái cổ đấu trường bên trong cùng với những cái khác thiên địa điểm khác biệt chính là, nếu là có tranh đấu, có thể trắng trợn mà chiến, mà không giống cái khác trong thành, không cho phép đại chiến.

Nơi đây chỉ cần có tranh chấp, muốn được giao thủ, liền có thể tiến vào thái cổ Chiến Giới.

Các loại đại chiến sau khi kết thúc, quay trở lại lần nữa chân chính thái cổ đấu trường.

Đúng lúc này, Huyền Phong sát phạt đã tới, hắn một chưởng như phủ, mở ra mà đến, thẳng chém về phía Tần Hiên đỉnh đầu.

Còn chưa từng gần sát Tần Hiên đỉnh đầu, bàn tay liền ngưng trệ, từ Tần Hiên sau lưng, tổ lực hóa thành một cái tay, cầm Huyền Phong cổ tay.

Huyền Phong sắc mặt đột biến, hắn nhìn qua thủ đoạn, một đạo đen kịt tay giam cầm ở tại trên cổ tay, cái tay này giống như là một loại nào đó lỗ đen một dạng, nuốt tận sắc thái, mà cũng không phải là chỉ là đơn thuần hắc sắc.

Đây là tổ lực! ?

Huyền Phong trong mắt càng thêm khó có thể tin, hắn không ngừng động trong cơ thể thế giới chi lực trùng kích hướng cái kia đen kịt tay, nhưng lại giống như là lấy trứng chọi đá, toàn bộ tán loạn.

Huyền Phong không phải kẻ yếu, hắn có một loại cảm giác, thế giới chi lực của chính mình tại ở gần cái kia đen kịt tay lúc, giống như là bị một loại lực vô hình lôi kéo, vặn vẹo, phá hư.

Chân chính có thể tới gần nơi này đen kịt tay bản tôn lực lượng, đã bị suy yếu hơn gấp mười lần, còn lại chi lực hạng gì yếu đuối, đụng vào này trên tay, hoàn toàn tán loạn.

"Đây là cái gì? Công pháp, thần thông! ?"

Dù cho là cái này Huyền Phong, thái cổ đấu trường cường giả, có thể tại Giới Chủ cảnh chống lại hoang cổ tồn tại, giờ phút này trong lòng cũng là sóng lớn mãnh liệt.

Tần Hiên nhìn qua bốn phía thiên địa, đối với cái này thái cổ Chiến Giới hoàn toàn giải.

"Nơi này, có thể là thái cổ đấu trường phía sau vị kia Cổ Đế đế vực a?" Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, một phương thế giới này kiên cố, chưa hẳn thua ở chân chính thái cổ chân giải địa thiên địa.

Có thể làm được loại cảnh giới này, có thể lập nên loại này thiên địa, chỉ có Cổ Đế.

Đúng lúc này, hắn phía trên truyền đến một đạo oanh minh, Huyền Phong lại là được tráng sĩ chặt tay tiến hành.

Tần Hiên ngước mắt, tổ lực dần dần thu hồi thể nội.

50 ngàn giới cùng chuyển động chi lực, đã sớm vượt qua Tổ cảnh quá nhiều, thậm chí ngưng tụ phía dưới, hắn tổ lực càng là chất lượng cực lớn, đủ để khiến không gian chìm xuống, vặn vẹo.

Có thể nói, bây giờ Tần Hiên 50 ngàn giới cùng chuyển động chi lực, đã không thuộc về hoang cổ chi lực.

Chỉ là hoang cổ chi lực mạnh hơn chất bản thân, có thể Tần Hiên trong cơ thể tổ lực, lại là mạnh hơn lượng thành chất.

Tỷ như hàn băng cứng rắn, nhưng nếu muốn cho nước không được băng mà giống như hàn băng một dạng cứng rắn, sợ là cần lấy số lớn nước không sinh ra biến hóa mà ngưng tụ thành thể rắn.

Tần Hiên thể nội bây giờ tổ lực lực sát thương có thể ngang hàng hoang cổ, rồi lại không phải hoang cổ chi lực.

Sở dĩ, hắn tổ lực, phương mới có thể xuất hiện cảnh tượng kỳ dị như vậy.

Tại trong ánh mắt của hắn, Huyền Phong che thủ đoạn, hắn một đôi như chuông đồng con ngươi gắt gao nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi đến cùng là ai! ?"

Hắn mở miệng hỏi, ngưng trọng đến cực hạn.

Chênh lệch ròng rã một cái đại cảnh giới, Tần Hiên lại có thể đem hắn bức bách đến loại trình độ này.

Huyền Phong có một loại cảm giác, Tần Hiên cũng không phải hắn có khả năng đối đầu người.

Cứ việc, hắn không tin nữa, nhưng hắn nhưng phải thừa nhận mình qua muôn ngàn thử thách thành trực giác.

"Người sắp chết, không cần biết ta tên!"

Tần Hiên nhìn xem Huyền Phong, nhàn nhạt phun ra một câu.

Lúc trước hắn đã cho qua cái này Huyền Phong một sợi nhân từ, tất nhiên tiến vào thái cổ Chiến Giới, liền chứng minh Huyền Phong đã chọn sinh tử.

Tần Hiên quay người, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy thiên địa liền dần dần tán loạn, mà Huyền Phong còn chưa từng kịp phản ứng, hắn thân liền đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

"A, đi ra! ?"

"Chuyện gì xảy ra, Huyền Phong tha tiểu gia hỏa kia một mạng sao?"

"Không đúng!"

Có người nghị luận, nhưng cũng có người nhìn ra dị trạng.

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, Huyền Phong trên thân thể, bỗng nhiên báo phát ra sau thủng trăm ngàn lỗ.

Huyền Phong cả người đều bị xuyên thấu, như thành tổ ong, hắn Bản Nguyên Thế Giới, càng là đã sớm tịch diệt.

Huyết tuôn ra như suối, chiếu xuống tửu lâu này bên trong, nồng nặc mùi huyết tinh để cho không ít người thậm chí cũng không khỏi nín hơi.

"Cái gì! ?"

"Cái kia Tổ cảnh thắng! ?"

"Đệ cửu Tổ cảnh giết đệ cửu Giới Chủ cảnh Huyền Phong! ?"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, toàn bộ tửu lâu bên trong đều sa vào đến ầm ĩ.

Tần Hiên như cũ ngồi xuống, hắn thản nhiên nói: "Lại đến một bầu rượu!"

Hắn giống như là cái gì cũng chưa từng phát sinh qua, mà tửu lâu cửa vào, Từ Vô Thượng cũng rốt cục đi tới.

10 năm chưa từng thấy, Từ Vô Thượng từ đệ nhất Giới Chủ cảnh nhập đệ tam Giới Chủ cảnh, có thể hắn khí tức, lại là cường đại rồi không chỉ gấp mười lần.

Từ Vô Thượng thấy được chết đi Huyền Phong lại nhìn một chút Tần Hiên, đồng dạng không quan tâm người khác thái độ, chầm chậm đi tới, bước qua Huyền Phong thời điểm, có một sợi hỏa Viêm Nhiên đốt, đem Huyền Phong thi thể, huyết dịch toàn bộ đốt sạch.

"Vị này là . . . Tiên đạo nhất mạch vị kia."

"Thần vương Từ Vô Thượng!"

"Tê! Phong vương người, lần này có náo nhiệt lớn!"

Tửu lâu nội tại này sa vào đến hỗn loạn tưng bừng bên trong, Tần Hiên nhìn qua Từ Vô Thượng, nhưng lại không ngoài ý.

Từ Vô Thượng vốn liền là trời kiêu, đệ cửu Tổ cảnh có thể ngang hàng hoang cổ tồn tại, thực lực thậm chí không thua gì qua Huyền Dạ đế tử.

Cái gọi là phong vương người, là ở thái cổ đấu trường đến 99 trận thắng liên tiếp, có thể thụ phong vương xưng hào, càng có thể là thường cách một đoạn thời gian tại thái cổ đấu trường nhận lấy ban thưởng, có thể chọn lựa đối thủ các loại phúc lợi.

Nếu như nói, tại thái cổ đấu trường bên trong, thiên kiêu cũng tồn tại Kim Tự Tháp, phong vương người thì là tại đỉnh điểm tầng thứ ba.

Trên đó, chính là Hoàng cảnh tồn tại, lên ngôi vì hoàng người, tại cửu thiên thập địa tính là tuyệt đối thiên kiêu, nhận cửu thiên thập địa chung thừa nhận, tương lai vô lượng.

Mà tầng thứ nhất, thì là bị phong Đế cảnh.

Đến Phong Đế cảnh, chính là nhất định nhập Cổ Đế người, thái cổ đấu trường tồn tại tuế nguyệt dài dằng dặc, chưa bao giờ từng thất ngôn qua, thậm chí, thần đạo chín cực Cổ Đế, đã từng tại cái này quá cổ đấu trường bên trong đến Phong Đế cảnh.

Bây giờ, thần đạo tam đại Cổ Đế, thực lực đến đỉnh..