Chương 3472: Hạo nhi tin tức

Chương 3472: Hạo nhi tin tức

Từ Vô Thượng đi tới, nàng nhìn qua Tần Hiên.

"Tử Vương, thứ sáu Giới Chủ cảnh, thái cổ chân giải địa nấu chảy đạo Cổ Đế thứ bảy mươi tám vị Đế tử, từng lấy thứ sáu Giới Chủ cảnh chém giết qua hoang cổ tầng thứ ba đại yêu."

Từ Vô Thượng thanh âm bình thản, trong ánh mắt không từng có nửa điểm lo lắng.

10 năm, nàng tại cái này quá cổ đấu trường trải qua bách chiến, nấu luyện bản thân, thành đệ tam Giới Chủ cảnh.

Nàng đệ tam Giới Chủ cảnh tự nhiên cũng không thể theo lẽ thường đối đãi, vượt biên mà chiến là việc tất nhiên, khác biệt là có thể càng mấy cảnh giới mà thôi.

Mười năm trước, Từ Vô Thượng liền có thể Tổ cảnh địch nổi hoang cổ, bây giờ . . . Hắn thực lực càng khó có thể hơn tưởng tượng.

Bất quá Từ Vô Thượng càng thêm tin chắc một chút chính là, Tần Hiên tại mười năm này so với nàng thực lực tăng trưởng, tuyệt đối chắc chắn mạnh hơn.

Tiên đạo vĩnh sinh ao, đó là nàng đều muốn cực kỳ hâm mộ chi địa, Tần Hiên thế nhưng là ở trong đó trọn vẹn tu luyện 10 năm.

Tần Hiên nghe vậy một mặt yên lặng, hắn nhẹ nhàng quét qua, trên mặt bàn bừa bộn cũng đã biến thành bột mịn tiêu tán.

Cong ngón búng ra, liền có một phương tràng vực ngăn cách tất cả thanh âm, Tần Hiên thản nhiên nói: "Có biết Hạo nhi tung tích! ?"

Từ Vô Thượng ngắm nhìn Tần Hiên, "Ngươi vị kia hóa thân không phải cũng ở đây, xem ra ngươi ta đều là không từng có Hạo nhi tung tích!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta thực sự thân đã tới, hóa thân đã rời đi thái cổ đấu trường."

Bỗng nhiên, tại tửu lâu này bên trong, có gã sai vặt đã đi vào nơi đây, cung kính bưng lên bầu rượu, sau đó chạy trối chết giống như rời đi.

Đợi đến gã sai vặt này sau khi rời đi, Từ Vô Thượng mới chậm rãi nói: "Tần Hạo tung tích ta xác thực chưa từng đạt được, bất quá, ta dò thăm một chút tin tức, nghe nói tại một ngàn năm trước có một người tại thái cổ đấu trường bên trong dương danh, Tổ cảnh bên trong, vẻn vẹn ba trận chiến, liền bị thái cổ đấu trường phía sau màn vị kia Cổ Đế thu làm đệ tử."

"Bảy trăm năm trước, có người đeo mặt nạ quét ngang Tổ cảnh, đạt đến thái cổ đấu trường bên trong Tổ cảnh vô địch cấp độ, nhưng lại chưa phong vương, mà là biến mất!"

"500 năm trước, đồng dạng là vị kia đeo mặt nạ người xuất hiện, vừa ra tay đâm giết tam đại hoang cổ nhất trọng thiên tồn tại, căn cứ tìm hiểu, cái kia một người chỉ có đệ tứ Giới Chủ cảnh."

"Về sau người này lại biến mất."

Từ Vô Thượng mở miệng, lời của nàng rơi vào Tần Hiên trong tai nhưng lại chưa nhấc lên cái gì gợn sóng.

Tần Hiên chỉ là khẽ nhấp một miếng bảo rượu, thản nhiên nói: "Ngươi hoài nghi, người này là Hạo nhi?"

"Hạo nhi thiện súng, người này sở trường về kiếm, nhìn như cũng không giống nhau, nhưng ta có loại trực giác, người này chính là Hạo nhi."

"Tại mười năm này bên trong, ta có ý tranh đến phong vương chi vị, chính là hi vọng Tần Hạo có thể tới gặp ta, nhưng Tần Hạo cũng không xuất hiện."

Từ Vô Thượng lý trí phân tích, nói: "Một cái khả năng chính là Tần Hạo không ở nơi này, một cái có thể là Tần Hạo đang lúc bế quan."

10 năm tìm hiểu nhìn như toàn trường, trên thực tế, nhưng cũng rất ngắn.

Từ Vô Thượng là người trong tiên đạo, có thể thái cổ đấu trường không có sợ tiên đạo.

Dù sao, Từ Vô Thượng là Từ Vô Thượng, nàng không đại biểu được tiên đạo.

Tại cái này quá cổ đấu trường bên trong, Từ Vô Thượng cũng chỉ có thể từng chút một tìm hiểu, có thể Tần Hạo không xuất hiện, nàng lại thế nào tìm hiểu cũng chỉ đến như thế mà thôi.

Quan trọng nhất là, nàng cùng Tần Hiên đều hiểu, thế sự vô thường, Tần Hạo chưa hẳn liền thực tại cái này quá cổ đấu trường bên trong.

"Bị Cổ Đế thu làm đệ tử, cũng hoặc là muốn cùng Cổ Đế đệ tử giao chiến, ít nhất phải thắng liên tiếp trăm trận, vẻn vẹn ngàn năm, Hạo nhi thực lực chưa chắc sẽ đến hoang cổ."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Từ Vô Thượng, "Ngươi còn lại bao nhiêu trận?"

"Bách thắng, ta đã đủ rồi!" Từ Vô Thượng chậm rãi nói, "Bảy ngày sau, chính là ta lần thứ nhất khiêu chiến cái này quá cổ đấu trường phía sau chư vương."

"Ta lựa chọn một vị Cổ Đế đệ tử, nhưng ngươi cũng cần phải minh bạch, thái cổ đấu trường sau lưng Cổ Đế thọ nguyên cực kỳ cổ lão, đệ tử càng có bao nhiêu hơn hơn vạn số lượng, lại mỗi một vị đều là thiên tài."

"Bây giờ tại thái cổ đấu trường bên trong, Giới Chủ cảnh thiên kiêu phong vương cấp cường giả, khoảng chừng 31 vị!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, Từ Vô Thượng thực lực tại Giới Chủ cảnh nội ứng nên không yếu, nói Giới Chủ cảnh vô địch quá sớm, nhưng thông thường Giới Chủ tuyệt sẽ không là Từ Vô Thượng địch.

Bất quá, hắn hóa thân từng ở chỗ này, Tần Hiên cũng tự nhiên rõ ràng thái cổ đấu trường cũng không phải đơn giản như vậy tồn tại.

Toàn bộ thái cổ đấu trường, là lấy chiến nuôi người, trải qua vô tận chiến đấu, đăng nhập đại đạo.

Lấy chiến mà sống, dĩ chiến ngộ đạo, lấy chiến nhập đạo . . . Đấu một chữ này, nhưng lại chuẩn xác vạn phần.

Tần Hiên môi mỏng khinh động, bỗng nhiên, hắn đôi mắt nhẹ nhàng thoáng nhìn.

Chỉ thấy có một đạo gợn sóng khuếch tán, trong khoảnh khắc, hắn cùng với Từ Vô Thượng đều tiến vào thái cổ Chiến Giới bên trong.

Toàn bộ tửu lâu đều bị đánh xuyên, một chuôi mấy thước dài khảm đao xoay tròn mà tới, lưỡi đao chi sắc nhọn, dày, cho dù là Tần Hiên thi triển tổ lực, đều bị tuỳ tiện trảm phá.

Cái bàn trực tiếp tan vỡ, cũng may, đây chỉ là thái cổ Chiến Giới, đối với chân chính thái cổ đấu trường cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

Tần Hiên cùng Từ Vô Thượng đều là không phải thường nhân, cứ việc đao này chi sợ, cả hai cũng chưa từng động dung.

Cuối con đường, phá toái trong thiên địa, có người dậm chân mà đến.

Người này đầy đầu tóc tím, thân thể khôi ngô, trên thân thể thịt từng cục cùng một chỗ, tản ra hoang dã khí tức.

Bờ vai bên trên, còn có một đầu cong như tím trăn giống như sinh linh, cái này một tôn sinh linh trọn vẹn sinh ra ba cái đầu, chính là Hoang Cổ cảnh dị thú.

Giới Chủ cảnh, lại có thể hàng hoang cổ, người này khí tức, càng không phải là thông thường Giới Chủ cảnh có thể so bì.

Đây là thân kinh bách chiến người, bất luận là kinh nghiệm chiến đấu hay là thực lực, đều muốn vượt xa khỏi cùng cảnh.

"Phong vương cường giả, hắn chỉ tính là bên ngoài, không tính là hạch tâm."

"Tần Trường Thanh, ngươi như không muốn động thủ ta có thể thuận thế giúp ngươi giết."

Từ Vô Thượng hờ hững mở miệng, nàng một đôi lãnh đạm trong con ngươi hình chiếu lấy Tử Vương thân ảnh, tựa hồ cũng không đem cái này Tử Vương để ở trong mắt.

"Không cần!" Tần Hiên chậm rãi nói: "Ngươi đại chiến sắp đến, giữ lại thực lực!"

"Một con giun dế mà thôi, đối địch với ta, nghiền chết chính là!"

Tần Hiên lời nói để cho Từ Vô Thượng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó, nàng dưới chân một chút, liền xông phá tửu lâu này, xuất hiện ở xa xa một dãy nhà chi đỉnh.

Cùng lúc đó, có một vị Hoang Cổ cảnh cũng tiến vào cái này quá cổ Chiến Giới, chuẩn bị xem cuộc chiến.

Tử Vương nhìn qua Tần Hiên, hắn cũng nhìn thấy Từ Vô Thượng, trong mắt sát ý càng thêm sáng chói.

"Không hổ là tiên đạo thiên kiêu, thần vương nhưng lại một chút không đem ta để vào mắt!"

"Ngươi có thể cùng thần vương quen biết, vẫn là Tổ cảnh, chẳng lẽ, ngươi chính là trước đó lời đồn đầy trời La Cổ thiên, Đạo Viện Tần Trường Thanh!"

Tử Vương nhận ra Tần Hiên, Tần Hiên lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thiên chi kiêu tử, có sao là tầm thường.

Có thể đi đến một bước này, là từ bao nhiêu người cùng thế hệ, bao nhiêu sinh linh bên trong xông phá gông cùm xiềng xích mà thành, người ngu dốt tại số ít.

Càng thiên kiêu, càng biết chịu khổ chịu khó, càng thâm mưu hoặc lo xa.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này Tử Vương, hắn đem rượu trong chén nhàn nhạt uống vào cổ họng bên trong.

"Tất nhiên biết ta tên, như hiểu được kính sợ, ta Tần Trường Thanh cũng có nhất niệm nhân từ."

"Rời đi nơi đây, ta Tần Trường Thanh không nhiều so đo!"

Tần Hiên lời nói để cho Tử Vương ngây ngẩn cả người, hắn sau đó cười to lên.

"Không hổ là dám cùng thần đạo khiêu chiến gia hỏa!"

"Bất quá, ngươi chỉ là Tổ cảnh vô địch, ta là Giới Chủ cảnh!"

"Tần Trường Thanh, ngươi ngông cuồng như thế, ta không biết là cười ngươi vô tri cũng tốt, vẫn cười ngươi cuồng vọng cũng được!"

Tử Vương trên bả vai tím trăn đột nhiên phát ra một tiếng cong như rồng gầm giống như tiếng vang, hắn thân đột nhiên biến hóa, trong chớp mắt, một tôn màu tím cự trăn liền hiện lên ở Tử Vương phía dưới, hoang cổ khí tức triển lộ không thể nghi ngờ.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, trong tay hắn nhẹ nhàng khẽ động, chén rượu treo trên bầu trời mà định ra.

"Xem ra, ngươi đã quyết định."

"Ngươi chỉ là biết ta tên, lại không biết ta Tần Trường Thanh."

Áo trắng khoan thai mà lên, tóc đen nhẹ nhàng rung động, môi mỏng có cười tựa như cuồng..