Chương 3473: Thiên Thản chi uy

Chương 3473: Thiên Thản chi uy

Tử Vương ánh mắt thăm thẳm nhìn qua Tần Hiên, hai con mắt của hắn bên trong như có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hô

Thiên địa như phá, một đạo bóng tím xuyên toa tại trong thiên địa này.

Cái kia tam thủ tím trăn cong như một tôn tiểu sơn xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, tím trăn trong miệng chữ có thần hỏa phun ra.

Tím, đỏ, Bạch Tam sắc thần hỏa rơi xuống, toàn bộ tửu lâu bên trong đều hóa thành kinh khủng lò luyện.

Thần hỏa hội tụ quy nhất, đem Tần Hiên triệt để bao phủ đi vào.

Đây là Hoang Cổ cảnh thần hỏa, tuyệt đối khủng bố tuyệt luân, tuyệt đối không phải Tổ cảnh có thể thừa nhận lực lượng.

Liền xem như Từ Vô Thượng, Huyền Dạ đế tử dạng này Tổ cảnh kiêu mới, đối mặt với cái này hoang cổ thần hỏa cũng sẽ không lựa chọn đối cứng.

Tử Vương mặt như sương lạnh, hắn quan sát hoang cổ chi hỏa bên trong, cái kia loáng thoáng bóng người.

Bỗng nhiên, một cái tay từ cái này hoang cổ chi hỏa bên trong như có sét đánh tốc độ xông ra, nặn hướng không trung.

Hoang cổ chi hỏa bám vào dưới trong quần áo hiện ra dồi dào chi lực, trong hư không, hội tụ thành một cái cự thủ, bàn tay này không gian bốn phía đều ở vặn vẹo, càng có một loại khủng bố tuyệt luân thôn phệ chi lực.

Này tay trực tiếp giữ lại cái kia hoang cổ tím trăn đột nhiên nơi cổ, kèm theo cái kia hoang cổ tím trăn vảy run rẩy âm thanh, Tần Hiên bàn tay đột nhiên kéo một phát kéo, liền giống như là xé rách cây cỏ giống như, dễ dàng đem cái này hoang cổ tím trăn một cái đầu lâu kéo đứt.

Tiếng ai minh bạo khởi, Tử Vương sắc mặt cũng thay đổi, hắn đột nhiên vỗ xuống một chưởng.

Thế giới chi lực như lửa đốt thiên đốt quét sạch mà ra, ngay cả Tần Hiên đều cảm giác phảng phất đập xuống cũng không phải là một bàn tay, mà là một tôn hằng dương.

Oanh

Một cái này tay rơi xuống, đem hoang cổ tím trăn chỗ phun ra hoang cổ chi viêm đều đánh tan.

Đúng lúc này, Tần Hiên trước đó sở động tổ lực tay cũng đã hiện lên.

Hai tay va chạm, trong phút chốc, toàn bộ tửu lâu triệt để phá diệt, không chỉ có như vậy, bốn phía kiến trúc, càng là liên tiếp phá toái, hóa thành bột mịn, có một ít hài cốt đang bay ra không trung cũng đã đang thiêu đốt, sau đó hóa thành tro tàn.

Hai người thực lực đều đủ để địch nổi Hoang Cổ cảnh, như Từ Vô Thượng nói, cái này Tử Vương thực lực là tại thứ sáu Giới Chủ cảnh, lại từng giết qua hoang cổ tầng thứ ba tồn tại.

Mà Từ Vô Thượng có thể dò thăm, cái này chưa hẳn chính là cái này Tử Vương toàn lực.

Tần Hiên trong đôi mắt tĩnh như mặt nước phẳng lặng, nhưng đối với Tử Vương thực lực hắn nhưng lại chưa từng khinh thường.

Bỗng nhiên, Tần Hiên động, hắn bước ra một bước, chỉ thấy tổ lực tay đột nhiên tán loạn, sau đó đưa về đến Tần Hiên cánh tay bên trong, bám vào trên đó.

Tần Hiên một bước đằng không mà lên, một quyền đánh xuống tại cái kia đủ để Phần Thiên đốt địa trên chưởng ấn.

Một quyền này, Tần Hiên dựa vào man lực, thân tao không gian bỗng nhiên bóp méo một lần.

Tử Vương trong ánh mắt của có kinh dị, dựa vào tổ lực cũng không có thể chống đỡ, cái này Tần Trường Thanh vậy mà muốn thân thể trực tiếp cùng thế giới chi lực đối cứng.

Cuồng vọng tự đại!

Trong lòng của hắn như vậy đánh giá lấy, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tử Vương biến sắc.

Không chỉ có như vậy, trong cơ thể hắn thế giới chi lực cuồn cuộn chấn động, Tử Vương tế luyện ra một cái như là long lân giống như tấm chắn.

Tần Hiên một quyền phía dưới, vẻn vẹn dựa vào tổ thân, liền mạnh mẽ đánh xuyên một chưởng kia chi lực.

Áo trắng đằng thiên mà lên, hắn một quyền đánh xuống tại long lân thuẫn phía trên.

Kèm theo thiên địa oanh minh, hư không chìm xuống, chỉ thấy một bóng người tính cả Tử Vương bản thân đều bị lật tung.

Không trung ngàn trượng phía trên, Tử Vương cánh tay bốn phía có thế giới chi lực tán loạn, toàn thân càng lại tại loại kia lực phản chấn dưới hơi tê tê.

"Đây là hạng gì quái lực! ?"

Tử Vương nhịn không được lên tiếng, có thể thanh âm vừa dứt dưới, sắc mặt của hắn lần nữa biến hóa.

Trong mắt hắn, Tần Hiên đã biến mất, sau lưng không gian đã có dấu vết thật dài.

Tử Vương lúc này quay người, lại nhìn thấy Tần Hiên phía sau đã triển khai một đôi đen như mực, phảng phất nuốt hết tất cả, cong như như lỗ đen cánh chim.

Cái kia một đôi màu mực con ngươi, càng làm cho Tử Vương có chút không rét mà run.

Sau đó, Tần Hiên động thủ, hắn một quyền đánh xuống tại long lân trên lá chắn.

Oanh

Một bóng người, từ cao không ngàn trượng, lần nữa rơi vào trong lòng đất.

Phá toái khắp mặt đất, Tử Vương đứng dậy, toàn bộ bên trong cơ thể thế giới chi lực đều bị chấn động loạn, đôi mắt có chút choáng váng.

Quá kinh khủng, hắn chỉ cảm giác mình giống như là bị một tôn Man Hoang Cổ Long đụng vào trên thân thể, mà cũng không phải là một người chi quyền.

Cái này Đạo Viện Tần Trường Thanh là chuyện gì xảy ra? Không phải nói, cái này Đạo Viện Tần Trường Thanh tu luyện có nói hoang cổ Đế bí mật, cường đại là trong cơ thể Bản Nguyên Thế Giới sao? Bây giờ bậc này quái lực đến cùng là chuyện gì xảy ra! ?

Tử Vương trong hoảng sợ, Tần Hiên cũng đã rơi xuống, hắn lẳng lặng nhìn qua Tử Vương, một cước lún xuống.

Oanh

Tử Vương cũng không hổ là thứ sáu Giới Chủ cảnh thiên kiêu, hắn động tận trong cơ thể thế giới chi lực, một phương thế giới, lại hóa thành đen như mực chi hỏa, này hỏa diễm phảng phất dung nhập vào hắn trên thân thể.

Tần Hiên một cước đạp xuống, cái này Tử Vương thân thể trực tiếp bị đạp mặc, bất quá, thân thể vậy mà hóa thành vô số hỏa diễm trôi hướng nơi xa tập hợp lại cùng nhau.

Tử Vương trên mặt hình như có nỗi khiếp sợ vẫn còn, nếu không phải hắn thi triển nấu chảy đạo Cổ Đế bí mật, sợ là hắn đã bị Tần Hiên một cước này đạp xuyên thân thể.

Cái này Đạo Viện Tần Trường Thanh cường đại vậy mà không phải Vân Hoang Cổ Đế bí mật, không phải tổ lực, mà là hắn tổ thân?

Vẻn vẹn dựa vào tổ thân, liền có thể có thể đạt tới lực lượng địch nổi hoang cổ cấp độ sao?

Tử Vương tựa hồ rốt cuộc hiểu rõ Tần Hiên đáng sợ, gia hỏa này có can đảm khiêu chiến thần đạo, thậm chí, thắng nắm vững cực pháp người, cũng không phải tốt như vậy dễ cùng.

Hắn cũng là thiên kiêu, toàn lực phía dưới, thậm chí chưa hẳn thua ở hoang cổ đệ tứ trọng thiên tồn tại.

Nhưng tại Tần Hiên trước mặt, hắn lại có một loại phù du lay cây cảm giác.

"Cổ Đế bí mật sao?"

Tại Tử Vương trong lòng khẩn trương thời điểm, Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng.

"Cũng được!"

Vừa nói, Tần Hiên bước về phía trước một bước, một bước này, hắn vượt qua thiên địa, xuất hiện ở Tử Vương trước mặt.

Tử Vương con ngươi đột nhiên co lại, hắn nhìn qua Tần Hiên, liền muốn lui lại.

Tần Hiên lại là lại cười nói: "Trốn được sao?"

Hắn một tay vung ra, lại có thể thấy được, Tần Hiên bàn tay, tại thời khắc này, hóa thành trọn vẹn ba trượng to lớn.

Cái này một bàn tay bên trên, có rậm rạp chằng chịt phù văn, những phù văn này phảng phất cùng thiên địa cộng minh, cùng pháp tắc cộng hưởng.

Cổ Đế bí mật!

Tần Hiên lật tay mà rơi, bàn tay của hắn quá nhanh, mười trượng tay, chính là Tử Vương cũng không nắm chắc có thể An Nhiên không lo thoát ly cái này mười trượng phạm vi.

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Tử Vương gầm thét lên tiếng, hắn trong thân thể phun ra vô tận hỏa diễm.

Mỗi một đạo hỏa diễm đều cong như hằng Dương chi tâm cái chủng loại kia nhiệt độ, đủ để phần diệt núi lớn, đốt khô sông lớn.

Vô số hỏa diễm hội tụ, trùng kích hướng Tần Hiên bàn tay.

Chỉ thấy cái kia cự thủ phía trên, không ngừng có vết cháy hiện lên, nhưng thủy chung không cách nào ngăn cản, như tay ép ánh nến giống như.

Oanh

Tần Hiên bàn tay rơi xuống, đem cái kia Tử Vương triệt để đánh vào lòng đất.

Đại địa, khoảng chừng trăm dặm, ầm vang mà nứt, Tần Hiên dưới thân, đại địa trọn vẹn sụp đổ hơn mười trượng.

Tần Hiên bàn tay trở về hình dáng ban đầu, hắn cẩn thận nhìn lấy chính mình bàn tay, có vài chỗ cháy đen, tổn thương đến da lông.

Về phần dưới mặt đất, Tử Vương ngọn lửa trên người đã sớm di tán, thân thể cong như một bãi thịt nát, còn lại một phương vết rách tràn ngập thế giới, hắn chân linh trốn vào trong đó, bảo vệ tính mệnh.

Đây là hắn lần thứ nhất chân chính thi triển ra Thiên Thản Cổ Đế bí mật, trước đó hắn tổ thân quá yếu, căn bản không đủ để thi triển, bây giờ, mới miễn cưỡng xem như đăng đường nhập thất.

Thiên Thản Cổ Đế bí mật, tuyệt thế chân thân, một tấc huyết nhục áp thiên địa, lật tay diệt càn khôn.

Tần Hiên thu hồi thủ chưởng, nhìn về phía Tử Vương, hắn lực . . .

Nhất định khủng bố đến bước này!.