Chương 3474: Thông cổ chi địch

Chương 3474: Thông cổ chi địch

Thái cổ Chiến Giới, lật tay ở giữa, Tử Vương trọng thương.

Mạo hiểm tiến vào thái cổ Chiến Giới mấy vị Hoang Cổ cảnh gần như thấy choáng mắt, bọn họ nhìn qua Tần Hiên ánh mắt giống như là thấy được từ chưa từng thấy qua yêu nghiệt.

Đệ cửu Tổ cảnh, lật tay liền bại thứ sáu Giới Chủ cảnh phong vương cường giả.

"Cái này, chính là danh chấn cửu thiên thập địa Tần Trường Thanh sao? Danh bất hư truyền!" Có một vị Hoang Cổ Chí Tôn đôi mắt chỗ sâu có nồng nặc kính sợ, hắn chỉ là hoang cổ tầng thứ nhất cường giả, thậm chí không phải là Tần Hiên đối thủ.

"Tần Trường Thanh, khó trách dám càn rỡ như thế!" Cũng có Hoang Cổ Chí Tôn chậm rãi nói, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt ngưng trọng.

Mấy vị Hoang Cổ Chí Tôn mở miệng, mà xa xa Từ Vô Thượng đôi mắt cũng càng thêm thâm thúy.

Quả nhiên, không ra nàng sở liệu, Tần Hiên thực lực so với trước đó còn kinh khủng hơn mấy lần, thậm chí, cái này còn chưa chắc là Tần Hiên toàn lực.

"Vẻn vẹn vĩnh sinh ao, nếu là lại tăng thêm tuế nguyệt cổ cảnh, thực lực của hắn lại sẽ tăng lên tới loại trình độ nào?" Từ Vô Thượng nhịn không được để tay lên ngực tự hỏi, trong lòng gợn sóng không ngừng.

Tần Hiên thu về bàn tay, Thiên Thản Cổ Đế bí mật uy lực để cho hắn cũng có chút ngoài ý muốn.

Bỗng nhiên, một thanh âm từ hắn trước mặt truyền đến.

"Tần Trường Thanh, ta nhận thua." Tử Vương gần như không chậm trễ chút nào mở miệng, thanh âm bên trong có run rẩy cùng sợ hãi, nhưng lại chưa từng có quá nhiều không cam lòng.

"Ta đã cho qua ngươi cơ hội, sinh tử, há từ ngươi định! ?" Tần Hiên mở miệng, hắn liền muốn động thủ.

Tử Vương giấu ở trong thế giới chân linh không khỏi sắc mặt đột biến, muốn cực lực chạy trốn.

"Tần Trường Thanh!"

Nơi xa, Từ Vô Thượng bỗng nhiên lên tiếng, "Tử Vương tại cái này quá cổ đấu trường thời gian đã có mấy ngàn năm, ngươi có lẽ có thể từ trong miệng của hắn hỏi thăm ra Hạo nhi tung tích."

Từ Vô Thượng truyền âm, nàng dậm chân mà đến, rơi vào Tần Hiên bên cạnh nhìn qua Tử Vương.

"Hắn có một số việc muốn hỏi ngươi, nếu là có thể để cho hắn có sở hoạch, có lẽ ngươi cái này một cái mạng có thể sống."

Tử Vương nghe vậy, giống như là tại trong tuyệt cảnh thấy được hi vọng.

"Ta nhất định biết gì nói nấy, Tần Trường Thanh, thần vương, trước đó là ta không biết kính sợ, lưu ta một mạng, ta sẽ làm sau này lấy hai vị vi tôn."

Vì sống sót, Tử Vương cũng gần như là không lưu mặt mũi.

Thanh âm của hắn, để cho xa xa những cái kia hoang cổ cũng không khỏi lâm vào trầm mặc.

"Đường đường Tử Vương, nhưng lại không có nửa điểm ngông nghênh? Quả nhiên là làm cho người lau mắt mà nhìn!"

"Nấu chảy đạo Cổ Đế Đế tử, thật đúng là để cho nấu chảy đạo Cổ Đế mặt mũi hoàn toàn biến mất!"

"Người này, không xứng đáng vương!"

Mấy vị hoang cổ đối với Tử Vương lời nói cảm thấy khinh thường, bọn họ tự cao ngông nghênh, thà chết chứ không chịu khuất phục, tự nhiên không quen nhìn Tử Vương dạng này tham sống sợ chết người.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Từ Vô Thượng, sau đó, ánh mắt rơi vào Tử Vương trên thân.

"Hi vọng ngươi có thể lưu lại tính mạng của mình!"

Dứt lời, Tần Hiên ánh mắt rơi ở xa xa mấy vị hoang cổ trên người.

Hắn thân thể đột nhiên hiện ra một đạo thông thiên chi thế, như quét sạch cái này phương viên trăm dặm.

Mấy vị Hoang Cổ cảnh đều là sắc mặt đột biến, đã thấy Tần Hiên nhìn thẳng tại bọn hắn, môi mỏng khẽ mở, phun ra một chữ.

Lăn

Một chữ, để cho mấy vị Hoang Cổ Chí Tôn giận tím mặt, bọn họ trong đó có một người thậm chí là hoang cổ đệ tứ trọng thiên tồn tại.

Tại cửu thiên thập địa bên trong, hoang cổ vì Chí Tôn, nhưng hôm nay, một cái Tổ cảnh dám như vậy nhục mạ bọn họ?

Còn không đợi mấy vị hoang cổ giận dữ, Từ Vô Thượng trong tay một vòng tiên mang diệu cái này mấy vị hoang cổ tai mắt.

Nàng cầm kiếm mà đứng, sau lưng, còn có bảo quang hiện lên, ẩn ẩn có một chút hình dáng hư tượng, phảng phất trong đó giấu vào lấy cái gì.

"Chư vị, không đi liền lưu tại nơi đây a!"

Lời nói vừa ra, mấy vị hoang cổ đều là thần sắc trở nên khó coi hết sức.

"Các ngươi!"

Tốt

"Khoản nợ này, chúng ta nhớ kỹ!"

Bọn họ mở miệng, lại quyết đoán thối lui ra khỏi thái cổ Chiến Giới.

Từ Vô Thượng nhìn qua những cái này hoang cổ, không khỏi cười lạnh nói: "Phúng người khác không ngông nghênh, nhưng không nhìn thấy chính mình nhát như chuột!"

Nàng xem cái này mấy vị Hoang Cổ Chí Tôn cũng không đầy, bất quá là một đám xem kịch người, lại lớn tứ xoi mói.

Tử Vương yếu hơn nữa, tương lai cũng so với cái này chút hoang cổ thành tựu cao gấp trăm lần, bất luận sinh tử, cũng phải cao hơn bọn họ.

Tử Vương thế giới nhẹ nhàng chấn động, chỉ thấy thế giới chi lực buộc vòng quanh cốt nhục, nội tạng hóa thành thân thể.

Đây chỉ là giả thân, là vật thay thế mà thôi, cùng bị Tần Hiên ép vì bột mịn thân thể khác biệt.

Tử Vương muốn khôi phục chân thân, sợ là cũng phải hao phí cực kỳ tháng năm dài đằng đẵng.

Từ Vô Thượng nhẹ nhàng chấn động ống tay áo, liền có một chiếc bảo thuyền hiện lên.

Tựa như thiên địa thành biển, bảo thuyền vì thuyền tọa lạc, dưới có gợn sóng khuếch tán hướng bốn phương tám hướng.

Bảo thuyền bên trên, còn có mỹ vị món ngon, hào quang bao phủ.

"Đi vào trong này đến nói đi!" Từ Vô Thượng mở miệng, nhìn thấy Tần Hiên cùng Tử Vương trông lại, liền lại nói: "Đây là thiên tiên bảo thuyền, là Hoang Cổ cảnh tồn tại, trừ phi là Thông Cổ Thiên Tôn đích thân đến, không người không có khả năng nghe được trong đó chúng ta ngôn ngữ."

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, dậm chân nhập trên thuyền, Tử Vương, Từ Vô Thượng cũng [ nông thôn tiểu thuyết www. xiangcun7. com] là như thế.

Bảo thuyền bên trong, Tần Hiên nhìn qua Tử Vương, hỏi thăm tin tức liên quan tới Tần Hạo.

"Ta cũng chưa từng thấy qua trong miệng ngươi Tần Hạo, hơn một ngàn năm trước, có người ở thái cổ chân giải trong đất Hoàng Long xuyên bên trong đạt được một loại nào đó thông cổ chi bảo, nhất phi trùng thiên."

"Người này về sau tham gia thái cổ đấu trường, nhưng thành tích nhưng cũng không phải trong tưởng tượng tốt như vậy, tựa hồ còn bị một số người nhục nhã, nhưng chỉ là bắt đầu, vẻn vẹn 30 năm, cái kia một người liền phảng phất Niết Bàn Trọng Sinh, đem ngày xưa khi nhục hắn tồn tại toàn bộ chiến bại, thậm chí còn đưa tới thái cổ đấu trường bên trong chú ý."

Tử Vương chầm chậm nói: "Khi đó ta đang lúc bế quan, cũng không có lòng chú ý Tổ cảnh, cũng là về sau nghe nói."

"Cụ thể là không bị Cổ Đế thu đồ đệ điểm này ta không rõ lắm, nhưng ta rõ ràng là người này chưa từng rời đi thái cổ đấu trường!"

Tử Vương lời nói để cho Từ Vô Thượng cùng Tần Hiên đều là ngưng mắt, Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Làm sao mà biết?"

Tử Vương hít sâu một hơi, hắn chậm rãi nói: "Người này lúc trước giết một vị Thiên Tôn chính thống, vị thiên tôn kia cả đời này cũng chỉ có một cái này dòng dõi."

"Cho đến hiện tại, vị kia Thông Cổ Thiên Tôn bây giờ còn canh giữ ở thái cổ đấu trường bên ngoài."

"Sở dĩ, ta cảm thấy người này không có khả năng rời đi thái cổ đấu trường!"

"Một ngàn năm . . ." Tử Vương nhìn về phía Tần Hiên cùng Từ Vô Thượng, "Đối với Tổ cảnh phía trên, cũng bất quá là một cái chớp mắt thoáng qua mà thôi, hắn có lẽ là đang bế quan, có lẽ là đang tu luyện cái gì thần thông, lại có lẽ thực bị Cổ Đế thu làm đệ tử."

"Hai vị, ta biết nhiều như vậy, tuyệt không từng có nửa điểm giấu diếm!"

Tử Vương lời nói để cho Từ Vô Thượng chau mày, nàng xem hướng Tần Hiên.

Tần Hiên trên mặt như cũ không một chút gợn sóng, hắn chỉ là mở miệng nói: "Hơn một nghìn năm người biệt hiệu là?"

Tử Vương suy tư một chút, "Tựa như là cái gì Yến Cửu U."

Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, hắn lại hỏi: "Cái kia canh giữ ở thái cổ đấu trường bên ngoài cái vị kia thông cổ đâu?"

"Vị kia tên La Thiên Thiên Tôn, thông cổ đệ nhị trọng thiên Thiên Tôn, ta mấy vị đại ca đã từng nhắc qua thiên này tôn, nói người này đã đến cực hạn, không thể tiến thêm, sở dĩ hao phí tất cả nội tình bồi dưỡng một vị dòng dõi, hy vọng có thể nhận hắn chi ý, nhất phi trùng thiên."

"Đáng tiếc . . ."

Tử Vương ho nhẹ một tiếng, "Như La Thiên Thiên Tôn biết được hai vị cùng cái kia Yến Cửu U có quan hệ, cái này sợ là phiền toái."

"Hắn thậm chí sẽ động thủ, lấy hai vị đến bức hiếp cái kia Yến Cửu U xuất hiện."

Từ Vô Thượng lông mày cũng không khỏi nhăn lại, đây là nàng không biết tin tức.

Thông cổ đệ nhị trọng thiên, như cái kia Yến Cửu U rõ là Tần Hạo, Tần Hạo còn tưởng là rõ là gây phiền toái không nhỏ.

Đúng lúc này, Tần Hiên đứng lên nói: "Ly khai cái này thái cổ Chiến Giới, bất quá nhất giới thông cổ mà thôi, không đáng sầu lo."

Lời nói ra, Tử Vương ngạc nhiên, Từ Vô Thượng cũng không nhịn được khóe miệng co giật lấy.

"Ngươi cái tên này . . ." Từ Vô Thượng bất đắc dĩ lắc đầu, nàng dứt khoát cũng không nói nữa, lúc này, liền thu hồi bảo thuyền, ra cái này quá cổ Chiến Giới, trở lại quán rượu kia bên trong.

Tửu lâu bên trong, bình yên vô sự, lại không ít người nhìn về phía Tần Hiên, mặt lộ vẻ kính sợ cùng kinh hãi.

Cái kia mấy vị hoang cổ hiển nhiên là đem thân phận của Tần Hiên công bố cho mọi người, bản tôn lại đã sớm rời đi.

Toàn bộ bên trong tửu lâu người đều đã biết thân phận của Tần Hiên, thậm chí, sau đó không lâu, toàn bộ thái cổ đấu trường sẽ vì một người mà kinh động . . .

La Cổ thiên, Đạo Viện, Tần Trường Thanh!.