Chương 3475: Đấu trường chấn động

Chương 3475: Đấu trường chấn động

Tửu lâu bên trong, người đời chấn kinh.

Tần Hiên lại là coi như không thấy, hắn cùng với Từ Vô Thượng sóng vai rời đi cái này một nhà tửu lâu.

Có hóa thân ký ức, Tần Hiên trực tiếp tiến vào thái cổ đấu trường bên trong.

Bốn phía sinh linh tụ tập, khí tức đều là bất phàm.

Tần Hiên đi đến trong đó, nơi xa, có người dường như tại chỉ trỏ.

"Tần Trường Thanh, Tần Trường Thanh!"

"Cái gì Tần Trường Thanh? Ngươi lại nói cái gì! ?"

"Ngươi không biết, danh chấn cửu thiên thập địa, đệ nhất Tổ cảnh Tần Trường Thanh!"

"Ngươi nói là . . . Cái gì? Tần Trường Thanh đến ta thái cổ đấu trường!"

Tần Hiên thanh danh gần như rất nhanh liền nhấc lên ngập trời xôn xao, thái cổ đấu trường tại thái cổ chân giải trong đất xác thực xem như thánh địa, có Cổ Đế tọa trấn.

Nhưng dù cho như thế, tại thái cổ đấu trường bên trong thiên kiêu cùng Tần Hiên so sánh, như cũ là tiểu vu gặp đại vu.

Nơi đây thiên kiêu 3 triệu, nhưng có một người có thể cùng thần đạo tranh chấp? Nhưng có một tôn sinh linh dám cùng thần đạo chống lại, nhìn hô sinh tử, toàn thân trở ra, bị tiên đạo Cổ Đế phong làm cửu thiên thập địa một cảnh đệ nhất.

Tần Hiên bây giờ thanh danh quá to lớn, thậm chí tại bảo sao hay vậy bên trong, có càng ngày càng nghiêm trọng chi thế.

Lời đồn khó tránh khỏi có chút nói ngoa, thậm chí có người đồn, Tần Hiên có thể giết thông cổ.

Những cái này lời đồn, tự nhiên cũng chỉ có cực nhỏ một số người sẽ tin tưởng.

Dù sao Tổ cảnh giết thông cổ cái này đừng nói cười, liền xem như Cổ Đế chuyển thế cũng không thể nào làm được.

Cảnh giới chung quy là cảnh giới, vượt cấp vốn là vượt qua lẽ thường, Tổ cảnh giết thông cổ, vậy liền không phải vượt qua lẽ thường, mà là vượt qua cửu thiên thập địa thậm chí cả trời xanh quy tắc.

Trong lúc nhất thời, Tần Hiên gần như tụ tập tại chỗ vô số sinh linh ánh mắt.

Có người thậm chí tại thái cổ đấu trường chỗ ghi danh cho Tần Hiên nhường đường ra, Tần Hiên nhìn đến, một mặt thản nhiên đến gần.

"La Cổ thiên, Đạo Viện, Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên nhìn qua tay kia cầm thái cổ đấu trường danh sách người, chậm rãi nói: "Đệ cửu Tổ cảnh, dựa theo quy tắc, thứ sáu Giới Chủ cảnh trở xuống, đều có thể vì ta đối thủ!"

Hắn ngữ yên lặng, lại làm cho tay kia nắm danh sách Hoang Cổ Chí Tôn ngưng mắt.

"Các hạ nhưng lại đối với ta thái cổ đấu trường biết rồi, nên là lần đầu tiên tới đi!" Cái này vị Hoang Cổ Chí Tôn lại cười nói, nhưng trên mặt đối với Tần Hiên nhưng lại không có người khác coi trọng như vậy, hắn thân phận tựa hồ cũng có chút bất phàm.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, đợi đến cái này Hoang Cổ Chí Tôn ghi chép xong danh sách về sau, Tần Hiên mới nói: "Ta phải có tư cách mở ra phong vương lôi!"

"Làm phiền!"

Hắn ngữ lần nữa để cho bốn phía sinh linh sa vào đến một mảnh xôn xao bên trong, phong vương lôi, bách thắng phong vương.

Cái này Tần Trường Thanh hẳn là mới vào thái cổ đấu trường bên trong, một tham gia thái cổ đấu trường liền muốn tiến hành phong vương lôi! ?

Phong vương lôi, đây chính là rất nhiều thiên kiêu không thể đụng vào tồn tại.

Quan trọng nhất là, như qua phong vương lôi thảm bại, sẽ bị trực tiếp khu trục ra thái cổ đấu trường, hoặc là cầm nhập thái cổ đấu trường quản lý một phương chân nguyên Cổ Đế mỏ bên trong, phải bỏ ra vạn năm đại giới, thậm chí càng đối mặt với Cổ Đế mỏ bên trong đủ loại quỷ dị.

Cái kia Hoang Cổ Chí Tôn có chút ngước mắt, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, "Hôm nay liền có thể được phong vương lôi, ngươi như tham gia mà nói, ta có thể thay ngươi thông báo một tiếng, lấy thanh danh của ngươi, không có vấn đề quá lớn."

"Tốt!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra một chữ.

Cái này vị Hoang Cổ Chí Tôn lúc này chào hỏi một vị khác Hoang Cổ cảnh tồn tại thay thế kỳ chức vị, sau đó, hắn liền một bước mà ra, cong như bọt nước giống như tại chỗ biến mất.

Tần Hiên nhìn đến, ánh mắt bên trong có nhỏ xíu kinh ngạc.

Cái này đã có chút vượt qua Hoang Cổ cảnh thủ đoạn, này Hoang Cổ cảnh giới Chí Tôn cũng hẳn là Hoang Cổ cảnh thiên kiêu, có lẽ có thể địch nổi Thông Cổ cảnh.

"Đây là văn thư Chí Tôn, thái cổ đấu trường, mượn chư thiên 80000 chữ, tu 80000 văn giới, đã từng giết qua thông cổ tầng thứ nhất hoang thú." Một bên Từ Vô Thượng thấy được Tần Hiên kinh ngạc, thản nhiên nói: "Nơi này là thái cổ đấu trường, thứ không thiếu nhất chính là thiên kiêu."

"Cái này văn thư Chí Tôn lúc trước giết thông cổ vẻn vẹn hoang cổ đệ tứ trọng thiên mà thôi."

Tần Hiên nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, hắn tiến vào chư thiên về sau, nhìn thấy thiên kiêu tựa hồ có chút nhiều lắm.

Nhưng bất luận là Đạo Cổ Ám Thiên, vẫn là Thần Vương hội, cũng hoặc là cái này quá cổ đấu trường, cũng là thiên kiêu khắp nơi địa phương.

"Phong vương lôi cũng không như ngươi tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy!" Từ Vô Thượng mở miệng nói: "Bất quá lấy thực lực của ngươi, ta không cần lo lắng."

"Lưu tại đệ cửu Tổ cảnh không vào Giới Chủ, ngươi là đã sớm đoán trước như vậy, cố ý không vào Giới Chủ cảnh vẫn là . . ."

Từ Vô Thượng đôi mắt có chút thâm thúy, còn lại chi ngôn chưa từng nói.

Tần Hiên đã sớm có thể nhập Giới Chủ cảnh, đệ cửu Tổ cảnh chống lại hoang cổ, đã đủ để hoành ép cửu thiên thập địa, có thể Tần Hiên như cũ tại cái này đệ cửu Tổ cảnh.

Từ Vô Thượng biết được Tần Hiên tính toán, cũng hiểu biết, Tần Hiên cho tới bây giờ không phải dựa theo lẽ thường ra bài người.

Người đời chỉ biết Tần Trường Thanh mượn Vân Hoang Cổ Đế bí mật, tu 40 ngàn giới đạt cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh.

Có thể chỉ có nàng Từ Vô Thượng biết rõ, cũng không phải là Tần Trường Thanh mượn Vân Hoang Cổ Đế bí phương mới làm đến như vậy.

Mà là Vân Hoang Cổ Đế bí mật mượn hắn Tần Trường Thanh, mới vừa có tu luyện giả làm đến cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh cấp độ.

Đồng thời, Tần Hiên sẽ không dựa theo Vân Hoang Cổ Đế bí mật phương thức tu luyện tới tu luyện.

Lấy nàng đối với Tần Hiên hiểu rõ, Tần Hiên trong tay tuyệt sẽ không vẻn vẹn ngũ đại Cổ Đế bí mật, bây giờ Tần Hiên chỗ đi con đường, lại là hạng gì con đường, liền Từ Vô Thượng chính nàng đều không thể tưởng tượng.

Tần Hiên nghe vậy cười nhạt, hắn chưa từng đáp lại.

Rất nhanh, văn thư Chí Tôn cũng đã đến, hắn lại cười nói: "Đã có thể, phong vương lôi đã bố trí xong, xin mời đi theo ta!"

Hắn vừa nói, nhẹ nhàng phun ra một chữ, "Được!"

Trong phút chốc, bốn phía thiên địa như quang ảnh thối lui, đợi đến Tần Hiên kịp phản ứng lúc, bốn phía thiên địa đã biến hóa.

Hắn xuất hiện là một phương trên lôi đài, cái này lôi đài bay trên không trung, bốn phía có từng đầu to lớn xiềng xích, dưới lôi đài, có chữ Vương, biên giới có thần trụ, thần trụ bên trên có bảo thạch tô điểm, chiếu sáng rạng rỡ.

"Nơi này chính là phong vương lôi, cách mỗi một nén nhang sẽ có đối thủ đến, nếu không có đối thủ, liền coi như thắng một trận." Văn thư mở miệng, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Có sự tình khác, đều có thể nói thẳng, mấy vị thông Cổ sư huynh đều là tại phía sau màn xem ngươi."

"Tần Trường Thanh, hoan nghênh ngươi nhập thái cổ đấu trường!"

Kèm theo cuối cùng một chữ tán đi, chỉ thấy văn thư chi thân hóa thành một giọt mực nước dung nhập vào trong thiên địa này trực tiếp biến mất.

Tần Hiên đứng ở nơi đây, nhìn qua văn thư biến mất, nhưng trong lòng thì nổi lên một chút gợn sóng.

Chư thiên dù sao cũng là chư thiên, hắn thắng Lâm Hoàng Hi, cũng không đại biểu, hắn liền thật có thể tại cửu thiên thập địa hoành hành không sợ.

Tổ thân mạnh, thể nội 50 ngàn giới chi sợ, như cũ không địch lại Cổ Đế một hơi.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhắm mắt mà định ra, hắn phảng phất thân không ngoại vật, chờ đợi đối thủ đến.

Cùng lúc đó, thái cổ đấu trường bên trong, phong vương lôi tin tức tức thì bị từng vị thái cổ đấu trường bên trong người phát cho thái cổ đấu trường bên trong một chút thiên kiêu.

Cho tới đệ nhị Tổ cảnh, Thượng Chí thứ sáu Giới Chủ cảnh.

Thiên kiêu có thể đạt tới 72 vạn, từng vị thiên kiêu nhìn thấy Tần Trường Thanh cái này ba chữ về sau, vẫn không khỏi lâm vào trầm mặc.

Có ít người trực tiếp không để ý tới, tiếp tục tu luyện, có ít người do dự, có ít người thậm chí trực tiếp lựa chọn xem cuộc chiến.

Bảy trăm ngàn người, lại không một người nguyện ý tham chiến.

Tiên đạo Cổ Đế thân phong, cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh.

Tử Vương trắng bạch, thân thể vì bột mịn, đã sớm truyền khắp thái cổ đấu trường.

Phong vương lôi bên trong, tại vô số ánh mắt nhìn chăm chú bên trong, Tần Hiên các loại ước chừng có thời gian một nén nhang.

"Tần Trường Thanh, một thắng!"

Phong vương lôi bên trên, có thanh âm vang lên, rơi vào Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên có chút mở mắt, tựa hồ xuyên thấu qua bốn phía cự liên, vách tường, cùng cái kia vô số xem cuộc chiến người nhìn nhau.

"Tham ngộ này lôi người, phải có trăm vạn người."

"Một triệu thiên kiêu, lại không một người cùng ta Tần Trường Thanh một trận chiến!"

"Làm hại ta thời điểm mà thôi, như có người nhập lôi, ta Tần Trường Thanh cần gì khổ đợi một nén nhang! ?"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, lời nói yên lặng, lại làm cho những cái kia người quan chiến biến sắc.

Hắn có chút dừng lại, tựa hồ xuyên thấu qua nguy nga vách tường nhìn thấy cái kia vô số thiên kiêu sắc mặt cực kỳ khó coi, khóe miệng của hắn vẩy một cái, từng chữ nói ra phun ra bát tự.

"Thái cổ đấu trường, chỉ đến như thế!".