Chương 3476: Danh bất hư truyền

Chương 3476: Danh bất hư truyền

Thái cổ đấu trường bên trong, Tần Hiên lời nói như là kinh thế cuồng ngôn, làm cho người không thể coi thường.

Phàm là có thể tham dự vào phong vương lôi thiên kiêu, tại thời khắc này đều là sắc mặt âm trầm.

"Cái này Tần Trường Thanh quả thực cuồng đến cực hạn, hắn thật cho là, tiên đạo Cổ Đế phong kỳ vi cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh, liền ngay cả Giới Chủ cảnh cũng không có người là hắn đối thủ sao?"

"Tử Vương bại, để cho hắn tăng trưởng dũng khí, chúng ta không phải là đối thủ của hắn, liền xem như nhìn hắn tùy ý càn rỡ, nhưng cũng bất lực."

"Hừ, ngang ngược càn rỡ, ai nói thái cổ đấu trường liền không người có thể cùng ngươi tranh phong, cái này Tần Trường Thanh quả thực tự đại đến cực điểm."

Bao nhiêu thiên kiêu phẫn nộ lên tiếng, biểu đạt bất mãn trong lòng.

Tần Hiên lời nói, đây là cầm ra tại quạt tất cả mọi người cái tát, một người tại khinh nhục toàn bộ thái cổ đấu trường bên trong thiên kiêu.

Cũng có người nghe nói Tần Hiên lời nói, trong mắt đã có hưng phấn cùng kính sợ.

Một tên 24 tuổi khoảng chừng, thân thể khôi ngô, toàn bộ màu đỏ nửa người trên, phía sau đã có như là Ma thần hoa văn.

"Không hổ là Tần Trường Thanh, cái này mới vừa rồi là dám trực diện thần đạo tồn tại!" Hắn nhìn qua Tần Hiên ánh mắt có kính ngưỡng, tựa hồ đem Tần Hiên coi là sùng kính người.

Thanh niên cô gái một bên gánh vác lấy trường thương, nàng liếc qua nam tử này, "Thạch cú, ngươi đã như vậy sùng kính với hắn, cần gì không tự mình đăng tràng, mở mang kiến thức một chút cái này Tần Trường Thanh thực lực?"

"Có thể cùng idol giao thủ, loại cơ hội này cũng không thấy nhiều."

Thạch cú ánh mắt nao nao, hắn hình như có chút ý động.

Đúng lúc này, thính phòng bên trong bỗng nhiên truyền ra một đạo oanh minh, có người khí thế như hồng.

"Bất quá là hơi có thành tựu mà thôi, đến nay vẫn như cũ là đệ cửu Tổ cảnh, cũng dám càn rỡ như thế!"

"Ta thiên tiêu liền đi thử một lần ngươi Tần Trường Thanh chi lực!"

Có trung niên nhân trên người tản ra bàng bạc huyết khí, trong lúc vô hình, càng có một loại uy áp, để cho người ta nhượng bộ lui binh.

"Đại Thổ Chí Tôn chuyển thế thân!" Có người nhìn thấy trung niên nhân này, không khỏi hơi biến sắc mặt.

Cái này vị trung niên chỉ là tại thứ sáu Giới Chủ cảnh, nhưng lại là tự chém Đạo cơ, đầu nhập luân hồi cầu chuyển thế trùng tu tồn tại.

Thế gian này, có bí pháp cũng có bí bảo, mượn từ thế gian trân bảo giữ lại ký ức vào luân hồi, đúc lại căn cơ, trùng tu một đời dạng này yêu nghiệt cũng không phải không phải là không có.

Nhưng có thể bảo hộ ký ức không ở trong luân hồi tản đi bảo vật cũng cực kỳ khó tìm, sở dĩ, cũng không phải người người có thể như vậy, lại cần đại cơ duyên.

"Đại Thổ Chí Tôn, là hoang cổ tầng thứ tám Chí Tôn a? Tựa hồ đạt được Cổ Đế bí mật cùng nghịch thiên kỷ nguyên, cũng coi là tâm ngoan thủ lạt, quyết đoán vào luân hồi trùng tu, bảy ngàn năm thành Giới Chủ, bây giờ đã thứ sáu Giới Chủ cảnh đỉnh phong, phong vương lôi đã đạt 93 thắng lên tiếp." Thạch cú bên cạnh nữ tử mở miệng nói, nàng đối với cái này Đại Thổ Chí Tôn tựa hồ biết rồi.

"Hừ, cùng Tần Trường Thanh so sánh, không đáng giá nhắc tới!" Thạch cú chỉ là nhàn nhạt liếc qua, nhìn qua phong vương lôi bên trong Tần Hiên có chút ngẩng đầu, tràn ngập tự tin.

Rất nhiều thiên kiêu trong ánh mắt, cái kia Đại Thổ Chí Tôn trực tiếp tiến vào phong vương lôi bên trong.

Tần Hiên nhìn qua xuất hiện người, ánh mắt nhưng không thấy nửa điểm gợn sóng.

"Tần Trường Thanh, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi là có hay không thật sự có thể xưng cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh!"

"Coi như ngươi là cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh, cũng không nên khinh thường toàn bộ sinh linh, ngươi cho rằng, thế gian này chỉ có ngươi vừa mới có kỳ ngộ cùng cơ duyên, vẫn chỉ có ngươi, mới vừa có thiên phú?"

"Ngoài núi tự có Thanh Sơn tại, ta liền nhường ngươi biết được, ngươi còn chưa từng có ngạo thị cửu thiên thập địa tư cách!"

Đại Thổ Chí Tôn xuất hiện, hắn trực tiếp mở miệng, phảng phất đang khiển trách Tần Hiên.

Dù sao cũng là hoang cổ tầng thứ tám Chí Tôn, lại nắm vững Cổ Đế bí mật, vì vậy mà trùng tu, Đại Thổ Chí Tôn còn có tự tin.

Như trước mắt cái này Tần Trường Thanh là thứ sáu Giới Chủ cảnh, cùng hắn cùng cảnh tồn tại, Đại Thổ Chí Tôn cảm thấy sẽ có chút mạo hiểm, nhưng dù sao, cái này Tần Trường Thanh chỉ là đệ cửu Tổ cảnh.

Hắn lớn thổ cũng là cửu thiên thập địa thiên kiêu, vô số sinh linh phía trên tồn tại, sao lại . . .

Đại Thổ Chí Tôn ánh mắt ngạo nghễ cùng tự tin còn chưa từng tán đi, Tần Hiên vừa rồi mở miệng.

"Nói nhảm quá nhiều!"

Bốn chữ, để cho Đại Thổ Chí Tôn sắc mặt đột biến.

Tần Hiên cũng đã động, chỉ thấy Tần Hiên một tay mà ra, trong phút chốc, bàn tay hóa thành mười trượng to lớn.

Thiên Thản Cổ Đế bí mật, tuyệt thế chân thân.

Chiêu này, cong như che khuất bầu trời.

Đại Thổ Chí Tôn tự nhiên cũng không phải phàm nhân, hắn hét lớn lên tiếng, thân tao thế giới chi lực phun trào, còn có tam đại chí tôn binh hiện lên.

Một phương Chí Tôn binh vì Thanh Sơn, một phương vì thổ ấn, một phương lại là màu nâu hòn đá.

Thanh Sơn bảo, hoang thổ ấn, phá hoang thạch!

Ba kiện hoang cổ chi binh đều là không phải tục vật, quan trọng nhất là, cái này ba kiện bảo binh vốn là Đại Thổ Chí Tôn, hắn đã triệt để luyện hóa.

Đây cũng là chuyển thế người ưu thế, làm cho người không thể không cực kỳ hâm mộ.

Tam đại chí tôn binh lên, trong khoảnh khắc, liền cùng Tần Hiên bàn tay va chạm phát ra không ngừng tiếng oanh minh.

Mười trượng tay đang không ngừng chìm xuống, dưới lòng bàn tay, đã có vô tận thiên địa sụp đổ.

Chí Tôn binh tán phát khí tức, càng là không ngừng bị Tần Hiên một tay trấn áp.

"Cổ Đế bí mật! ?"

Đại Thổ Chí Tôn thân thể chấn động, hắn nhìn qua che trời tay, sắc mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng.

Hắn không ngờ tới, Tần Hiên vừa động thủ liền vận dụng Cổ Đế bí mật.

Thật coi Cổ Đế bí mật là tùy tiện thi triển chi pháp?

"Tần Trường Thanh, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có Cổ Đế bí mật!"

Đại Thổ Chí Tôn lên tiếng, hắn gầm thét một thân, trong thân thể, thế giới chi lực biến hóa, hóa thành một tôn mộng cá.

Này cá tựa như tại hư thực ở giữa, nhẹ nhàng khẽ động, liền lay động thiên địa lực lượng.

Tại cái này phong vương lôi bên trong, vô tận thiên địa chi lực hội tụ, tràn vào đến đầu này mộng cá thể nội.

"Đây là cái gì?"

"Đây là Đại Thổ Chí Tôn Cổ Đế bí mật sao?"

"Trước đó ta đã thấy hắn thi triển qua, này Cổ Đế bí mật có thể nuốt thiên địa lực lượng, thậm chí, có thể nuốt đối thủ chi lực, mượn ngoại vật đúc bản thân, lấy hư hóa thực."

Bên ngoài sân nghị luận ầm ĩ, không ít người sắc mặt cũng không khỏi trở nên cực kỳ ngưng trọng.

Đây là Cổ Đế bí mật chi tranh, tại thứ sáu Giới Chủ cảnh Đại Thổ Chí Tôn, luận đến Cổ Đế bí mật khẳng định phải so với kia Tần Trường Thanh tu luyện phải sâu.

Chỉ thấy cái kia một đầu mộng thân cá thân thể dần dần ngưng thực, cùng cái kia tam đại chí tôn binh cùng nổi lên, phóng tới Tần Hiên bàn tay.

Oanh

Hai đại Cổ Đế bí mật chấn động, toàn bộ phong vương lôi đều ở đất rung núi chuyển.

"Nạp ngoại lực thành thân!"

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua cái kia Đại Thổ Chí Tôn, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ta Tần Trường Thanh huyết nhục, ngươi cũng có thể nuốt hay sao?"

Tần Hiên cánh tay tại thời khắc này cũng ở đây biến hóa, toàn bộ cánh tay thậm chí cả áo trắng đều hóa thành tuyệt thế chân thân một bộ phận.

Phong vương lôi bên trên, chỉ thấy một tay nắm chắc mười trượng, sau đó, mười trượng tay rơi xuống.

Bất luận là giấc mộng kia cá, vẫn là tam đại chí tôn binh, tại thời khắc này, đều bị Tần Hiên một tát này trực tiếp ép vào đến lòng đất.

Làm phong vương lôi sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh, bên ngoài sân cũng tương tự sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Không phải Cổ Đế bí mật tranh chấp sao?

Bọn họ vốn cho rằng, ít nhất có thể đủ nhìn thấy đặc sắc tuyệt luân đối kháng, nhưng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên vẻn vẹn thoáng khẽ động, liền triệt để nghiền nát Đại Thổ Chí Tôn Cổ Đế bí mật.

Cái này . . .

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, mọi người ở đây tuyệt sẽ không dễ dàng tin vào.

Thạch cú thấy cảnh này, không khỏi hưng phấn nhiệt huyết sôi trào.

"Không hổ là Tần Trường Thanh, một tay đập Chí Tôn như con ruồi!"

Thạch cú huy quyền mở miệng, nhưng rất nhanh hắn kịp phản ứng, quay đầu nhìn về bên ngoài sân xem cuộc chiến tất cả mọi người, hét lớn lên tiếng: "La Cổ thiên, Đạo Viện Tần Trường Thanh danh bất hư truyền!"

"Đại Thổ Chí Tôn đã bại, ai còn dám lại lên lôi một trận chiến! ?".