Chương 3477: Thẳng phong vương

Chương 3477: Thẳng phong vương

Phong vương lôi bên ngoài, vô số sinh linh yên lặng.

Bọn họ nhìn qua phong vương lôi bên trong, Tần Hiên thu tay lại, tam đại chí tôn binh ảm đạm vô quang rơi trên mặt đất.

Mà Đại Thổ Chí Tôn, đã sớm thân biến hóa bột mịn.

Tần Hiên nhẹ nhàng phất tay, cái này Đại Thổ Chí Tôn tất cả đồ vật liền trở về với hắn áo bào phía dưới.

Đây là thái cổ đấu trường quy tắc, phong vương lôi là sinh tử chi chiến, càng sẽ không tùy ý tham chiến.

Thấy cảnh này, cái kia đông đảo sinh linh càng là không người còn dám lên tiếng.

Cái này Tần Trường Thanh quá kinh khủng!

Một bàn tay, liền đem Đại Thổ Chí Tôn cái này vị hoang cổ chuyển thế trấn diệt, bọn họ tự xưng là thiên kiêu, có thể lại có bao nhiêu người có thể đủ địch nổi Đại Thổ Chí Tôn?

Ngay tại trong ánh mắt của bọn hắn, Tần Hiên lại là khôi phục bình tĩnh.

Hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua thái cổ đấu trường bên trong, lại làm cho phong vương lôi bên ngoài tất cả sinh linh cảm giác được đôi tròng mắt kia bên trong kiêu ngạo.

Giống như phong vương lôi bên ngoài toàn bộ sinh linh, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt đều không chịu nổi một kích một dạng.

"Không hổ là cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh!" Thạch cú nhếch miệng cười nói.

Tại cái này phong vương lôi bên trong, liền lại không người đăng tràng, Tần Hiên liền ở trong đó ngồi xếp bằng, không biết đang làm cái gì.

Nhưng lại phong vương lôi bên ngoài, Từ Vô Thượng nhìn xem Tần Hiên, khẽ lắc đầu.

Phong vương đối với Tần Hiên không khó lắm, thậm chí có thể nói quá dễ dàng.

Bất quá, thái cổ đấu trường cũng sẽ không để Tần Hiên như vậy nhẹ nhõm, những cái kia thái cổ đấu trường cao tầng sợ là sẽ phải tự mình để cho một chút tồn tại xuất thủ.

Một nén nhang, hai nén nhang, trọn vẹn mười nén nhang đi qua, thậm chí, phong vương lôi bên ngoài phần lớn sinh linh đều đã rời đi.

Thời gian quá dài, lại không có đặc sắc chi chiến, bọn họ dứt khoát cũng liền rời đi.

Ngay tại Tần Hiên ngồi xếp bằng bên trong, bỗng nhiên, phong vương lôi bên trong một bóng người xuất hiện.

Rống

Đây là một tôn hoang thú, thân như hổ, khoác long lân, có đầu trâu, sừng hươu, vĩ sinh gai ngược.

"Thiên cổ vĩ giáp thú! ?"

Phong vương lôi bên ngoài, thạch cú thấy cảnh này, thần sắc đột biến.

Thiên cổ vĩ giáp thú tại thái cổ chân giải địa rất có uy danh, bộ tộc này đã từng ra một vị Cổ Đế cấp tồn tại, bất quá là tại mấy trăm vạn năm trước.

Từ ra Cổ Đế về sau, thiên cổ vĩ giáp thú trở nên cực kỳ cường đại, thiên phú dị bẩm, nhưng số lượng lại lớn biên độ giảm bớt.

"Hừ, thái cổ đấu trường những cái kia Thiên Tôn môn ra sân rồi sao?" Thạch cú khá là bất mãn, như vậy thưa thớt Cổ Đế hoang thú huyết mạch, chỉ có thái cổ đấu trường những cao tầng kia mới có thể bỏ được phóng xuất.

Tần Hiên có chút mở mắt, hắn nhìn qua cái này một tôn hoang thú.

Chỉ thấy thiên cổ vĩ giáp thú phát ra tiếng gầm gừ, hắn thân thể chấn động, không gian bốn phía liền vững như thành đồng vách sắt một dạng.

Quanh hắn vòng quanh Tần Hiên cảnh giác vạn phần du tẩu, cái kia mang theo chông cái đuôi rút rơi xuống đất, phát ra từng tiếng oanh minh.

Tần Hiên xếp bằng ở tại chỗ không động, cho đến, hôm nay cổ vĩ giáp thú bạo khởi, hắn tại bên trong không gian này hình thành vô số tàn ảnh.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, thản nhiên nói: "Thiên phú dị bẩm, có chút ý tứ!"

"Bất quá, bậc này điêu trùng tiểu kỹ cũng dám ở trước mặt ta thi triển! ?"

Tần Hiên một tay mà lên, tại cái này vững như thành đồng vách sắt không gian bên trong, lại là nhẹ nhõm tùy ý.

Bỗng nhiên, hắn một tay chấn động, bàn tay biến hóa, sau đó, bốn phía vững như thành đồng vách sắt không gian lập tức tan rã, bốn phía tàn ảnh cũng tận số thối lui.

Chỉ thấy ngày đó cổ vĩ giáp thú bị Tần Hiên một tay mạnh mẽ theo trên mặt đất, có từng nét bùa chú từ Tần Hiên trong lòng bàn tay lan tràn.

Mục Thần Cổ Đế bí mật!

Biến hóa thiên địa đều còn là Thần Linh, lại không nói đến cái này thứ sáu Giới Chủ cảnh thiên cổ vĩ giáp thú.

Kèm theo thiên cổ vĩ giáp thú run rẩy không ngừng, cho đến, tại thái cổ đấu trường một vị nào đó Thiên Tôn khẽ biến sắc mặt bên trong, hôm nay cổ vĩ giáp thú nằm ở Tần Hiên trước mặt, vẫy đuôi mừng chủ.

"La Cổ thiên Mục Thần Cổ Đế bí mật, là ta chủ quan rồi!" Thái cổ đấu trường bên trong, một vị người khoác trường bào màu nâu nam tử mở miệng, ánh mắt của hắn lạnh lùng sau lưng trên trường bào đã có một lớn hoàng chữ chứng minh hắn thân phận.

Thái cổ đấu trường bên trong thành hoàng tồn tại, đặt ở thái cổ đấu trường, cũng là tuyệt đối cường giả đứng đầu.

"Cũng được, phong bàn chính là, để cho hắn trực tiếp phong vương lại như thế nào."

"Hừ, cái này Tần Trường Thanh xác thực không phải thông thường thiên kiêu, mạnh làm cho người giận sôi!"

"Đúng vậy a, ta như tại đệ cửu Tổ cảnh, cũng sẽ không có nửa điểm phần thắng, kẻ này chỉ là tổ thần liền có thể quét ngang cửu thiên thập địa tất cả Tổ cảnh."

Năm vị người khoác trường bào, phía sau đều có hoàng chữ thân ảnh lên tiếng.

Bọn họ đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng, chính là nhấc lên trường bào mà lên, riêng phần mình rời đi.

Tại cái này phong vương lôi bên trong, muốn tìm được có thể địch nổi cái này Tần Trường Thanh sinh linh gần như không có khả năng.

Cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh, cái này đích xác không phải cái gọi là thiên kiêu có thể chống lại.

Phong vương lôi bên trong, nhiều hơn một bóng người, Tần Hiên liền lần nữa ngồi xếp bằng.

Lần này, toàn bộ phong vương lôi bên trong triệt để an tĩnh, cho đến, tại 100 nén hương thời gian trôi qua về sau, Tần Hiên thân ảnh lóe lên liền biến mất phong vương lôi bên trong.

Ở một nơi đại điện bên trong, Tần Hiên chầm chậm mở mắt, thiên cổ vĩ giáp thú phát ra gầm nhẹ.

Văn thư Chí Tôn nhìn qua Tần Hiên, lại cười nói: "Chúc mừng tiểu hữu thành công phong vương, tiểu hữu có thể chữ nổi nhập cái này bảng, từ nay về sau, nhập thái cổ đấu trường bên trong, đều có thể xem tiểu hữu danh tiếng."

"Trong dự liệu, có gì mà vui?"

Tần Hiên thản nhiên nói, hắn trực tiếp sách một chữ nhập trong bảng.

Ông

Chỉ thấy tại cái này phong vương trên bảng, Tần Vương hai chữ chầm chậm xuất hiện.

"Tiểu hữu trực tiếp lấy dòng họ phong vương, như thế hiếm thấy!" Văn thư Chí Tôn cười nhạt nói.

Tần Hiên lại là lơ đễnh, "Tùy tiện một viết, nếu là không thích, thành hoàng sau đó mới sửa chính là!"

Văn thư Chí Tôn không khỏi lắc đầu bật cười, "Không hổ là Tần Trường Thanh, quả nhiên là làm ta cũng lau mắt mà nhìn."

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy khẩu khí to lớn như thế, như vậy chi cuồng sinh linh.

Có thể Tần Hiên đã có cuồng ngạo vốn liếng, cái này khiến hắn cũng không thể không thừa nhận.

Chưởng ngũ đại Cổ Đế bí mật, Chiến Thần đạo, thắng cực pháp, tiên đạo phong tên . . . Rất khó tưởng tượng, những cái này chuyện kinh thiên động địa vậy mà lại đồng thời xuất hiện ở trên người một người.

"Tần Trường Thanh, ngươi đã phong Tần Vương, cần phải mở thành hoàng lôi? Như mở, ta hiện tại cũng có thể vì ngươi làm, thắng qua mười ba vị phong vương cấp sinh linh, ngươi liền có thể đến thụ Hoàng cấp."

"Mặt khác, đây là phong vương ban thưởng, trong đó khác biệt gặp đều ở bên trong có cặn kẽ ghi chép."

Văn thư Chí Tôn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên hồi phục.

Tần Hiên nhìn qua văn thư Chí Tôn, hắn bỗng nhiên cười một tiếng, "Trước không mở ra thành hoàng lôi, ta còn có sự tình khác, các loại qua một thời gian ngắn cũng không gấp."

"Tần Vương thế nhưng là sợ?" Văn thư Chí Tôn khóe miệng bốc lên.

"Toàn bộ thái cổ đấu trường cộng lại có thể so sánh được Thần Đạo nhất mạch? Ta không sợ thần đạo, dùng cái gì sợ thái cổ đấu trường? Dùng cái gì sợ chỉ là mười ba vị phong vương?" Tần Hiên thản nhiên nói.

Văn thư Chí Tôn nụ cười cứng đờ, sau đó nhịn không được cười lên, hắn liền muốn phất tay, muốn đem Tần Hiên đưa ra.

"Bất quá, ta ngược lại thật ra có một việc hi vọng văn thư Chí Tôn có thể giúp cái chuyện nhỏ."

"Để báo đáp lại, ta Tần Trường Thanh cũng sẽ hồi văn sách Chí Tôn một vấn đề nhỏ."

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng nói, khiến cho văn thư Chí Tôn sững sờ.

Hắn nhìn xem Tần Hiên, mỉm cười nói: "Nói nghe một chút cũng không sao!"

. . .

Thái cổ đấu trường, Tần Hiên một thân một mình xuất hiện.

Từ Vô Thượng sớm đã đợi chờ lâu ngày, nàng nhìn thấy Tần Hiên về sau, đôi mắt ngưng tụ.

"Tần Vương, ngươi chọn phong tước hiệu này, ngược lại để ta ngoài ý muốn." Từ Vô Thượng tựa hồ cũng thở dài một hơi.

"Tùy tiện cùng một chỗ mà thôi!" Tần Hiên trả lời.

"Ngày đó cổ vĩ giáp thú đâu?"

"Trả lại cho thái cổ đấu trường!"

Từ Vô Thượng nghe được Tần Hiên lời nói không khỏi trong lòng giật mình, nàng xem hướng Tần Hiên, "Thế nhưng là thái cổ đấu trường thông Cổ Uy hiếp ngươi?"

"Đó cũng không phải!" Tần Hiên cười nhạt nói: "Là ta cùng văn thư Chí Tôn làm một cái tiểu trao đổi."

" cái gì trao đổi?" Từ Vô Thượng nhìn chằm chằm Tần Hiên, chỉ cảm thấy đây không phải nhất kiện đơn giản sự tình.

"Không khác, tại phong vương lôi đang nhắm mắt, ta vừa vặn mưu một ván . . ."

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua cái này quá cổ đấu trường, ánh mắt khoan thai.

"Cục gì! ?" Từ Vô Thượng không khỏi hỏi.

"Tru thiên cục!" Tần Hiên hồi lấy ba chữ.

Từ Vô Thượng biến sắc, nàng ánh mắt mấy lần lấp lóe, cuối cùng, hít vào một hơi.

Tru thiên cục, tru tự nhiên không thể nào là cửu thiên thập địa thiên, mà là Thông Cổ Thiên Tôn.

Bây giờ, Tần Hiên muốn giết Thông Cổ Thiên Tôn, lấy Từ Vô Thượng hiểu rõ, nên chỉ có một vị.

La Thiên Thiên Tôn, thông cổ nhị trọng thiên.

"Tần Trường Thanh, ngươi coi thực dự định đối với cái kia La Thiên động thủ?" Từ Vô Thượng thanh âm có chút không lưu loát, Tần Hiên bây giờ mới đệ cửu Tổ cảnh a, rốt cuộc có gì dựa vào, dám đối với thông cổ nhị trọng thiên tồn tại lòng mang ý đồ xấu.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, nhìn thoáng qua Từ Vô Thượng, "Ta nói, nho nhỏ Thiên Tôn mà thôi, không đáng sầu lo!"

"Dù sao chỉ là một thân một mình, lại không phải thần đạo quái vật khổng lồ, còn có Cổ Đế, ta chỉ có chờ đợi."

"Dứt khoát trong lúc rảnh rỗi, thuận tay bày bố giết mà thôi.".