Chương 3478: Bên đường xung đột

Chương 3478: Bên đường xung đột

Thái cổ đấu trường bên trong, phong vương lôi đi qua đã có nửa tháng.

Tần Vương Phủ, đây là thái cổ đấu trường tự thân vì Tần Hiên chuẩn bị nơi chốn.

Đã tại thái cổ đấu trường phong vương, tự nhiên cũng coi là thái cổ đấu trường bên trong người, cứ việc, thái cổ đấu trường cùng thần đạo, tiên đạo các thế lực lớn khác biệt.

Cùng ở tại thái cổ đấu trường bên trong, cũng gần như đều là địch nhân, chí ít ở cảnh giới không kém nhiều tình huống bên dưới, có rất ít đồng môn tương trợ sự tình phát sinh.

Tần Hiên trước đó từng kém chút đem Tử Vương gạt bỏ, thái cổ đấu trường nhưng ngay cả phái người cứu Tử Vương đều chưa từng, có thể thấy được thái cổ đấu trường tàn khốc.

Nhưng, tại thái cổ đấu trường bên trong, cảnh giới không kém nhiều tình huống bên dưới đích thật là như vậy, nhưng nếu là có Thông Cổ cảnh muốn giết Tử Vương, thái cổ đấu trường tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ.

Tài nghệ không bằng người, cùng ỷ mạnh hiếp yếu, đây là hai chuyện, thái cổ đấu trường chính là quá tàn khốc, cũng không thể nào để cho dưới quyền phong vương cấp tồn tại bị tùy ý khi nhục.

Tần Vương Phủ bên trong, Tần Hiên đang tại ngồi xếp bằng  trong phòng, từng đạo từng đạo kinh khủng thiên địa hàng ngũ tràn vào đến Tần Hiên thể nội, tại bắt đầu trong đan điền cô đọng Bản Nguyên Thế Giới.

50 ngàn giới trở lên, Bản Nguyên Thế Giới ngưng luyện càng thêm khó khăn.

Ít đi vĩnh sinh ao loại này đại cơ duyên, muốn đem bản nguyên giới tu luyện tới cực hạn, cái này lại chính là một cái quá trình khá dài.

Phong vương sinh linh có phong vương sinh linh đãi ngộ, cũng may, cái này Tần Vương Phủ bế quan chi địa bên trong, có chiến văn bao trùm, ở trong đó tu luyện, làm ít công to.

Cái gọi là chiến văn, cùng tiên đạo trận pháp, thần đạo thần cấm không kém nhiều, bất quá là bởi vì thiên địa chênh lệch mà xưng hô khác biệt.

Ở chỗ này tu luyện nửa tháng, Tần Hiên miễn cưỡng lại ngưng luyện ra ba cái Bản Nguyên Thế Giới, nhưng so sánh hắn trong đan điền tựa như tinh thần giống như Bản Nguyên Thế Giới, bất quá là chín trâu mất sợi lông.

Bỗng nhiên, Tần Hiên thân tao thiên địa lực lượng chấn động, Tần Vương Phủ bên trong chiến văn quang mang dần dần ảm đạm, thiên địa lực lượng cũng bình tĩnh lại.

Chỉ thấy tại Tần Vương Phủ bên ngoài, một bóng người đã chắp tay mà tới.

Từ Vô Thượng thần sắc lạnh nhạt, song đồng không gặp nửa điểm tình cảm, nàng tiến vào Tần Vương Phủ sau thẳng đến đại đường.

Tại Từ Vô Thượng tiến vào trong hành lang, Tần Hiên đã đứng dậy, lại, bên cạnh có trà nóng bừng bừng, ngước mắt thoáng nhìn, liền có một chén trà trôi hướng Từ Vô Thượng.

Từ Vô Thượng tiện tay tiếp nhận, tay kia nhẹ nhàng xoay chuyển, một cái viên cầu hiện lên ở bàn tay nàng bên trong.

Quả cầu này chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, trong đó lại đều là cấm chế, tản ra để cho người ta không rét mà run trực giác.

Phảng phất tại quả cầu này bên trong, ẩn giấu đi khiến người ta cảm thấy sợ hãi sự vật.

"Thứ ngươi muốn tại cái này lực, 30 tỷ!" Từ Vô Thượng thản nhiên nói.

Tần Hiên vẫy tay, viên kia cầu tức đến.

Tần Hiên nắm tay bên trong viên cầu, thản nhiên nói: "Thiếu trước!"

Từ Vô Thượng tự nhiên cũng chưa từng nóng lòng yêu cầu, ngược lại thản nhiên nói: "Ngươi dựa vào vật này liền muốn giết cái kia La Thiên Thiên Tôn?"

Tần Hiên cười không nói, Từ Vô Thượng nhìn thật sâu một chút Tần Hiên, "Cũng được, nho nhỏ Thiên Tôn, không trong mắt ngươi, chúng ta kết quả chính là!"

Vừa nói, Từ Vô Thượng liền muốn quay người rời đi.

Trước khi rời đi, Từ Vô Thượng bỗng nhiên nói: "Thương Thiên đưa tin cho ta, nàng để cho ta hỏi ngươi, muốn biết tin tức của nàng sao?"

Tần Hiên khẽ nhấp một cái trà, "Sống sót là được, không muốn nghe!"

Từ Vô Thượng ngoái nhìn thoáng nhìn, liền thu hồi ánh mắt, bước nhanh mà rời đi.

Tần Vương Phủ bên trong, Tần Hiên nhìn qua trong tay viên cầu, sau đó, hắn áo bào khinh động, liền lấy ra một đạo tờ giấy, trên trang giấy hình như có chữ gì.

"Từ Vô Thượng, ngươi trở về một chuyến!"

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, thanh âm truyền vào Tần Vương Phủ bên ngoài.

Từ Vô Thượng thân thể đột nhiên cứng đờ, nàng chau mày, ngoái nhìn nhìn lại.

Nàng trên mặt lãnh đạm lộ ra một tia nộ khí, "Hỗn đản Tần Trường Thanh."

Rõ ràng là Tần Trường Thanh muốn cầu cạnh nàng, ngược lại nàng năm lần bảy lượt bị Tần Hiên giày vò đến giày vò đi, quan trọng nhất là, Tần Hiên liền một cái tạ ơn chữ đều chưa từng có như vậy.

Nếu không phải là gia hỏa này vì Tiên giới phá đại kiếp, ta Từ Vô Thượng sao có thể bị hắn đối đãi như vậy! ?

Từ Vô Thượng tràn đầy không cam lòng nghĩ đến, nàng trở lại Tần Vương Phủ, ánh mắt băng lãnh.

"Tần Trường Thanh, ngươi lại có gì sự tình! ?"

Tần Hiên cũng không để bụng Từ Vô Thượng nộ khí, ngược lại thản nhiên nói: "Vạn Cổ Kiếm bị Bạch Đế cầm lấy đi đúc lại, đến nay ở đâu ta đều không rõ ràng."

"Ngươi Ngọc Thanh kiếm chất liệu như thế nào? Khả năng trảm thông cổ không! ?"

Từ Vô Thượng nghe vậy con ngươi ngưng tụ, nàng bỗng nhiên cười một tiếng, "Tổ cảnh cầm diệp cũng có thể trảm núi, phàm nhân huyết nhục khô tận cũng khó lật biển."

"Ngọc Thanh kiếm tự nhiên có thể trảm thông cổ, bất quá, vậy cần Hoang Cổ Chí Tôn thiên kiêu cầm trong tay, mà không phải ngươi Tổ cảnh!"

Từ Vô Thượng bỗng nhiên tìm tòi tay, Ngọc Thanh kiếm liền ở tại trong lòng bàn tay xoay tròn, sau đó bàn tay nàng một nắm, định trụ Ngọc Thanh kiếm, cổ tay rung lên, Ngọc Thanh kiếm liền bay về phía Tần Hiên.

"Thông cổ nhị trọng thiên, phế không ta đây Ngọc Thanh kiếm, liền xem như phế, ta cũng có thể mời sư phụ đúc lại!"

"Ngươi nếu là có thể giết thông cổ nhị trọng thiên Thiên Tôn, Ngọc Thanh chính là hủy cũng không sao!"

Nàng để lại một câu nói, liền quay người rời đi.

Tần Hiên nghe vậy khẽ cười một tiếng, hắn nắm ngọc trong tay rõ ràng kiếm, còn có nhàn nhạt mùi thơm ngát.

"Ngươi không muốn biết ta như thế nào giết thông cổ?"

Từ Vô Thượng dẫm chân xuống, sau đó, nhanh lên hai bước rời đi.

Tần Hiên lại cười nói: "Không hổ là Từ Vô Thượng, biết rõ ta sẽ không nói cho ngươi!"

Từ Vô Thượng bước chân nhanh hơn, nàng nếu không phải là biết mình bây giờ không phải là Tần Hiên đối thủ, nàng tuyệt đối sẽ hung hăng hành hung Tần Hiên một trận.

Đáng tiếc . . . Ép nhất thời, sợ là muốn bị ép một đời.

Tần Vương Phủ bên ngoài, Từ Vô Thượng trong mắt lóe lên vô tận không cam lòng, "Tần Trường Thanh!"

Tại Tiên giới bị đặt ở dưới thân không nói, đến chư thiên nhất định vẫn là như thế? Từ Vô Thượng trong lòng âm thầm thề, tuyệt không cho phép nhẫn như vậy.

Thời gian một tuần lặng yên trôi qua, thái cổ đấu trường bên trong, tựa hồ tất cả như bình thường.

Tần Hiên tại trong bảy ngày này, cũng chưa từng rời đi Tần Vương Phủ, ngược lại là Từ Vô Thượng, nàng mở ra thành hoàng chiến.

Tham gia ba ngày, liên tiếp bại tam vương, kinh động thái cổ đấu trường.

Không ít người đều cho rằng, thái cổ đấu trường muốn xuất một vị tân hoàng.

Tần Vương Phủ bên ngoài, Tần Hiên người khoác áo trắng, chậm rãi đi ra, hắn đi ở đầu đường.

Bốn phía đều là nghị luận thần vương chi tin tức, Tần Hiên nghe vậy không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, "Thành hoàng hẳn là sẽ không đơn giản như vậy a, lần sau vẫn là thiếu trêu đùa một chút nàng."

"Cao tuổi rồi, vẫn là như vậy xao động."

Ngay tại Tần Hiên tại cái này đầu đường hành tẩu tản bộ thời điểm, đột nhiên, tại trong thiên địa này, một đạo đại thế dâng lên, kinh động đến không ít người.

Đám người bỗng nhiên tản ra, không ít người nhìn về phía một người trong đó, thần sắc khẽ biến.

"Hoàng Cưu Chí Tôn!"

"Hoang cổ đệ tứ trọng thiên Chí Tôn!"

"Hắn đây là tại . . . Đó là Tần Trường Thanh!"

"Cái gì? Hoàng Cưu Chí Tôn làm sao sẽ nhằm vào Tần Vương?"

Bốn phía, một mảnh xôn xao thanh âm vang lên, nhất là ở nhận ra Tần Hiên về sau, càng là vô số đôi mắt tụ tập tại Tần Hiên cùng cái kia Hoàng Cưu Chí Tôn trên thân.

Hoàng Cưu Chí Tôn như là nhìn thấy huyết hải thâm cừu cừu nhân, hắn hai mắt xích hồng.

"Tần Trường Thanh, ngươi cùng Yến Cửu U đến cùng là quan hệ như thế nào! ?" Hoàng Cưu thanh âm lạnh lẽo mở miệng, thanh âm của hắn càng làm cho một chỗ ban công phía trên trung niên nhân đôi mắt khinh động.

"Có liên quan gì tới ngươi! ?" Tần Hiên nhàn nhạt đáp lại.

"Yến Cửu U giết ta con trai độc nhất, giấu kín tại thái cổ đấu trường mấy trăm năm, có người nói cho ta biết, ngươi cùng Yến Cửu U quan hệ tâm đầu ý hợp, nhưng có việc này! ?" Hoàng Cưu thể nội đến thiên địa lực lượng ẩn ẩn quanh quẩn tại người bị, tản mát ra cường đại đáng sợ uy áp.

Tần Hiên nhíu mày, hắn lẳng lặng nhìn qua Hoàng Cưu.

"Giết liền giết, thái cổ đấu trường bên trong, tự có sinh tử."

"Làm sao, ngươi muốn vì ngươi con trai độc nhất báo thù! ?"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, cái kia một đôi mắt đen đạm mạc vô tình, nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

"Lấy trứng chọi đá!"

Thanh âm rơi xuống, gợn sóng động, đất trời bốn phía, chúng sinh linh biến mất, chiếm lấy, lại là một mảnh bỏ hoang không có người ở đường phố cùng kiến trúc.

Thái cổ Chiến Giới!.