Chương 3479: La Thiên

Chương 3479: La Thiên

Thái cổ Chiến Giới, Hoàng Cưu Chí Tôn đã sớm tế luyện hoang cổ binh đánh tới.

Đây là một tôn bảo lô, trong đó trán phóng hiển hách thần quang, mỗi một sợi thần quang đều ẩn chứa băng vỡ vụn vạn vật chi lực.

Vạn chiếu sáng rơi, rơi vào Tần Hiên áo trắng phía trên.

Chỉ thấy Tần Hiên phảng phất đắm chìm trong cái này thần quang bên trong, áo trắng không chút nào động, một màn này để cho Hoàng Cưu con ngươi ngưng tụ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Hoàng Cưu, sau đó áo trắng khinh động.

Vẻn vẹn bước ra một bước, hắn liền tại chỗ biến mất, Hoàng Cưu muốn động, tìm kiếm Tần Hiên thân ảnh, lại đột nhiên cảm giác mình hoang cổ chi thân đều ở chấn động.

Đợi Hoàng Cưu ngẩng đầu thời điểm, đã thấy thiên khung phía trên, đã là ánh sao đầy trời.

Ngôi sao chi quang? Không đúng . . .

Hoàng Cưu sắc mặt đột biến, hắn càng có một loại cảm giác, như rơi xuống địa ngục.

Đó là thế giới, Bản Nguyên Thế Giới, căn bản không phải tinh quang.

50 ngàn giới trấn áp chi lực, thẳng bức hoang cổ chi lực, xuất hiện ở cái này Hoàng Cưu sau lưng, chính là trong nháy mắt mà ra.

Một cái hắc ám chi mang, giống như một khối nhỏ lỗ đen, nuốt hết tất cả, lệnh không gian bốn phía đều ở chìm xuống, vặn vẹo.

Hoàng Cưu phảng phất bị định tại một phương thế giới này bên trong, cho dù trong cơ thể hắn hoang cổ chi lực lăn lộn, nhưng thủy chung khó địch nổi Tần Hiên 50 ngàn giới trấn áp chi lực.

"Kỳ Sơn Cổ Đế bí mật!"

Thái cổ Chiến Giới bên trong, có một ít người xuất hiện, xem cuộc chiến nơi này.

Trong đó, một tên khuôn mặt bình thường, đôi mắt hàm quang trung niên nam tử chậm rãi lên tiếng.

"Kỳ Sơn Cổ Đế bí mật?" Một bên có người mở miệng, mang theo nghi hoặc.

"Ta từng đi qua La Cổ thiên, La Cổ thiên bên trong từng có một vị Cổ Đế, sở trường về lấy La Cổ thiên sơn hà vạn vật bày trận, thậm chí, đại đạo pháp tắc cũng có thể vì hắn bày trận."

"Nghe đồn, vị kia Cổ Đế tên Kỳ Sơn, chính là La Cổ thiên bất thế chi tài."

Trung niên nam tử chậm rãi lên tiếng, "Tổ cảnh 50 ngàn giới, đã làm cho người giận sôi, lại thi triển Kỳ Sơn Cổ Đế bí mật, 50 ngàn giới thành trận, dựa thế, lệnh thiên địa pháp tắc cộng minh."

"Trấn áp chi lực, đừng nói là cái này Hoàng Cưu, liền xem như hoang cổ tầng thứ năm Chí Tôn cũng chưa chắc có thể tiếp nhận."

Bên cạnh người nghe nói không khỏi sa vào đến trợn mắt hốc mồm, hắn Tổ cảnh chỉ tu luyện một giới, chính là Giới Chủ cảnh, cũng chỉ là tu luyện sáu cái thế giới đã có thể vượt biên mà chiến.

50 ngàn giới . . . Cái này quá kinh khủng, Cổ Đế bí mật đối với với hắn mà nói, cũng là hư ảo mờ mịt tồn tại.

Tại người đứng xem trong ánh mắt, một chỉ hắc mang bóp méo thiên địa, đem cái kia Hoàng Cưu thân thể toàn bộ nghiền nát, hóa thành hư vô.

Không gian trở về hình dáng ban đầu, Tần Hiên vẫy tay đem hắn trữ vật chi bảo thu hồi, hơi quét qua, không khỏi khẽ cau mày.

Một vị hoang cổ đệ tứ trọng thiên Chí Tôn, vậy mà chỉ có một kiện hoang cổ chi binh, cùng một chút rải rác đồ vật, quả thực keo kiệt.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, lật tay đem hắn thu hồi, sau đó, liền rời đi thái cổ Chiến Giới.

Lên tiếng trước trung niên nhân kia nhìn qua Tần Hiên biến mất chi địa, sau đó cũng ly khai thái cổ Chiến Giới bên trong.

Thái cổ đấu trường bên trong, không ít người còn đang nghị luận, có thể một số người lại chưa từng tiến vào thái cổ đấu trường.

Cách xa nhau quá gần, một khi tiến vào thái cổ đấu trường bên trong, có lẽ trực tiếp sẽ xuất hiện tại hai người giao thủ đích chính trung tâm.

Đây chính là cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh cùng Hoang Cổ cảnh giao thủ, hoang cổ phía dưới nhận mãnh liệt tác động đến, thậm chí hội dẫn đến vẫn lạc.

Thái cổ đấu trường bên trong, hàng năm đều có xảy ra chuyện như vậy, đại đa số cũng là một chút người mới.

Tần Hiên xuất hiện, Hoàng Cưu lại chưa từng đi ra.

Thái cổ đấu trường bên trong đông đảo sinh linh lâm vào xôn xao bên trong, tất cả mọi người nhìn qua Tần Hiên đều hết sức không thể tin được.

Lúc này mới bao lâu? Vẫn chưa tới thời gian nửa nén hương, cũng đã kết thúc trận đại chiến này?

Quan trọng nhất là, thắng lấy đi ra vẫn là cái này Tần Trường Thanh.

Hoang cổ cùng Tổ cảnh giao thủ, sống sót dĩ nhiên là Tổ cảnh.

"Hoàng Cưu Chí Tôn xác thực chết rồi, Tần Trường Thanh thực lực sâu không lường được, hắn giết Hoàng Cưu, cũng vẻn vẹn động một chiêu mà thôi!" Có một vị Hoang Cổ Chí Tôn mở miệng, hắn nhìn qua Tần Hiên trong ánh mắt tràn ngập kính sợ.

Cửu thiên thập địa bên trong, thiên kiêu vô số, có thể Tổ cảnh giết hoang cổ đệ tứ trọng thiên, hắn nghe nói qua cũng chỉ có Tần Hiên cái này một vị.

Chính là trước mắt tồn tại những cái kia Cổ Đế, lúc tuổi còn trẻ mặc dù cũng vượt biên mà chiến, nhưng cũng không từng có như vậy yêu nghiệt.

Nơi xa lầu đó trên đài trung niên nhân nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, chau mày, không biết tại suy tư điều gì.

"Vân Xuyên, ngươi đi tra một chút, cái này Tần Trường Thanh cùng Yến Cửu U đến cùng có gì liên quan! ?" Trung niên nhân chậm rãi lên tiếng.

Một bên thanh niên kia thần sắc khẽ biến, sau đó, vội vàng cúi đầu nói: "Xin nghe sư mệnh!"

Dứt lời, tên là Vân Xuyên thanh niên liền vội vàng rời đi.

Trung niên nhân nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt trở nên kéo dài lại thâm thúy.

Tần Hiên như trước đang trên đường cái nhàn nhã tản bộ, qua chi địa, đều là có oanh động không nhỏ, bất quá cũng chỉ thế thôi.

Hoàng Cưu Chí Tôn cái chết, càng là truyền vào thái cổ đấu trường bên trong, lệnh càng nhiều người chấn động theo.

Phong vương lôi dù sao cũng có hạn chế, có thể Tần Hiên bây giờ giết Hoàng Cưu, lại là tại dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng.

Mua một chút đan dược, thuận thế đem Hoàng Cưu Chí Tôn binh cầm, Tần Hiên liền về tới Tần Vương Phủ.

Về sau nửa tháng, hắn như cũ tại cô đọng Bản Nguyên Thế Giới, mọi thứ đều bình tĩnh lại.

Từ Vô Thượng thành hoàng lôi cũng đã càn khôn kết thúc, Từ Vô Thượng bại, kém chút bỏ mình tại thành hoàng lôi bên trong, nếu không phải là cuối cùng có Lang Thiên cho nàng bảo mệnh đồ vật, có lẽ nàng đã vẫn lạc.

Tần Vương Phủ bên trong, Từ Vô Thượng sắc mặt vẫn có chút tái nhợt, nàng lạnh lùng nhìn Tần Hiên.

Hai người đối lập mà ngồi, tổ lực thành bàn cờ.

Nàng đã thương thế đại khái khôi phục, cái này bại một lần nàng đồng dạng tâm phục khẩu phục.

"Thắng liên tiếp chín trận, thứ mười trận thảm bại, đối phương là đệ cửu Giới Chủ cảnh, thái cổ đấu trường tuyệt thế thiên kiêu, cũng là vị kia Cổ Đế đệ tử đích truyền!" Tần Hiên nhìn qua Từ Vô Thượng, thản nhiên nói: "Xem ra, thái cổ đấu trường không muốn để cho ngươi quá mức thuận lợi, ngươi xuất thân từ tiên đạo, nhường ngươi quá mức thuận lợi, bản thân liền là tại đánh thái cổ đấu trường mặt."

"Ngươi nên nghĩ ra được, ngươi Tổ cảnh có lẽ có thể xưng được là che đậy cùng cảnh, có thể Giới Chủ cảnh, ngươi muốn hoành ép cái này gần như không có khả năng."

Từ Vô Thượng lạnh rên một tiếng, "Không cần ngươi lắm miệng, ta tự nhiên biết rõ."

"Bại liền bại, phá trước rồi lập, bại sau mà thành."

Nàng vốn cũng không có như vậy khó chịu, có thể bị Tần Hiên vừa nói như vậy, Từ Vô Thượng ngược lại cảm giác được cực kỳ phiền muộn.

"Tần Trường Thanh, thành hoàng chiến ngươi cũng sẽ gặp được người này." Từ Vô Thượng chậm rãi mở miệng, "Nếu như ta quá mức thuận lợi tại quật thái cổ đấu trường mặt, vậy ngươi thắng, sẽ chỉ còn hơn."

"Quy củ là chết, thái cổ đấu trường không có khả năng nhường ngươi chỉ cùng thứ sáu Giới Chủ cảnh sinh linh giao phong."

"Sở mười hoàng, thực lực của hắn chí ít có thể địch nổi hoang cổ đệ lục trọng thiên trở lên."

Tần Hiên lại là gương mặt yên lặng, "Lâm Hoàng Hi ta còn thắng qua, cái này sở mười hoàng lại sao có thể có thể vào trong mắt ta!"

"Tùy ý thái cổ đấu trường ngàn vạn tính toán, ta đều là lấy một kiếm toàn bộ phá đi."

Từ Vô Thượng nghe vậy không vui không buồn, nàng thản nhiên nói: "Cái kia La Thiên Thiên Tôn còn chưa động! ?"

"Cẩn thận hơn người, để cho ta có chút ngoài ý muốn." Tần Hiên thản nhiên nói: "Bất quá, thái cổ đấu trường nên đem tin tức để lộ ra ngoài!"

"Ba ngày sau, ta biết rời đi thái cổ đấu trường!"

Hắn [ thú vị tiểu thuyết www. Youqu nhỏ SHuo. com] ngữ, để cho Từ Vô Thượng con ngươi ngưng tụ.

"Nhưng có giúp đỡ! ?" Từ Vô Thượng răng môi do dự mấy lần, cuối cùng mở miệng hỏi.

"Giúp đỡ! ?" Tần Hiên khẽ nhấp một cái nhạt trà, cười nói: "Giết hắn La Thiên, ta một người là đủ!"

"Phiền toái không phải La Thiên . . ."

Tần Hiên đôi mắt hơi phát trầm, Từ Vô Thượng nhìn thấy chỉ là La Thiên, Thiên Tôn chi sợ, nhưng hắn, lại đã thấy La Thiên về sau.

Từ Vô Thượng bỗng nhiên cũng phản ứng lại, nàng xem thấy Tần Hiên, đồng dạng nhẹ nhàng nhấp trà, sa vào đến trầm mặc..