Chương 3480: Đãng Thiên núi

Chương 3480: Đãng Thiên núi

Ba ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Tần Hiên đi ra Tần Vương Phủ, tại thái cổ đấu trường bên trong chậm rãi bước mà đi.

Không ít người ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân, mặc dù vẫn có kính sợ, lại chưa từng cũng có trước quá lớn bạo động.

Cái này cũng đại biểu, thái cổ đấu trường người đã dần dần quen thuộc Tần Hiên, dù sao, Tần Hiên cũng không phải tội ác tày trời người, động một tí đánh giết cũng tất có duyên cớ.

"Tần Vương!"

Thậm chí có người nhìn thấy Tần Hiên về sau, không khỏi cung kính bái lễ.

Ngay tại Tần Hiên hướng đi thái cổ đấu trường bên ngoài thời điểm, bỗng nhiên có một người xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Đây là một vị Đế cảnh thanh niên, hắn nhìn về phía Tần Hiên, đột nhiên quỳ xuống.

"Khâu Tự bái kiến Tần Vương!"

Hắn trực tiếp hành đại lễ, quỳ gối Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc cái này Khâu Tự một chút, như cũ giống nhau thường ngày giống như hướng về phía trước mà đi, lại tự có thiên địa lực lượng khiến cho cái này Khâu Tự thối lui, vì Tần Hiên nhường đường ra.

Khâu Tự sắc mặt đột biến, hắn hét to một tiếng, "Khâu Tự ngưỡng mộ Tần Vương đã lâu, hy vọng có thể đi theo Tần Vương!"

Hắn cao giọng hét lớn, khiến cho không ít người có chút sửng sốt.

"Can đảm hơn người!" Có người thậm chí ở một bên lên tiếng, như vậy đánh giá lấy.

Tần Hiên lại là nhìn cũng chưa từng lại nhìn người này một chút, áo trắng không nhiễm phiến bụi, lạnh nhạt rời đi.

Khâu Tự sắc mặt khó coi tới cực điểm, không ít người cũng không khỏi âm thầm lắc đầu.

"Cái này Tần Trường Thanh người mang ngũ đại Cổ Đế bí mật, hắn nếu là muốn muốn mời chào tùy tùng, tuyệt đối sẽ được nhiều người ủng hộ!"

"Người này cũng chỉ là can đảm hơn người mà thôi!"

"Cổ Đế bí mật a . . ."

Không ít người cũng có tiếc hận, một số người nhìn thấy Khâu Tự cử động vốn có cũng có chút rục rịch, nhưng nhìn thấy Tần Hiên thái độ về sau, bọn họ vẫn không khỏi tắt trong lòng các ngươi hỏa diễm.

Thái cổ đấu trường biên giới, Tần Hiên gần như đi ra thái cổ đấu trường.

Ở cửa ra chỗ, Tần Hiên nhìn qua thái cổ chân giải địa thiên địa, ánh mắt của hắn khoan thai.

Sau lưng, có mấy đạo khí tức như có như không đang cố ý đi theo với hắn, tổng cộng có bốn đạo khí tức, phân biệt đến từ phương hướng khác nhau.

Thậm chí, còn có hắn chưa từng phát hiện, hắn mặc dù có thể ngang hàng hoang cổ, có thể giết Chí Tôn, nhưng nếu như Hoang Cổ cảnh một chút tồn tại thận trọng ẩn tàng, hắn cũng chưa chắc có thể phát hiện, càng không nói đến trong đó chưa hẳn không tồn tại Thông Cổ cảnh.

Biết có bốn đạo khí tức, không biết khí tức, liền không biết có bao nhiêu đạo.

Phía trước mặc dù thay đổi bất ngờ, cát bụi đầy trời, nhưng lại cũng là một chỗ phong cảnh, có thể ở trong mắt Tần Hiên, lại là từng bước khó đi, từng bước sinh tử.

Cái này bước ra một bước, có lẽ liền lại khó có đường rút lui.

Đứng lặng mấy tức, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhẹ nhàng điểm một cái, áo trắng như thoi đưa, hướng mênh mông trong thiên địa phóng đi.

Tại Tần Hiên rời đi về sau, trong thiên địa hình như có gợn sóng, lặng yên mà qua.

. . .

Đãng Thiên núi, ở vào thái cổ đấu trường Tây Bắc, trọn vẹn 76 vạn dặm bên ngoài.

Nơi này, đã đầy đủ rời xa thái cổ đấu trường.

Lấy Tổ cảnh tốc độ, tại cái này không thể đằng thiên thái cổ chân giải trong đất, chí ít cần nửa tháng thời gian.

Tần Hiên chi lực, không giống với thường nhân, cũng đầy đủ hao tốn năm ngày năm đêm.

Tại cái này năm ngày năm đêm bên trong, Tần Hiên chém giết một chút hoang thú, đồng thời, tìm được một chút Tổ cảnh cùng Giới Chủ cảnh bảo dược tùy ý luyện hóa.

Trên đường đi, cũng coi là không có chút nào gợn sóng, lạ thường thuận lợi.

Tại cái này quá Cổ Chân biết trong đất, hoang thú gần như chiếm hơn nửa cương thổ, so sánh dưới, Nhân tộc này một ít linh trí cư bên trên chủng tộc chỉ chiếm theo một phần nhỏ.

Bất quá, cái này số nhỏ chủng tộc, lại là đem đại bộ phận hoang thú coi là con mồi, tọa kỵ, khẩu phần lương thực.

Lấy thái cổ đấu trường làm trung tâm, bốn phía phân có thập trọng địa vực, Đãng Thiên núi ở vào đệ tam trọng địa vực, chiếm cứ ba cái lớn nhỏ quốc gia lãnh thổ phạm vi, bên trong sinh tồn rất nhiều hoang thú.

Bốn phía còn có một số thôn xóm, những cái này thôn xóm đều cực kỳ cổ lão, bên trong có thái cổ chân giải địa cường giả lưu lại truyền thừa hoặc là thủ hộ đồ vật.

Những cái này thôn xóm coi đây là sinh, nếu là có thiên phú người, có thể nhập phụ cận thành trì, thông qua tầng tầng tuyển bạt, cuối cùng có thể nhập Nhất Quốc Chi Đô, cũng hoặc là tiến vào thái cổ đấu trường bên trong.

Đối với thái cổ chân giải địa phong thổ, Tần Hiên cũng biết không ít.

Đãng Thiên trong núi, Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái này mênh mông dãy núi, bốn phía đều là xanh ngắt, ít đi trước đó bão cát tràn ngập loại kia hoang vu.

Thân làm đệ tam trọng trong khu vực lớn nhất sơn mạch, Đãng Thiên núi lấy tối cao Đãng Thiên phong làm trung tâm, hắn cao gạt mây nhập thiên, giống như là một cái Thần thủ đảo loạn thiên khung.

Tần Hiên trong tay nắm một tấm bản đồ, đây là văn thư Chí Tôn giao cho hắn, không tính là cái gì vật trân quý, thuận nước giong thuyền mà thôi.

Bên trong ghi lại Đãng Thiên trong núi tộc đàn chi hoàng, hoặc là thiên phú dị bẩm, huyết mạch mạnh mẽ hoang thú.

Cùng một chút bảo dược ở tại, đại đa số đều là đang Hoang Cổ cảnh.

"Hướng bắc bảy trăm dặm, hẳn là con khỉ cấm khu!"

"Bên trong hoang thú pháo chế linh hoang ao đối với tổ thân không nhỏ có ích!"

Tần Hiên thu hồi địa đồ, tại cái này dãy núi bên trong xuyên qua, nhìn về phía trước thung lũng.

Trong chuyện này có đến hàng vạn mà tính con khỉ, nhưng thực lực đều không mạnh, con khỉ thủ lĩnh cũng bất quá là một tôn hoang cổ đệ tứ trọng thiên Hầu Vương.

Số lượng đối với Tần Hiên mà nói, từ trước đến nay đều không phải là cái gì quá lớn uy hiếp.

Dưới chân hắn điểm nhẹ, thẳng vào cái kia trong cấm khu.

Trong phút chốc, toàn bộ sơn cốc tựa hồ cũng nổ tung, vô số con khỉ phát hiện kẻ xông vào, nhao nhao hướng Tần Hiên vọt tới.

Bọn họ trảo xích bén nhọn, lại cực kỳ linh hoạt, coi như là bình thường Giới Chủ cảnh, đối mặt với số lượng như vậy con khỉ cũng phải tránh lui.

Không nói đến, còn có Hoang Cổ Chí Tôn cảnh tồn tại.

Tần Hiên đi vào trong đó, nhìn qua rất nhiều con khỉ như là biển vọt tới, hắn lãnh đạm trong con mắt như có lôi đình lướt qua.

"Các ngươi giun dế, sinh tại thiên địa không dễ, không muốn chết người, lăn!"

Môi mỏng mở ra, hắm âm lại như là hiển hách lôi đình.

Thể nội, chư giới cùng chấn động, hắm âm chi lực, lệnh bốn phía cái kia như thủy triều giống như con khỉ lại như như mưa to rơi trên mặt đất.

Một chút con khỉ trực tiếp bị Tần Hiên thanh âm chấn động đến hôn mê, đã mất đi ý thức.

Tần Hiên nhìn tiền phương mảng lớn con khỉ, hắn cũng không lạnh lùng hạ sát thủ.

Khu rừng chỗ sâu, một đạo tê minh thanh từ xa mà đến gần, một cái kim cõng con khỉ từ đằng xa mà đến, cái này con khỉ trên sống lưng giống như là có thần lực đang cuộn trào, chứa dưới ánh sáng, thấy không rõ hắn bộ lông.

Thân thể càng là có tới cao tám thước, hai tay rủ xuống lập, răng nanh khoảng chừng dài sáu tấc, mặt hướng Tần Hiên phát ra kinh khủng tiếng gầm gừ.

Còn có hoang cổ chi uy trực tiếp ép hướng Tần Hiên, Tần Hiên nhìn qua cái này con khỉ vương sắc mặt tĩnh như mặt nước phẳng lặng.

"Nhập ngươi linh hoang ao một nén nhang." Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta không đại khai sát giới."

Tôn này Hoang Cổ cảnh con khỉ phát ra rít lên một tiếng, nó mặc dù linh trí không cao, lại có thể phân biệt ra được Tần Hiên khí tức chỉ là Tổ cảnh.

Sinh linh như vậy, nó còn không biết từng giết bao nhiêu.

Lúc này, tôn này kim cõng con khỉ liền thân thể đạp mạnh, lấy tốc độ cực nhanh thẳng hướng Tần Hiên.

Tần Hiên lại là cũng không thèm để ý, chỉ là tiện tay một bàn tay vỗ về phía không trung.

Oanh

Chỉ thấy thiên địa không gian đều ở chìm xuống, Tần Hiên một tát này tinh chuẩn đến cực điểm, trực tiếp vỗ trúng cái này kim cõng con khỉ trên mặt.

Một bóng người rơi về phía cái này khu rừng chỗ sâu, vô số cây rừng bị đâm cháy, mặt đất càng là chìm xuống.

Tần Hiên nhàn nhạt thu về bàn tay, không trung còn có huyết, đứt gãy răng nanh rơi xuống.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái này kim cõng con khỉ, thản nhiên nói: "Ta không phải đang cùng ngươi thương nghị!"

"Mà là ta Tần Trường Thanh nhất niệm nhân từ, không muốn giết ngươi!"

"Có biết không? Giun dế!".