Chương 3481: Thiên Tôn hiện tại

Chương 3481: Thiên Tôn hiện tại

Kim Bối Hồ Tôn bị Tần Hiên một tát này trực tiếp đánh thành trọng thương, nó giãy dụa lấy đứng dậy, cái kia một đôi kinh sợ trong con ngươi có sợ hãi.

Nhìn thấy Tộc Vương trọng thương, bốn phía những cái kia con khỉ cũng ở đây lui lại.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này con khỉ tộc đàn, sau đó liền dậm chân, tiến vào cái này khu rừng chỗ sâu.

Một phương to lớn trong nước hồ, có vô số loại trái cây phiêu phù ở trên đó.

Đây cũng là Linh Hoang trì, bên trong ẩn chứa rèn luyện thân thể ao nước, đối với Giới Chủ, Tổ cảnh đều có công hiệu.

Bất quá, đối với Hoang Cổ cảnh phía trên tồn tại, lại là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Đây cũng là cái này Linh Hoang trì một mực tồn tại nguyên nhân, như cái này Linh Hoang trì khiến cho Thông Cổ Thiên Tôn đều động tâm lời nói, lại làm sao có thể tồn tại cho tới bây giờ.

Tần Hiên nhập cái này Linh Hoang trì bên trong, thôn luyện trong đó ao nước.

Hắn chỉ là thôn luyện một bộ phận, vẻn vẹn thời gian một nén nhang, bất quá, chính là cái này thời gian một nén nhang, đã để toàn bộ Linh Hoang trì rèn luyện thân thể chi lực pha loảng một nửa.

Dù sao, Tần Hiên bây giờ tổ thân cũng quá mức kinh người, thôn luyện chi lực cũng mười điểm khủng bố.

Linh Hoang trì bên ngoài, Tần Hiên đứng dậy, hắn lắc đầu nói: "Có một chút ích lợi, cũng chỉ thế thôi!"

"Xem ra, tổ thân xác thực đã nhanh đến cực hạn!"

Tần Hiên ánh mắt có một ít thở dài, bằng vào tổ thân có thể nghiền nát hoang cổ trung giai Chí Tôn, cái này đặt ở thường nhân trong mắt đã là khó tin sự tình.

Hắn có khả năng làm đến, có thể nói, đã là tại trình độ nhất định làm nghịch thiên địa pháp tắc.

Cái này đã cực hạn, cho dù hắn thử vô số loại phương pháp, tổ thân bên trên gông cùm xiềng xích đến từ thiên địa pháp là, trời xanh phía trên.

Trừ phi, Tần Hiên dự định đối cứng trời xanh, nếu không tổ thân cũng đã xem như cực hạn.

Rời đi cái này khu rừng trước đó, Tần Hiên bỗng nhiên một quyền đánh vào cái này Linh Hoang trì bên cạnh, lưu lại một cái quyền ấn.

Quyền ấn bên trong ẩn chứa lấy một loại nào đó ý cảnh, đây là hắn lưu cho bộ tộc này phản hồi, một thời kỳ nào đó trở về sau Linh Hoang trì có nhân quả.

Sau đó, hắn liền lần nữa hướng Đãng Thiên núi chỗ sâu đi.

Cho đến tại Đãng Thiên dưới đỉnh, Tần Hiên tựa hồ phát giác cái gì, lúc này, tốc độ kia liền tăng gấp đôi mà lên, phóng tới Đãng Thiên trên đỉnh.

Tốc độ của hắn cực nhanh, mấy cái trong chớp mắt, cũng đã leo trăm mét, ngắn ngủi trăm tức bên trong, liền leo lên cái này Đãng Thiên phong ba ngàn mét phía trên.

Bốn phía, vân hải mênh mông, hai vòng mặt trời giao thoa, tản ra vô tận hào quang.

Tần Hiên như cũ hướng lên trên mà đi, nửa canh giờ, Tần Hiên đã đăng nhập 60 ngàn trượng phía trên núi non.

Bốn phía không khí đều gần như mỏng manh, tựa hồ đưa tay ở giữa liền có thể đụng vào thiên khung, Trích Tinh ôm tháng.

Tần Hiên dừng bước, hắn nhìn qua trọng trọng vân hải, nhập cái này chỗ, trọn vẹn xông phá thất trọng vân hải.

Ngay tại Tần Hiên đứng chắp tay lúc, có thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Đãng Thiên phong hướng nội đến hoang thú hiếm thấy, cỏ cây khó sinh, chỉ là có hắn độ cao tại mà thôi."

"Đường đường Tần Vương, không phải là bởi vì phong cảnh bao la hùng vĩ, liền tới cái này Đãng Thiên trên đỉnh a?"

Chỉ thấy thiên địa khinh động, gợn sóng nổi lên, một bóng người dần dần đi ra.

La Thiên Thiên Tôn nhìn qua Tần Hiên, hắn hết sức cẩn thận, một mực đi theo ở nơi đây, hắn vừa rồi khởi hành.

Nơi này, đã đầy đủ để cho Thái Cổ đấu trường tồn tại không phát hiện được, huống chi, như thế độ cao, hoành không mà đi gần như không thể nào, thái cổ chân giải trong đất thiên địa pháp tắc đủ để áp chế tất cả.

Liền xem như Tần Hiên thực ra biến cố gì, Thái Cổ đấu trường bên trong Thông Cổ Thiên Tôn biết được, liệt không mà đi, cũng chỉ có thể xuất hiện ở Đãng Thiên phong chân núi, đi bộ leo.

Thời gian khá dài như vậy, đầy đủ hắn giải quyết hết thảy.

Tần Hiên nhìn qua trọng trọng vân hải, cười nhạt nói: "Ta đang chờ ngươi, La Thiên Thiên Tôn."

Một câu để cho La Thiên Thiên Tôn sắc mặt đột biến, thậm chí, hắn thân tao tản ra cảm giác, đang tìm kiếm bốn phía phải chăng có những sinh linh khác.

Có thể tùy ý La Thiên Thiên Tôn cảm giác, cũng chưa từng phát hiện.

La Thiên Thiên Tôn nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt có chút phát trầm, hắn trong đôi mắt thần quang lấp lóe.

"Chờ ta? Tần Trường Thanh, ngươi biết được ta một đường cùng sau lưng ngươi?" La Thiên Thiên Tôn mở miệng, hắn như cũ đang thử thăm dò.

Cái này vị Thông Cổ cảnh, quả thực cẩn thận từng li từng tí đến cực hạn, đối mặt với Tần Hiên cái này vị Tổ cảnh, lại từ đầu tới cuối duy trì lấy hết sức cảnh giác thái độ.

Tần Hiên đưa lưng về phía La Thiên Thiên Tôn, hắn thậm chí chưa từng quay đầu.

"Yến Cửu U giết ngươi con trai trưởng, ngươi tự nhiên muốn giết ta cho thống khoái!"

"Hắn đã từng đối với ta nhắc qua ngươi, ngươi canh giữ ở cái này Thái Cổ đấu trường bên ngoài, để cho hắn nửa bước không được ra!"

"Ta cùng với hắn quan hệ mật thiết, tự nhiên muốn giết ngươi lấy trừ bỏ hậu hoạn."

Tần Hiên lời nói để cho La Thiên Thiên Tôn biến sắc, hắn con ngươi ngưng tụ, một là biết được Tần Hiên thật sự cùng Yến Cửu U có quan hệ.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên vậy mà tuyên bố muốn giết hắn chấm dứt hậu hoạn! ?

Nhất giới Tổ cảnh, vậy mà muốn giết hắn Thông Cổ cảnh! ?

La Thiên Thiên Tôn trong lòng càng thêm sóng lớn mãnh liệt, hắn đương nhiên sẽ không cho rằng Tần Hiên có thể giết hắn, hắn cho rằng Tần Hiên tự tin đến từ những sinh linh khác.

Đúng lúc này, Tần Hiên xoay người, hắn nhìn qua La Thiên Thiên Tôn, thản nhiên nói: "Ngươi không cần tìm những người khác, để ta tới giết ngươi, không người giúp ta!"

"Đường đường thông cổ, đối mặt với ta cần gì cẩn thận như vậy cẩn thận!"

"Hoang cổ lập thiên địa, thông cổ thành bản thân, nhất cử nhất động, thi triển lấy phương pháp nhập thân, tru sát Tổ cảnh chỉ cần nhất niệm mà thôi."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi cần gì phải do dự! ?"

Hắn đứng chắp tay, trên mặt không kinh hãi không sợ, có thể càng là như vậy, La Thiên Thiên Tôn lại càng thêm bất an.

"Ngươi như không động thủ, ta liền rời đi!" Tần Hiên vừa nói, hắn sau đó liền quay người đi xuống chân núi.

La Thiên Thiên Tôn nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, hắn tiến cũng không được, lui cũng không xong.

Hắn theo đuôi Tần Hiên, chỉ là muốn cầu một cái kết quả.

Nhưng hắn còn chưa hỏi, Tần Hiên cũng đã nói cho hắn biết kết quả.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên thẳng thắn, càng là như vậy cuồng ngạo không cố kỵ.

Cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh, kháng thần đạo, đến tiên đạo phong hào, tại Thái Cổ đấu trường phong vương tồn tại, có thể là tự tìm đường chết người ngu xuẩn sao?

Tổ cảnh có mạnh hơn, làm sao có thể địch nổi Thông Cổ cảnh! ?

La Thiên Thiên Tôn nhìn xem Tần Hiên cử động, ngược lại trong lúc nhất thời bị trấn trụ.

Tần Hiên phát giác được La Thiên Thiên Tôn cũng không động thủ, không khỏi bật cười, hắn một đường đi tới, động một tí đánh giết, tùy tiện xuất thủ người gặp rất nhiều.

Nhưng dạng này, chính mình tính toán bị chính mình dọa sợ người còn là lần đầu tiên gặp.

"La Thiên Thiên Tôn, ngươi không giết ta, vậy liền còn nhiều thời gian!"

Tần Hiên mở miệng, sau lưng của hắn, Tần tổ cánh đột nhiên triển khai.

La Thiên Thiên Tôn thấy cảnh này, hắn rốt cục động, "Tần Trường Thanh, ngươi ít tại nơi đây giả thần giả quỷ!"

"Nếu ngươi thật có giúp đỡ, sớm đã ra tới!"

"Ngươi bất quá là muốn đe doạ với ta, thừa cơ đào tẩu mà thôi!"

La Thiên Thiên Tôn thanh âm băng lãnh, hắn một tay nhô ra, trong phút chốc, Tần Hiên không gian bốn phía liền đột nhiên thu nhỏ.

Cũng may, Tần Hiên phảng phất sớm có dự liệu, Tần tổ cánh chấn động, càng thi triển ra Thời Lang Cổ Đế bí mật.

Một vùng không gian hóa thành đất cát to lớn, Tần Hiên cũng đã đằng không mà lên, phóng tới cái kia trên biển mây.

La Thiên Thiên Tôn biến sắc, hắn tiếng cười lạnh, "Quả nhiên là cố làm ra vẻ huyền bí, đây cũng là ngươi nắm giữ ngũ đại Cổ Đế bí mật một trong! ?"

"Lần tiếp theo, ta xem ngươi làm sao có thể trốn!"

Thanh âm rơi xuống, La Thiên Thiên Tôn chấn động, chỉ thấy trên biển mây, không gian xé rách, một đạo Pháp Tắc Thần Liên vọt thẳng hướng Tần Hiên.

Tứ đẳng pháp tắc một trong, linh sương!

Giữa thiên địa, có sương tụ tán như lạnh, áo thủng xuyên thân, tận xương phong hồn..