Chương 3482: Cẩn thận từng li từng tí

Chương 3482: Cẩn thận từng li từng tí

Thông Cổ cảnh, tu pháp tắc chi lực.

Chư thiên bên trong, pháp tắc chi lực có thể vì cửu đẳng.

Nhất đẳng vì mạt, cửu đẳng vi tôn.

Linh sương pháp tắc chính là tứ đẳng pháp tắc, ở vào trung giai.

Đây là thông cổ chi lực, một khi bị cái này Pháp Tắc Thần Liên xuyên qua, cho dù là Tần Hiên, cũng tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tần Hiên thần sắc lại là một mảnh yên tĩnh, hắn nhìn qua cái kia Pháp Tắc Thần Liên, Tần tổ cánh chấn động.

Hô

Thần liên rơi xuống, lại rơi tại không trung.

Tần Hiên phảng phất đã sớm dự liệu được La Thiên Thiên Tôn hội thi triển pháp tắc chi lực sát phạt, mặc dù hắn lăng không mấy vạn trượng trên trời đất, Thông Cổ cảnh Thiên Tôn nếu là lăng không, lại nhận thiên địa quy tắc áp chế, có thể vẻn vẹn thi triển pháp tắc chi lực, lại cũng không chịu ảnh hưởng.

La Thiên Thiên Tôn nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, thủy chung đang quan sát bốn phía.

Cho đến chưa từng tìm được bốn phía có cái khác Thiên Tôn tung tích, tinh thần của hắn cũng dần dần yên ổn.

"Tần Trường Thanh, ngươi là muốn mượn thái cổ chân giải địa thiên địa quy tắc, sở dĩ vừa rồi đến Đãng Thiên núi! ?" La Thiên Thiên Tôn lạnh lùng lên tiếng, hắn âm thanh mênh mông, truyền vào trong thiên địa này.

"Bất quá, ngươi nhập thái cổ chân giải địa vẫn còn không đủ thời gian một năm, mà bản thiên tôn tại thái cổ chân giải địa không biết bao nhiêu năm tháng, ngươi thật sự cho rằng, ta xem không ra ngươi tính toán!"

"Chuyện cười mà thôi!"

La Thiên Thiên Tôn hai tay đột nhiên chấn động, nơi xa, không gian chấn động, có thiên địa pháp tắc đông lại thiên địa, một đôi từ không gian mà ngưng kết chưởng ấn hiện lên.

Tại cái này chưởng ấn phía trên, còn có linh sương pháp tắc chi lực quanh quẩn.

Song chưởng đè xuống, lấy cực nhanh tốc độ thẳng hướng Tần Hiên, thậm chí, hai tay chưa từng gần sát, liền có một cỗ cực hàn chi lực muốn đem Tần Hiên tổ thân băng phong ngưng kết, ảnh hưởng Tần Hiên tốc độ.

Oanh

Trong khoảnh khắc, cự thủ nghiêng rơi, xuyên qua một phương vân hải.

Thậm chí, tại linh sương pháp tắc ảnh hưởng dưới, cái này vân hải đều lớn phiến bị đông cứng, lại đang không ngừng lan tràn.

Thông Cổ Thiên Tôn đã đủ để ảnh hưởng cửu thiên thập địa thiên địa, mặc dù không có khả năng như Cổ Đế như vậy trực tiếp cải biên một phương thiên địa pháp tắc, nhưng cũng vượt qua thế gian này chúng sinh.

Phải biết, tại La Cổ thiên bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có Yêu Mộng Thiên Tôn cái này một vị Thiên Tôn mà thôi.

Trên biển mây, Tần Hiên thân ảnh xuất hiện ở một chỗ khác.

Hắn cũng không bị đánh trúng, tại cái này lăng không mấy vạn trượng pháp tắc áp chế dưới, Tần Hiên lại như là hành động tự nhiên.

Đệ cửu Tổ cảnh thiên địa quy tắc áp chế, đối với hắn mà nói, giống như gió nhẹ quất vào mặt, không có ý nghĩa.

Hắn vượt qua cảnh giới quá mức hung tàn, cửu thiên thập địa bên trong sợ là cũng không có bao nhiêu người có thể đủ cùng hắn sánh ngang.

La Thiên Thiên Tôn cũng phát hiện sự thật này, ngay tại hắn chuẩn bị lại cử động thời điểm, La Thiên Thiên Tôn sắc mặt lại là lần nữa biến hóa.

Trong cơ thể hắn thông cổ chi lực ẩn ẩn đang sôi trào, còn có pháp tắc gợn sóng tác động đến thiên địa.

Tần Hiên tự tại cái này trên bầu trời chấn động cánh, đứng chắp tay, hắn ánh mắt lãnh đạm nhìn về phía cái này La Cổ thiên tôn.

"Xem ra, đây đã là ngươi cực hạn!" Tần Hiên môi mỏng khinh động, chậm rãi mở miệng.

La Thiên tại Đãng Thiên trên đỉnh thi triển pháp tắc chi lực, không chịu đến thiên địa quy tắc ảnh hưởng, bất quá, La Thiên chỉ là Thông Cổ cảnh.

Cổ Đế, đáng làm một phương đế vực, chế định một phương thiên địa pháp tắc, có thể cho dù là Cổ Đế đế vực cũng nhất định có phạm vi, có cực hạn.

Thông Cổ cảnh càng là như vậy, La Thiên có thể ảnh hưởng thiên địa, thậm chí thi triển pháp tắc chi lực thi triển thần thông, bất quá, lực lượng như vậy, cũng có cực hạn nhất định khoảng cách.

Tần Hiên tựa hồ đã sớm coi là tốt, hắn sở dĩ chưa từng lập tức trốn xa, chính là đang thử đo La Thiên Thiên Tôn có khả năng cách không động pháp tắc chi lực cực hạn khoảng cách.

Bây giờ, cái này cực hạn khoảng cách đã xuất.

12,000 trượng!

Cách xa nhau 12,000 trượng, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua La Thiên Thiên Tôn, hắn ngữ, càng làm cho La Thiên Thiên Tôn sắc mặt khó coi.

La Thiên Thiên Tôn đang do dự, hắn nếu là lăng không mà lên, thái cổ chân giải địa thiên địa quy tắc nhất định để cho hắn nửa bước khó đi.

Bất quá, lấy hắn chi lực, còn không đến mức tia không thể động đậy chút nào trình độ, nhưng có khả năng phát huy lực lượng tuyệt đối sẽ mười không còn một.

"Thông Cổ cảnh mà thôi, La Thiên, ngươi lời thề son sắt động thủ với ta, bây giờ lại chỉ có thể gặp ta đi xa!"

"Ngươi ta cảnh giới một cái trên trời, một cái dưới đất, so sánh dưới, ngươi so với ta càng giống là làm trò cười cho thiên hạ chuyện cười!"

Tần Hiên lời nói để cho La Thiên Thiên Tôn lên cơn giận dữ, một đôi mắt bên trong bắn ra sát cơ.

"Tần Trường Thanh, ngươi muốn cho ta lăng không, nhận thiên địa quy tắc áp chế, bất quá, liền xem như ta nhận quy tắc áp chế, ta nắm giữ pháp tắc chi lực cũng là ngươi khó mà vượt qua cái hào rộng."

"Ngươi cho rằng, ngươi có thể trốn được sao? Hôm nay coi như ngươi không chết, đợi cho hắn lúc, ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay!" La Thiên Thiên Tôn gầm thét lên tiếng, hắn quá mức cẩn thận một chút, mặc dù là như thế, cũng chưa từng tùy tiện nhập cái này không trung.

Dù sao, Tần Hiên chi lực hắn đã từng thấy qua, có thể giết Hoang Cổ cảnh tồn tại, cứ việc không có khả năng cùng hắn pháp tắc chi lực chống lại, nhưng hắn vẫn không thể không cẩn thận, ai biết, cái này Tần Trường Thanh trong tay có bảo vật gì cùng át chủ bài.

La Thiên rất rõ ràng, Tần Hiên cùng Động Cổ thiên tiên đạo ở giữa không có ai biết quan hệ.

Tần Hiên sắc mặt như thường, trong lòng đối với La Thiên loại này cẩn thận cũng so sánh ngoài ý muốn.

Thông Cổ cảnh đối mặt hắn dạng này Tổ cảnh, có thể cẩn thận đến loại trình độ này, cũng đích xác nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Hắn lúc? La Thiên, ngươi thật cho là, ngươi hôm nay có thể đi ra cái này Đãng Thiên núi sao?" Tần Hiên đạm mạc nói: "Nơi đây, nhất định là ngươi mai táng chi địa."

"Ngươi cho rằng, ta biết rõ ngươi theo đuôi với ta, không có hảo ý, ta như cũ rời xa Thái Cổ đấu trường, một đường đến bước này là vì sao?"

"Ngươi cho rằng, ta trước đó nói muốn giết ngươi, chỉ là thuận miệng bịa chuyện! ?"

Tần Hiên phía sau Tần tổ cánh chấn động, "La Thiên, ta tại Thái Cổ đấu trường bên trong, nghe ngươi tin chết!"

Dứt lời, Tần Hiên liền chấn động cánh hướng nơi xa đi.

La Thiên biến sắc, hắn con ngươi đang không ngừng ngưng tụ, nhất là nhìn thấy Tần Hiên không chút do dự rời đi thân ảnh, tâm thần càng là chìm vào đáy cốc.

Truy cùng không truy . . . Nguyên bản La Thiên còn có do dự, nhưng bây giờ, hắn lại quyết định thật nhanh.

Chỉ thấy La Thiên bước ra một bước, hắn xông vào đến trên không trung.

Oanh

Trong khoảnh khắc, La Thiên thân thể đều đang run rẩy, thần sắc ẩn ẩn có chút vặn vẹo, phảng phất có một loại cực kỳ kinh khủng lực lượng tại từ bốn phương tám hướng đè ép với hắn.

Cũng may, La Thiên đã sớm chuẩn bị, trong cơ thể hắn thông cổ chi lực chấn động, thân tao càng có từng đạo pháp tắc nhánh Lệ Lệ, từng đạo từng đạo Pháp Tắc Thần Liên quanh quẩn, mạnh mẽ bảo vệ thân thể.

"Tần Trường Thanh, ngươi tất nhiên muốn chết, ta liền như ngươi mong muốn!"

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi mời tới giúp đỡ, có thể hay không giết ta!"

La Thiên gầm thét, hắn một bước mà lên, liệt không mà đi.

Tần Hiên chấn động cánh bên trong, phía sau hắn không gian chính là đã vỡ ra, La Thiên Thiên Tôn từ trong đó đi ra.

Hắn một tay nắm bạch điểu, trong phút chốc, tứ phương thiên địa, như vào thâm hàn, thiên địa băng phong.

Như hắn nói, liền xem như hắn nhận lấy thiên địa pháp tắc áp chế, một thân chi lực mười bước tồn một, nhưng hắn như cũ có thể vận dụng pháp tắc chi lực.

Chỉ là cái này pháp tắc chi lực, liền đủ để nghiền ép thế gian này tất cả Tổ cảnh, không thể chống lại.

Thiên địa đông kết, hàn ý lan tràn, Tần Hiên môi mỏng bên trên lại là có chút bốc lên.

Đang lúc xoay người, Ngọc Thanh kiếm nơi tay.

50 ngàn giới cùng chuyển động, tổ thân chi lực ngưng tụ tại một kiếm này bên trong.

Trở tay một kiếm, như trảm thiên địa.

Ta có một kiếm, muốn Tổ cảnh giết thông cổ, trảm thiên tôn..