Chương 3483: Cảnh giới

Chương 3483: Cảnh giới

Oanh

Đây là Tần Hiên từ vĩnh sinh trong ao đi ra đến nay mạnh nhất một kiếm, không lưu dư lực, một kiếm chém ra.

La Thiên Thiên Tôn hạng gì cẩn thận người, hắn đã sớm tại phòng bị.

"Lấy trứng chọi đá!"

La Thiên Thiên Tôn phun ra bốn chữ, lúc này, hắn lật tay liền có dồi dào đến cực điểm thiên địa lực lượng hiện lên.

Coi như cái này thiên địa lực lượng lại bị thiên địa quy tắc áp chế, cũng vẫn như cũ là thông cổ chi lực.

Tần Hiên trở tay một kiếm chém ra, cùng cái này thiên địa lực lượng đụng vào nhau.

Ông

Ngọc Thanh kiếm đang chấn động, Tần Hiên chỉ cảm thấy một kiếm này chém xuống tại thép tấm bên trên.

Tần Hiên cánh tay đều ở run lên, hắn tổ thân cường đại dường nào, còn có như thế cảm giác.

La Thiên Thiên Tôn chỗ nói không sai, cho dù là Tần Hiên lại yêu nghiệt, Tổ cảnh cùng thông cổ tương địch, cùng lấy trứng chọi đá có gì khác?

Đất trời bốn phía, tại linh sương pháp tắc phía dưới, như cũ đang không ngừng ngưng kết.

La Thiên Thiên Tôn lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tần Hiên, chỉ cần pháp tắc ngưng tụ, đóng băng lại vùng thế giới này, Tần Hiên sẽ làm sẽ bị hắn trấn áp.

Cho dù là cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh lại như thế nào? La Thiên Thiên Tôn giờ phút này càng thêm chú ý ngược lại là bốn phía thiên địa, đang tìm kiếm phải chăng có cái khác Thông Cổ cảnh tồn tại.

Hắn để ý Tần Hiên lời nói, nếu không phải có người khác tương trợ, cái này Tần Trường Thanh sao lại dám đến bước này? Trừ phi, cái này Tần Trường Thanh là tên điên, cũng hoặc là nói cái này Tần Trường Thanh có giết lòng tin của hắn.

Có thể cái này lại làm sao có thể! ?

La Thiên căn bản không hề nghĩ rằng, Tổ cảnh giết thông cổ, cửu thiên thập địa tháng năm dài đằng đẵng bên trong, chưa bao giờ từng có như vậy ghi lại.

Liền xem như sắp chết Thông Cổ cảnh, cũng tuyệt không phải Tổ cảnh có khả năng giết.

Huống chi, hắn tại toàn thịnh thời kỳ, chưa từng nhận nửa điểm thương thế.

Ngay tại La Thiên ánh mắt lạnh như băng bên trong, Tần Hiên lại là lần nữa hướng về phía trước bước ra một bước.

Tần Hiên không gian bốn phía đều ở chìm xuống, tại thời khắc này, Tần Hiên tổ thần phảng phất trọn vẹn cường đại rồi mấy lần.

Thiên Thản Cổ Đế bí mật!

Ngọc Thanh kiếm phát ra gào thét, bất luận là La Thiên thông cổ chi lực, vẫn là Tần Hiên bây giờ chi lực, đều gần như chồng chất tại Ngọc Thanh trên thân kiếm.

La Thiên Thiên Tôn trong mắt hiện ra một tia trào phúng, giống như là nhìn xem Tần Hiên bất lực giãy dụa.

Oanh

Bỗng nhiên thiên địa chấn động, chỉ thấy Ngọc Thanh kiếm bộc phát ra nóng rực kiếm quang, uy lực bỗng nhiên lại tăng mấy lần.

Kiếm ngân vang như thần thanh âm, đinh tai nhức óc tại thế gian.

Mục Thần Cổ Đế bí mật!

Không chỉ như vậy, Tần Hiên lại cử động, vân hải sinh bảo kỳ, thành đại trận.

Đại trận chi lực cuồn cuộn như giao long, tràn vào đến Ngọc Thanh trong kiếm.

Tại La Thiên Thiên Tôn trước người thông cổ chi lực, bỗng nhiên chấn động một lần, lần này, La Thiên Thiên Tôn thần sắc biến.

Đáy mắt của hắn, thậm chí cũng có một tia kinh hãi.

"Không hổ là tiên đạo chỗ phong cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh, bản thiên tôn chi lực coi như bị thiên địa quy tắc áp chế, ngươi có thể rung chuyển, cũng coi là sáng tạo kỳ tích." La Thiên Thiên Tôn thanh âm bên trong có một tia thán nhiên, hắn không thể không thừa nhận, Tần Hiên là hắn gặp qua cường đại nhất yêu nghiệt một trong.

Tổ cảnh, vậy mà thực rung chuyển thông cổ.

Bất quá, La Thiên Thiên Tôn cũng không có ý định tiếp tục bỏ mặc xuống dưới, hắn vì báo thù mà đến.

La [ âm thanh thiên nhiên tiểu thuyết www. 23txt. xyz] hàng ngày tôn động, trong tay hắn bạch tượng chấn động, đột nhiên hóa thành mấy trượng lớn nhỏ.

Đây là Thông Cổ Binh, cực bạch tượng, chỉ thấy cái này một tôn bạch tượng như là đạp phá thiên địa, Tần Hiên ở tại dưới thân, liền như là con kiến.

Oanh

Hai vó câu lún xuống, cái này một vùng không gian trực tiếp chìm xuống, vạn vật tịch diệt.

Hoang Cổ Chí Tôn tại cái này đạp mạnh phía dưới, cũng sẽ biến thành thịt nát.

Gợn sóng không gian, gợn sóng, quét sạch hướng bốn phía, La Thiên Thiên Tôn lông mày vẫn không khỏi nhăn lại.

Hắn quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy Tần Hiên đã xuất hiện ở nơi xa.

La Thiên bàn tay chấn động, lúc này, liền có trăm ngàn băng ti hiện lên, hướng Tần Hiên đánh tới.

Cái này mỗi một sợi băng ti, cũng là linh sương pháp tắc.

Đất trời bốn phía ngưng kết, La Thiên Thiên Tôn càng là động không gian pháp tắc chi lực.

Cả tòa không gian như núi, không ngừng đè ép hướng Tần Hiên.

Tần Hiên tổ thân lần nữa chấn động, thể nội 50 ngàn giới lại cử động, 50 ngàn giới quy nhất, hóa thành một phương Hỗn Nguyên chi giới, bên trong một mảnh đen kịt, như có thể thôn phệ tất cả.

Không chỉ có như vậy, lần này, phảng phất giữa thiên địa có một loại nào đó pháp tắc cùng Tần Hiên thể nội Hỗn Nguyên giới giống nhau.

Tần Hiên trong tay Ngọc Thanh kiếm nhẹ nhàng chấn động, hắn đối mặt với La Thiên Thiên Tôn toàn lực sát phạt, khuôn mặt lại là không hề bận tâm.

Chỉ là một kiếm, ngưng kết toàn bộ chi lực, bao quát trường sinh đạo là.

Đây là Tần Hiên trải qua đánh với Lâm Hoàng Hi một trận sau lần thứ nhất toàn lực động thủ, trường sinh đạo động, trảm phá tất cả.

Ông

Một đạo vết kiếm chặt đứt không gian, mạnh mẽ xé rách ra một cái khe.

La Thiên Thiên Tôn ánh mắt chấn động, tựa hồ lần nữa cảm thấy kinh ngạc.

Một kiếm hoành không mà đến, chém xuống tại chỗ pháp tắc băng ti phía trên.

Trong khoảnh khắc, liền có mấy đạo linh sương pháp tắc chi mền tơ trảm vặn vẹo.

Có thể mặc dù là như thế, cái này rất nhiều linh sương pháp tắc chi tia nhưng không bị Tần Hiên trảm phá.

Chung quy là thông cổ chi lực, pháp tắc chi lực, Tần Hiên trường sinh đạo dĩ nhiên kinh người, nhưng Tần Hiên cảnh giới là quá thấp.

Mở đường người, đạo theo người mà động.

Khai sáng đạo này, đem hắn tu luyện đến Cổ Đế, cùng đem hắn tu luyện đến Tổ cảnh, lại có thể nào so sánh! ?

Liền xem như mười ba cực pháp, liền xem như Lâm Hoàng Hi, đối mặt với cái này La Thiên Thiên Tôn pháp tắc chi lực cũng khó có thể chống lại.

Thế gian này không thiếu thiên kiêu, có thể cảnh giới khác biệt, lại là cửu thiên thập địa cùng chư thiên pháp tắc.

Chỉ bất quá một chút yêu nghiệt, vượt qua cảnh giới kém, nghịch thiên mà đi, vượt biên phạt địch.

La Thiên Thiên Tôn nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên, hắn hướng về phía trước bước ra một bước.

Một bước này, hắn lần nữa liệt không mà đi.

"Tần Trường Thanh, ngươi thật cho là ta không dám giết ngươi! ?"

"Ngươi liền xem như cửu thiên thập địa thiên kiêu số một, nếu là vẫn lạc, cũng bất quá là trong năm tháng một hạt bụi."

"Ngươi lại nhìn ngàn năm, vạn năm về sau, ai còn hội nhớ kỹ ngươi?"

La Thiên Thiên Tôn cười lạnh thành tiếng, hắn tại bên trong thiên địa này sống không biết bao nhiêu năm.

Tại thái cổ chân giải địa, Thái Cổ đấu trường bên trong, hắn càng là không tri ngộ đến bao nhiêu thiên kiêu.

Thậm chí, hắn La Thiên làm sao không là một cái trong số đó, nhưng cuối cùng, hắn lại lựa chọn cảnh giới, vì đột phá cảnh giới, trải qua sinh tử, nhưng dù cho như thế, điên cuồng trùng kích cảnh giới kết quả, chính là hắn lưu tại thông cổ nhị trọng thiên, con đường phía trước vô vọng.

Trong tuyệt vọng, La Thiên chỉ có đem hi vọng lưu tại dòng dõi bên trên.

Vị kia dòng dõi, có hy vọng của hắn cùng năm tháng dài đằng đẵng tâm huyết, còn có rất nhiều nội tình cùng bảo vật.

Đáng tiếc, lại bị cái kia Yến Cửu U giết chết.

La Thiên ánh mắt băng lãnh, bỏ qua thiên kiêu con đường, cầu cảnh giới chi vào, lại có ai biết được, hắn La Thiên vì thế từ bỏ bao nhiêu.

Lại có ai biết được, hắn La Thiên tâm tính, hắn tuyệt không phải nhân từ nương tay người.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, một tay như đao, ngưng tụ linh sương pháp tắc, bỗng nhiên xuyên thủng hướng Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên hình như có phát giác, Tần tổ cánh chấn động.

"Ngươi còn muốn lập lại chiêu cũ sao? Xem thấu cử động của ta lại như thế nào? Chỉ cần tốc độ của ta đầy đủ, chính là ngươi xem mặc, lại có thể thay đổi gì?"

La Thiên Thiên Tôn trước người không gian đột nhiên vỡ ra, Tần Hiên thân thể lại xuất hiện ở nơi xa, cùng lúc đó, Tần Hiên sau lưng không gian xuất hiện một tia khe hở, sau đó liền có một cái tay từ phía sau mà ra, hướng Tần Hiên đánh tới.

Thông cổ chi lực, động thủ như lôi đình, chưa từng có chút nào do dự, quyết đoán lăng lệ.

Phía trước trải qua công phạt, đều là La Thiên thăm dò, nhưng mà tại thời khắc này, chiêu này lại là ngưng tụ chân chính sát cơ.

La Thiên trong mắt sát ý dạt dào, lần này, cái này Tần Trường Thanh liền xem như cửu thiên thập địa đệ nhất giới chủ cũng phải chết ở chỗ này.

Lấy trứng chọi đá!

Ở nơi này một cái tay rơi vào Tần Hiên trên người lúc, Tần Hiên cười cười, "Phải không?"

Tần Hiên bàn tay nhẹ nhàng triển khai, một tờ giấy mỏng nhẹ nhàng hiện lên.

Giấy mỏng bên trên, có ba chữ hiện lên.

Phược thiên đằng!

Ba chữ nhẹ nhàng khẽ động, sau đó, chỉ thấy ba chữ đột nhiên biến hóa, hóa thành một gốc trắng bạc tràn đầy gai ngược móc câu thần dây leo hướng sau lưng mà ra.

Nháy mắt, chính là khắp Thiên Thần dây leo, như điên mãng khuynh thế.

"Đây là . . ."

La Thiên Thiên Tôn biến sắc, "Văn thư lấy chữ luật cũ!"

Tần Hiên quay người, hắn nhìn qua La Thiên tay bị cái này thần dây leo quấn quanh trong đó, gai ngược thật sâu chụp nhập hắn Thiên Tôn chi thân bên trong, không chỉ có như vậy, cái này phược thiên đằng còn xuyên thấu qua vết nứt không gian lan tràn tại La Thiên bản thể bên trong.

La Thiên quyết định thật nhanh, chính là một tay làm đao, chặt đứt cánh tay, lấy pháp tắc chi lực phong bế vết thương.

Chỉ thấy hắn rơi xuống cánh tay trong khoảnh khắc liền như là đã mất đi chất dinh dưỡng bùn đất, như cát đất, tuôn rơi mà rơi, tản mát ở trong thiên địa này..