Chương 3484: Tru thiên

Chương 3484: Tru thiên

Thái Cổ đấu trường, văn thư tại Thái Cổ đấu trường bên trong cùng một người thưởng thức trà mà nói.

"Cái kia Tần Trường Thanh đi Đãng Thiên núi, đoán chừng là muốn mượn ngươi cấp cho ba chữ cùng thái cổ chân giải địa thiên địa pháp tắc khoảnh khắc La Thiên Thiên Tôn." Một vị Thông Cổ Thiên Tôn thưởng thức thần trà, mỉm cười mở miệng, "Quả nhiên là làm cho người không thể tưởng tượng nổi, nhất giới Tổ cảnh, vậy mà cuồng đến loại tình trạng này?"

Tổ cảnh cùng thông cổ chênh lệch biết bao to lớn, toàn bộ cửu thiên thập địa Tổ cảnh, có mấy người dám dựa vào thực lực của mình đến khinh miệt Thông Cổ cảnh?

Tần Trường Thanh lại là muốn mưu đồ một vị Thông Cổ Thiên Tôn tính mệnh, cái này sợ là làm cho tất cả mọi người nằm mơ đều không ngờ tới.

Văn thư Chí Tôn cười nhạt nói: "Ta tiễn hắn ba chữ, nhưng khốn cái kia La Thiên không khó, nhưng muốn giết La Thiên, không có khả năng!"

"Cho dù là mượn nhờ thái cổ chân giải địa quy tắc, Thông Cổ cảnh chính là Thông Cổ cảnh!"

Văn thư nhấp nhẹ thần trà, chậm rãi nói: "Về phần cái này vị Tần Trường Thanh là chân chính kiêu ngạo Vô Song, vẫn là tự tìm đường chết, tự đại cuồng vọng cuồng đồ, vậy liền không biết."

Một bên cái kia Thông Cổ Thiên Tôn hai hàng lông mày kích động, thấp giọng nói, "Văn thư, ngươi nói lời nói thật, ngươi coi thực chỉ là tùy ý trao đổi, cũng không từng có hắn tâm tư của hắn! ?"

"Ngươi không có lý do gì đi giúp cái kia Tần Trường Thanh, nếu như ngươi không ra cái kia ba chữ, hắn tuyệt sẽ không ý đồ đi chém giết La Thiên."

Thông Cổ Thiên Tôn đôi mắt ngưng thực, đây chính là cửu thiên thập địa, văn thư càng là Hoang Cổ Chí Tôn.

Thật sự cho rằng, đến loại cảnh giới này sinh linh cũng là giúp người làm niềm vui thiện nhân?

Văn thư Chí Tôn nhìn như hòa ái, nhưng chết trong tay hắn dưới Thông Cổ cảnh cũng không dưới so với mười vị.

Hắn là một đường giết thành Cổ Đế đệ tử, thế gian văn tự, công dụng vô tận, từ cũng bao quát giết người.

Thật sự cho rằng cái này văn thư Chí Tôn đơn thuần đến cực điểm, làm người hòa ái, cái này mới vừa rồi là mười phần sai.

Văn thư trên mặt vẫn như cũ là hòa thuận nụ cười, hắn mỉm cười nói: "Hắn nói rõ ý đồ đến, ta chỉ là tò mò."

"Thành bại hay không, không liên quan gì đến ta!"

"Giống như là một tuồng kịch, ta chỉ là tiện tay mà làm, liền có khả năng nhìn thấy một trận trò hay, lại cớ sao mà không làm đâu?"

Hắn đem chén trà buông xuống, tiện tay lấy một khối bánh ngọt, cười nói: "Gió thần, ta đích xác không phải là cái gì người tốt, nhưng là không phải quá hỏng."

"Tần Trường Thanh vì cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh, nhưng hắn uy hiếp không được ta, ta cũng sẽ không ghen ghét, lại càng không có muốn giết hắn chi tâm."

Văn thư khe khẽ nhai lấy, đợi đến nuốt tận về sau, hắn mới nói: "Chờ hắn có thể chân chính uy hiếp được ta, có lẽ, ta sẽ còn đối với hắn có một ít địch ý."

Gió thần thiên tôn nhìn qua văn thư, bỗng nhiên cười một tiếng, "Vậy cũng đúng!"

"Bất quá văn thư, ngươi phải biết, cái này Tần Trường Thanh địch nhân không chỉ có riêng chỉ là La Thiên!"

"Hắn mà chết, ngươi có nhân quả!"

Văn thư lông mày khinh động, "Vậy cũng tất nhiên là hắn vui lòng như vậy, ta tâm như gương, chiếu rọi phía dưới, không còn tì vết!"

. . .

Chỉ thấy màu bạc thần dây leo lại giống như phệ nhân mãnh thú, tại nuốt tận La Thiên Thiên Tôn cánh tay sau vậy mà chưa từng tán đi, ngược lại đột nhiên bạo tăng, tiếp tục hướng La Thiên Thiên Tôn đánh tới.

Thần dây leo tốc độ, càng là so với trước đó vẫn còn thắng chi.

La Thiên Thiên Tôn đáy mắt hoảng hốt, lúc này, liền lật tay thiên địa động, pháp tắc ra.

Một đạo linh mù sương địa hiện lên, ngưng tụ tại phương viên ba mét bên trong.

Nguyên bản cái này lật tay ở giữa, có thể tuỳ tiện thi triển ngàn trượng pháp tắc thiên địa, nhưng ở cái này quá Cổ Chân biết địa, thiên địa pháp tắc hạn chế phía dưới, hắn lại chỉ có thể thi triển ra chừng ba thước linh mù sương địa y chống lại văn thư Chí Tôn lấy chữ biến hóa phương pháp.

Bạc dây leo như Bạch Long, trong khoảnh khắc liền quấn quanh ở cái này linh mù sương địa bốn phía.

Ông

Thần dây leo cùng thông cổ thiên địa va chạm, thiên địa này ẩn chứa chư thiên không gian pháp tắc, càng ẩn chứa linh sương pháp tắc, mặc dù là như thế, tại cái này văn thư Chí Tôn lấy chữ biến hóa dưới pháp vẫn như cũ là tràn ngập nguy hiểm.

Thái cổ chân giải địa đối với La Thiên Thiên Tôn áp chế quá lớn, không chỉ có như vậy, Tần Hiên trong tay Ngọc Thanh kiếm phía trên, từng sợi nhỏ xíu trường sinh đạo là hiện lên.

Tần Hiên nhìn qua La Thiên Thiên Tôn, Thông Cổ cảnh nhị trọng thiên Thiên Tôn, truy cầu cảnh giới, lại không để mắt đến nội tình.

Xác thực, cảnh giới như cao, có tuyệt đối áp chế.

Có thể cái này La Thiên Thiên Tôn cũng đã mất đi vượt biên mà chiến chi lực, hắn chỉ là thông thường Thông Cổ cảnh.

Nhưng mà văn thư Chí Tôn, lại là Cổ Đế đệ tử, không chỉ có như vậy, hắn thân làm hoang cổ đệ cửu trọng thiên Chí Tôn, cho dù là cái này ba chữ chi lực cũng không phải là văn thư toàn lực, thương tới một vị thông thường thông cổ đệ nhị trọng thiên Thiên Tôn cũng không được vấn đề quá lớn.

Phược thiên đằng phía dưới, chỉ thấy cái kia linh mù sương địa dần dần vặn vẹo.

La Thiên Thiên Tôn trong mắt giận mang lấp lóe, "Tần Trường Thanh, ngươi cho rằng dựa vào văn thư Chí Tôn, ngươi liền có thể thắng ta! ?"

"Chuyện cười!"

Hắn lật tay ở giữa, trong tay hiện ra cái kia ngọc tượng.

Oanh

Ngọc tượng biến hóa, xông ra linh mù sương địa đạp ở phược thiên đằng phía trên.

Phược thiên đằng đang chấn động, trực tiếp bị đạp mặc.

Nhưng rất nhanh, vô số phược thiên đằng như sinh sinh không dứt, đem cái kia ngọc tượng triệt để quấn quanh ở trong đó.

Bên trong La Thiên Thiên Tôn đang gào thét, có thể thủy chung không tránh thoát được phược thiên đằng.

Văn thư Chí Tôn chi lực, để cho Tần Hiên cùng La Thiên Thiên Tôn trong lòng đều có chấn kinh.

Tần Hiên cũng không ngờ tới, cái này văn thư Chí Tôn vẻn vẹn ba chữ, liền có thể vây khốn một vị Thông Cổ cảnh Thiên Tôn.

Cái kia nhìn như hòa ái văn thư Chí Tôn thực lực, lại có thể tới mức này.

Vẻn vẹn ba chữ, nếu là thế gian văn tự đều xuất hiện, lại nên hạng gì kinh người?

Mặc dù trong lòng chấn kinh, Tần Hiên thể nội 50 ngàn giới lại là đang chấn động.

Thiên Thản Cổ Đế bí mật, Mục Thần Cổ Đế bí mật, Kỳ Sơn Cổ Đế bí mật, Thời Lang Cổ Đế bí mật, Chú Lệnh Cổ Đế bí mật ngũ đại Cổ Đế bí mật toàn bộ thi triển.

50 ngàn giới quy nhất, vô số đạo tắc chi lực theo Tần Hiên tổ thân tràn vào đến Ngọc Thanh trên thân kiếm, nhưng ở chư thiên bên trong, lại chỉ có thể hóa thành từng sợi mảnh như tơ nhện giống như pháp tắc chi lực.

Đây cũng là mở đường người chỗ đặc thù, bất luận là cảnh giới cỡ nào, cũng có thể mượn thiên địa pháp tắc, chỉ bất quá mạnh yếu khác biệt, liền như là Tần Hiên, Tổ cảnh pháp tắc có mạnh hơn, cũng không có khả năng địch nổi chân chính thông cổ pháp tắc chi lực, như lấy trứng chọi đá, châu chấu đá xe.

Dưới trời đất chìm, không gian lõm, Tần Hiên không động, uy thế này, đủ để cho Hoang Cổ Chí Tôn đều muốn kinh hãi.

Phược thiên đằng bên trong La Thiên nhìn qua Tần Hiên bộ dáng, lại cũng không thèm để ý.

Dù cho là Tần Hiên như vậy, muốn giết hắn cũng rất không có khả năng.

Để cho hắn nhất cảm giác được nhức đầu là phược thiên đằng, linh mù sương địa gần như bị trói thiên dây leo mạnh mẽ đánh tan, thậm chí, có dây leo đã quấn quanh ở hắn tổ thân để cho.

Có thể để La Thiên Thiên Tôn thở dài một hơi cùng là, cái này phược thiên đằng bên trên chỉ có khốn lực, văn thư cũng không giấu kín sát phạt chi lực.

Còn không đợi một hớp này tức giận nhả ra toàn bộ, Tần Hiên nhàn nhạt thanh âm cũng đã vang lên.

"Văn thư đương nhiên sẽ không giúp ta giết ngươi, hắn nghĩ muốn nhìn vừa ra trò hay mà thôi!"

"Ngươi ta đều là bất quá là cái này trong phim chi tử, chỉ bất quá mượn trận này hí kịch tới giết ngươi, vì Yến Cửu U bình định khốn cảnh!"

La Thiên Thiên Tôn nghe vậy liền muốn mở miệng, Tần Hiên lại chưa từng cho hắn cơ hội mở miệng.

"Thái cổ có kỳ độc, có thể giải pháp tắc, chính là thông cổ cũng sẽ mất lực!"

"Cấm pháp tru hồn thảo chất lỏng, ứng nhưng khốn ngươi ba hơi, ta nhỏ vào cái này phược thiên đằng núi."

Tần Hiên trong tay Ngọc Thanh kiếm hơi lên, phía sau Tần tổ cánh đột nhiên chấn động, hắn thân trong nháy mắt biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền xuất hiện ở La Thiên Thiên Tôn sau lưng.

"Ta Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện."

"Ta đã nói giết ngươi, liền tự sẽ giết ngươi!"

"Cho dù ta chỉ là Tổ cảnh, thì tính sao? Hôm nay . . ."

Tần Hiên chưa từng quay đầu nhìn về phía La Thiên Thiên Tôn, thần sắc hắn lạnh nhạt, từng chữ nói ra phun ra bốn chữ, như kinh thiên địa vân hải.

"Ta liền tru thiên!".