Chương 3485: Phù du vỗ cánh

Chương 3485: Phù du vỗ cánh

Thái cổ chân giải địa, thiên địa quy tắc, áp chế La Thiên một thân thực lực mười bước tồn một.

Phược thiên đằng, lại khốn La Thiên Thông Cổ Thiên Tôn chi thân.

Lại thêm Từ Vô Thượng hao phí không ít khí lực lấy được cấm pháp tru hồn thảo nước, trảm Thông Cổ cảnh pháp tắc ba hơi.

Tần Hiên nắm Ngọc Thanh kiếm, ánh mắt như lỗ đen, nuốt hết tất cả.

50 ngàn giới cùng chuyển động, ngũ đại Cổ Đế bí mật cùng chuyển động, không chỉ có như vậy, còn bao hàm có Tần Hiên thể nội tu luyện mà ra 50 ngàn giới trường sinh đạo.

Tần Hiên một kiếm này, gần như ẩn chứa toàn lực, không từng có nửa điểm lưu thủ.

Tổ cảnh chém giết Thiên Tôn, cái này gần như là chuyện không có thể, có thể Tần Hiên như cũ tại từng bước tính toán.

Phược thiên đằng bên trong, La Thiên Thiên Tôn thân thể cứng đờ, tại cổ họng của hắn ở giữa, một vòng nhàn nhạt vết máu hiện lên.

Hắn song đồng tại ngưng tụ, cái kia như châm giống như song đồng đều là khó có thể tin.

Hắn thông cổ thân lại bị trảm phá, coi như hắn bị cấm phương pháp tru hồn thảo nước phá, có thể trong cơ thể hắn thông cổ chi lực vẫn còn tồn tại, đó là vượt qua hoang cổ, Giới Chủ, Tổ cảnh không biết bao nhiêu tầng thiên chi lực.

Bây giờ, lại bị nhất giới Tổ cảnh trảm phá.

"Tần Trường Thanh!"

La Thiên Thiên Tôn mở miệng, hắn đôi môi bên trong có huyết không ngừng tuôn ra.

Hắn cảm thụ được, Tần Hiên trên thân kiếm có một loại pháp tắc chi lực, cái này pháp tắc chi lực, đã sớm theo kinh khủng kia kiếm ý phá hủy hắn kinh mạch cùng bản nguyên.

Một kiếm này, trảm không chỉ là hắn tổ thân, còn có hắn bản nguyên ở bên trong.

Tần Hiên chưa từng ngoái nhìn, sắc mặt hắn trắng bệch, trong mắt thôn phệ tất cả lỗ đen chi mang đã dần dần tiêu tan đi, khôi phục cái kia lãnh đạm song đồng.

"Lần sau gặp lại ngươi, ta sẽ làm đưa ngươi chém thành muôn mảnh, tru hồn diệt xương!"

La Thiên Thiên Tôn chỉ để lại một câu, sau đó, tại phược thiên đằng bên trong, hắn toàn bộ Thông Cổ Thiên Tôn chi thân đều ở tan rã.

Bỗng nhiên, tại cái này thông cổ thân tan rã bên trong, một đạo đỏ ngầu huyết mang bao vây lấy cái gì, vọt thẳng vào đến không trung vạn trượng bên trong.

Trong mơ hồ, có một gốc kiều diễm chi hoa hình dáng hiện lên ở trong thiên địa này, nhẹ nhàng lóe lên, liền cùng cái kia đỏ ngầu huyết mang toàn bộ biến mất.

Tần Hiên phát giác được cái này chấn động, hắn lông mày rốt cục hơi nhíu bắt đầu.

La Thiên đã chết, hắn một kiếm này, động đem hết toàn lực, trảm phá La Thiên Thiên Tôn trong cơ thể bản nguyên.

Đi qua thái cổ chân giải địa, cấm pháp tru hồn thảo, phược thiên đằng các loại tầng tầng áp chế, La Thiên thực lực, có thể địch nổi hoang cổ đệ thất trọng thiên Chí Tôn cũng đã là cực hạn.

Hắn toàn lực một kiếm, không lưu nửa điểm dư lực, trảm hoang cổ đệ thất trọng thiên bản nguyên không khó.

Có thể La Thiên nhưng cũng chưa chết, Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua cái kia hoa hình dáng, trong mơ hồ, hắn phát giác luân hồi chi ý.

"Binh giải vào luân hồi, cái này La Thiên trong tay, lại vẫn nắm giữ luân hồi chi bảo!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, cái này ngoài dự liệu của hắn, La Thiên nắm giữ luân hồi chi bảo, cuối cùng vào luân hồi trung chuyển đời.

Không hổ là Thông Cổ Thiên Tôn, La Thiên một đường cẩn thận từng li từng tí, cuối cùng, lại còn nắm giữ bậc này át chủ bài.

Bất quá rất nhanh, Tần Hiên lông mày cũng đã giãn ra, hắn một mặt lạnh nhạt.

Liền xem như binh giải vào luân hồi sau lại như thế nào? La Thiên luân hồi chuyển thế bắt đầu từ đầu, hắn Tần Trường Thanh còn sẽ có sợ nhất giới từ đó lúc luân hồi chuyển thế tu luyện giả hay sao?

Tần Hiên trong lòng khôi phục bình tĩnh, mượn cái này một chút thời gian, trong cơ thể hắn tổ lực cũng đã khôi phục một chút.

Đúng lúc này, Tần Hiên đôi mắt yên lặng, hắn chậm rãi nói: "Nếu đã tới, sao không đi ra?"

"Nhất giới Giới Chủ, theo đuôi ta đến bước này, nhưng lại thật to gan!"

Hắn môi mỏng động, lời nói chầm chậm lan tràn đến trong thiên địa này.

Trong cao không, chỉ có vân hải yên tĩnh, cái kia Đãng Thiên phong đứng lặng ở phía xa, không thấy chút nào bóng người.

Tần Hiên trong đôi mắt hiện lên một sợi nhàn nhạt hàn ý, trong tay Ngọc Thanh kiếm liền muốn động.

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm hốt hoảng vang lên.

"Tần Vương chớ nên hiểu lầm, chớ nên hiểu lầm!"

Chỉ thấy tại trong thiên địa này, đi ra một đạo tràn đầy khẩn trương, trên trán bí có mồ hôi lạnh thân ảnh.

Đây là một tên thanh niên, lưng đeo trường thương, toàn bộ màu đỏ nửa người trên, phía sau lại có một loại như như thần ma hoa văn.

Hắn đầy đầu tóc đen tản mát, tản ra hung hãn khí tức, bản sự sắc bén hai con ngươi, giờ phút này nhìn qua Tần Hiên trong ánh mắt lại tràn đầy kính sợ cùng bối rối.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua thanh niên này, hắn dường như tại Thái Cổ đấu trường bên trong gặp qua, người này từng nhiều lần nhìn trộm với hắn.

Quan trọng nhất là, thanh niên này đối với hắn cũng không từng có ác ý, đương nhiên, cái này không có nghĩa là không thể ngụy trang.

Tần Hiên chưa từng lên tiếng, chỉ là lẳng lặng mà nhìn.

Thanh niên tại Tần Hiên ánh mắt áp bách dưới, càng thêm khẩn trương, cuối cùng, hắn cắn răng, run run rẩy rẩy nói: "Tần Vương, ta, ta là thạch cú, luôn luôn sùng bái tại ngài!"

"Ta chỉ là tò mò, cho nên mới đường sá xa xôi theo tới, tuyệt đối không từng có ác ý!"

Thạch cú khoát tay, hắn nhìn qua Tần Hiên, yết hầu lăn lộn.

Tần Hiên nghe vậy trên mặt cũng chưa từng có nửa điểm gợn sóng, thản nhiên nói: "Rời đi thôi."

Vừa nói, Tần Hiên liền xoay người, hắn động Tần tổ cánh, liền muốn hướng nơi xa đi, hắn không muốn cùng thạch cú quá nhiều dây dưa.

Hắn vì cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh, cửu thiên thập địa bên trong, tự nhiên không thiếu sùng bái cùng hâm mộ người, thậm chí, có người cũng tuyệt đối sẽ không keo kiệt lôi kéo.

Đồng dạng, cũng sẽ có người căm thù, ghen ghét, thế gian vạn tượng, duy tâm chi biến, làm cho người khó lường.

Có lẽ trước một giây kính sợ cùng sùng bái, tiếp theo một cái chớp mắt chính là ghen ghét cùng sát cơ.

Thạch cú nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, hắn muốn nói lại thôi, cuối cùng, hắn tràn đầy thất lạc quay người.

Lúc rời đi, còn nhịn không được quay đầu nhìn về phía Tần Hiên vài lần, lại nhìn thấy Tần Hiên đã sớm biến mất ở nguyên bản ở tại.

Trọng trọng trong biển mây, Tần Hiên chấn động Tần tổ cánh tại xuyên toa.

La Thiên mặc dù chuyển thế, nhưng xác thực đã chết, chí ít trong thời gian ngắn, sẽ không uy hiếp được hắn cùng với Yến Cửu U.

Còn dư lại, chính là xác định Yến Cửu U thân phận chân thật, có phải là hay không Hạo nhi.

Mặt khác . . .

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt chấn động, ở phía trước của hắn, có một bóng người đang tại ngồi xếp bằng.

Đây là một tên thân thể khôi ngô, người khoác áo giáp màu vàng, hai vai có cây gai nhọn khổng lồ dựng thẳng lên, lưng đeo long mãng mang, chân đạp tinh quang lý.

Trung niên nhân đôi mắt chầm chậm đóng mở, tại hắn một đôi mắt bên trong, tựa hồ nổi lên vô số tinh quang giống như.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, chưa từng mở miệng, thế nhưng một đôi mắt lại như là để cho Tần Hiên như rơi xuống địa ngục.

Tần Hiên đôi mắt từ lúc ban đầu bị chấn động khôi phục bình tĩnh, hắn một đôi mắt cùng cái kia cảm giác áp bách mười phần hai con ngươi nhìn nhau.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên trên người, một khỏa ngôi sao to lớn hiện lên.

Cái này ngôi sao hừng hực như lửa, đốt đốt không gian vặn vẹo, Tần Hiên áo trắng, tóc đen, tại thời khắc này, đều bốc lên sương trắng.

Đây là một khỏa hằng tinh, lại, từ không biết bao lớn áp chế thành chỉ có một người lớn nhỏ.

Pháp tắc chi lực!

So với trước đó La Thiên Thiên Tôn vận dụng pháp tắc chi lực, còn kinh người hơn, khủng bố mấy lần.

Cho dù là ở cái này quá Cổ Chân biết địa thiên địa pháp tắc áp chế dưới, trước mắt trung niên này, như cũ có thể nhất niệm lấy phương pháp ngưng vật, lấy hư hóa thực.

Tần Hiên sau lưng Tần tổ cánh động, hắn hai mắt chấn động, liền phá không trăm trượng, muốn rời đi.

Sau lưng, cái kia một ngôi sao phi nhanh đuổi kịp.

Trong cơ thể hắn tổ lực vốn là còn thừa không nhiều, cái kia trung niên tuyệt đối là một vị Thông Cổ cảnh Thiên Tôn, lại tại thông cổ nhị trọng thiên trở lên, phải chăng có vượt biên mà chiến chi lực còn chưa hẳn.

Tổ cảnh trảm thông cổ, đã sáng tạo cửu thiên thập địa chi kỳ.

Bất quá là quay người, liền lần nữa gặp được như vậy nguy cơ sinh tử.

Như là phù du vỗ cánh, mặt sóng lớn vạn dặm!.