Chương 3486: Sinh tử

Chương 3486: Sinh tử

Áo trắng vỗ cánh, khuấy động tại trong thiên địa này.

Hắn vận dụng tốc độ cực hạn, sau lưng Tần tổ cánh gần như thi triển đến cực hạn.

Tần Hiên rất rõ bản thân, người mang ngũ đại Cổ Đế bí mật không nói, lại thần đạo bây giờ, sợ là muốn đem hắn tan xương nát thịt.

Cái này Thông Cổ Thiên Tôn bất luận là vì sao mà đến, cũng sẽ không lưu hắn đường sống.

Chỉ thấy tại cái này trên biển mây, Tần Hiên vỗ cánh, sau lưng, cái kia một ngôi sao rơi xuống.

Oanh

Tần Hiên có thể cảm nhận được sau lưng cái kia nhiệt độ kinh khủng, phảng phất khiến cho thiên địa đều hóa thành lò luyện.

Cái này vẫn là ở Thái Cổ chân giải địa thiên địa pháp tắc áp chế dưới, nếu không có thiên địa pháp tắc, lại nên kinh khủng bực nào! ?

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn lại cử động Cổ Đế bí mật, chỉ thấy có Chú Lệnh nhập thân, hắn thân tại thời khắc này, như là thiêu đốt ra vô tận chi hỏa.

Tổ thân phảng phất tại đốt, tại thời khắc này, Tần Hiên tốc độ lần nữa bạo tăng gấp đôi.

Ân

Xếp bằng ở trong thiên địa này cái kia Thông Cổ Thiên Tôn đôi mắt khẽ động, hắn nhìn về phía Tần Hiên xông vào đến trong biển mây, trong đôi mắt hình như có một tia kinh nghi.

"Một con đường chết mà thôi."

Thân thể khôi ngô cái này một vị Thông Cổ Thiên Tôn lãnh đạm nhìn về phía Tần Hiên, hắn một tay phía trên có pháp tắc chi lực quanh quẩn, theo bàn tay hắn như đao, trảm phá thiên địa.

Một đạo vết nứt không gian hiện lên ở trước mặt hắn, hắn trảm phá thiên địa không lưu loát, dù sao có thái cổ chân giải địa pháp tắc chi lực áp chế, nhưng dù cho như thế, người này như cũ có thể liệt không mà đi.

Vừa bước vào vết nứt không gian bên trong, hắn thân liền tại chỗ biến mất.

Vân hải dưới, Tần Hiên xông phá nhất trọng vân hải, trở về từ cõi chết, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền thấy được phía trước không gian vỡ ra.

Tần Hiên hít sâu một hơi, trên người hắn đốt đốt lấy vô tận tinh khí hỏa diễm, giống như là lửa lớn rừng rực, như biến hóa hằng dương, đột nhiên hạ xuống.

Hắn không còn tiến lên, mà là đi xuống dưới.

Sau lưng viên kia hằng dương cũng giống như thế, đuổi kịp Tần Hiên thân ảnh mà không lùi.

Cùng lúc đó, thiên địa lực lượng cổn đãng, ngưng tụ ra một tôn chim đại bàng.

Đây là Mục Thần Cổ Đế bí mật, mượn chim đại bàng hàm hắn thân, khiến cho Tần Hiên tốc độ lại tăng một đoạn.

Tần Hiên đã động cực hạn chi lực, hắn mượn nhờ thái cổ chân giải địa thiên địa pháp tắc áp chế, toàn lực chạy trốn.

Nhưng dù cho như thế, trước mặt cũng giống như hoàn toàn u ám.

Sau lưng cái kia Thông Cổ Thiên Tôn ánh mắt thanh lãnh, hắn nhìn thấy Tần Hiên như cũ không lưu dư lực thoát đi phát ra hừ lạnh một tiếng.

"Cũng bất quá là ở cái này quá Cổ Chân biết địa mà thôi, coi như thân ngươi vác 100 ngàn giới lại như thế nào? Như vậy tiêu hao phía dưới, ngươi lại có thể đào tẩu bao xa?"

Cái này Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, nơi đây khoảng cách Thái Cổ đấu trường quá mức xa vời, Tần Hiên muốn từ trước mặt hắn đào tẩu cái này gần như là chuyện không thể nào.

Thời gian, gần như tại từng chút một trôi qua, cái kia Thông Cổ Thiên Tôn cũng không gấp, không ngừng liệt không mà đi, mặc dù Tần Hiên dốc hết toàn lực, thiêu đốt tổ thân đi nhanh vạn dặm, đối với với hắn mà nói, cũng bất quá là cách xa một bước mà thôi.

. . .

Thái Cổ đấu trường bên trong, ở một nơi tối tăm không ánh mặt trời cổ chiến trường.

Bốn phía, đều là một mảnh hoang vu xương khô, trong này có Ám Yêu, có một ít hung đồ, một tên thanh niên thân khỏa màu xám tro áo choàng, trong tay một cây trường thương nơi tay.

Hắn song đồng băng lãnh, mày kiếm mắt sáng, phía bên phải đuôi lông mày, có một vệt vết sẹo.

Tại bên trong chiến trường cổ này, thanh niên như cũ đang chậm rãi tiến lên.

Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện một chút hung đồ, bọn họ nhìn qua thanh niên này, nhìn chằm chằm.

Có hung đồ động, bạo phát ra Giới Chủ chi lực, hướng thanh niên đánh tới.

Tổng cộng tám vị Giới Chủ cảnh tồn tại, đều là thái cổ chân giải địa cùng hung cực ác chi đồ, bị trấn áp tại nơi đây.

Thanh niên đôi mắt ngưng tụ, chỉ thấy hắn trong hai con ngươi hiện lên nhàn nhạt tinh mang, chính là một bước, một thương.

Oanh

Cổ chiến trường, ba trăm dặm đại địa bị xé nứt, bát đại Giới Chủ đã sớm yên diệt, lưu lại một chút tạp vật đưa về đến tay của thanh niên bên trong.

Thanh niên chém giết cái này bát đại Giới Chủ sau thần sắc bình tĩnh, ngay tại hắn còn muốn dậm chân thời điểm, bỗng nhiên, tại sau lưng hắn một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Yến Cửu U!"

Thanh niên thần sắc chấn động, hắn đột nhiên quay người, nhìn về phía một tên kim vụ bên trong thân ảnh.

"Sư phụ!" Thanh niên thần sắc khẽ biến, thở dài thi lễ.

Có một bóng người tại cái này màu vàng kim trong sương mù, cùng cái này tối tăm không ánh mặt trời thiên địa hoàn toàn khác biệt.

Cái này một người phảng phất tại nhìn qua thanh niên, chậm rãi nói: "La Thiên đã chết, giết hắn người lâm vào khốn cảnh!"

"Ngươi có thể nguyện ra cổ chiến trường này cứu giúp! ?"

Kim vụ sinh linh lời nói để cho thanh niên kinh hãi, "La Thiên chết rồi! ?"

Hắn bởi vì La Thiên, không thể ra Thái Cổ đấu trường, không thể không tiến vào bên trong chiến trường cổ này lịch luyện, bây giờ, La Thiên vậy mà chết rồi?

Thanh niên rất rõ ràng, cái kia La Thiên có bao nhiêu xảo trá, vậy mà có thể có người giết hắn?

"Giết hắn người, tự xưng là Tần Trường Thanh, ngươi có thể nhận biết?" Kim vụ sinh linh mở miệng, hắn ngữ để cho thanh niên sắc mặt lần nữa biến hóa.

Từ thanh niên trên mặt, kim vụ sinh linh thấy được chấn kinh, thậm chí cả vẻ kích động, thậm chí, coi như La Thiên tin chết, cũng không đủ trong này một phần mười.

Càng làm cho kim vụ sinh linh vì đó kinh ngạc là, thanh niên vậy mà tại áp chế tâm tình trong lòng, tại hướng hắn giấu diếm.

"Nhận biết!" Thanh niên phun ra hai chữ, thanh âm ẩn ẩn đều đang run rẩy.

Một sợi màu vàng kim sương mù từ kim vụ sinh linh phi ra, rơi vào tay của thanh niên cổ tay chỗ.

"Ngươi đi đem hắn mang về."

Kim vụ sinh linh rời đi, thanh niên nhìn qua cái này hoàn toàn u ám thiên địa, hắn ánh mắt đang không ngừng lấp lóe, ánh mắt càng là cực kỳ phức tạp.

Lúc này, hắn nhảy lên một cái, ngửa mặt lên trời thét dài.

Thiên khung phía trên, tự có thiên địa chi môn hiện lên, thanh niên vừa nhảy ra, tại bên trong chiến trường cổ này, không biết bao nhiêu sinh linh ngước mắt mà nhìn.

Thái cổ chân giải địa, Tần Hiên như cũ đang thoát đi, có thể sau người, lại là đã là mảng lớn khét lẹt, thậm chí có một vết thương, xuyên qua hắn lồng ngực.

Nếu không phải hắn tổ thân cường hãn, sợ là hắn bây giờ đã bỏ mình.

Liền xem như có về toàn bộ phương pháp tại, cái này một tôn thân thể vẫn lạc chưa hẳn đại biểu hắn Tần Trường Thanh triệt để tịch diệt, có thể thân này bên trong tất cả cơ duyên, đều tương đương với mất đi, bao quát vĩnh sinh ao.

Chưa nói tới tuyệt cảnh, có thể tổn thất lại là quá lớn.

Thậm chí, Tần Hiên đã cảm thấy thể nội Bản Nguyên Thế Giới khô héo, hắn sinh ra chi lực đã không nhiều.

Tần Hiên lần nữa vỗ cánh, Tần tổ cánh đã thủng trăm ngàn lỗ, rách mướp, đó là bởi vì thiêu đốt chỗ đến, để cho hắn bộc phát ra tốc độ cực hạn.

Bỗng nhiên, phía trước thiên địa lần nữa vỡ ra, vị kia Thông Cổ Thiên Tôn từ trong đó đi ra.

Chỉ thấy cái này Thông Cổ Thiên Tôn song đồng nhẹ nhàng chấn động, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên bốn phía thiên địa biến, như rơi vào đến vô tận thiên khung bên trong.

Bốn phía, ngôi sao trăm ngàn, còn quấn Tần Hiên chi thân, phong bế tất cả.

Cái này Thông Cổ Thiên Tôn căn bản chưa từng cho Tần Hiên cơ hội mở miệng, hắn tâm niệm vừa động, cái kia ẩn chứa ngôi sao pháp tắc chi lực ngôi sao liền hướng Tần Hiên cùng nhau đánh tới.

Tần Hiên nhìn qua cái này Thông Cổ Thiên Tôn, ánh mắt băng lãnh, trước mắt cái này Thông Cổ cảnh, sợ không phải thèm muốn Cổ Đế bí mật người, hắn là thần đạo người, vì giết hắn mà đến.

"Ích Ngục phái ngươi tới?" Tại cái này sinh tử một đường thời khắc, Tần Hiên lại là tỉnh táo lên tiếng, không từng có nửa điểm bối rối.

Cái kia Thông Cổ Thiên Tôn chỉ là lãnh đạm nhìn qua Tần Hiên, giống như là nhìn một người chết.

Oanh

Chư sao băng rơi, thông cổ cũng phải vẫn lạc trong đó.

Tần Hiên ở trong đó, bị bao phủ hoàn toàn, đều nín thở..