Chương 3487: Ngoài ý muốn

Chương 3487: Ngoài ý muốn

Thiên địa trở nên yên ắng, tại cái này trên không trung, thạch cú vừa rồi chạy đến.

Hắn thấy cảnh này, mục lục muốn nứt.

"Tần Vương!"

Thạch cú hét lớn, hắn nhìn qua cái kia Thông Cổ Thiên Tôn, sắc mặt đột biến.

"Thần đạo Cốc Vũ Thiên Tôn! ?"

Hắn nhận ra hôm nay tôn, thiên này tôn chính là Cổ Thần thiên Chiến Thần nhất tộc Thông Cổ cảnh cường giả tuyệt thế, chính là Đông Hoang Cổ Đế đệ tử, càng là nguyên cực Thiên Tôn sư đệ.

Cốc Vũ Thiên Tôn ngước mắt nhìn phía thạch cú, chỉ là tùy ý liếc một cái, liền để cho thạch cú thân thể kịch chấn.

Thạch cú chỉ là Giới Chủ, đối mặt với Thông Cổ cảnh tồn tại, một mắt chi uy liền đủ để cho hắn khó có thể chịu đựng.

Thạch cú sắc mặt trắng bạch, hắn nhìn qua Cốc Vũ Chí Tôn, sắc mặt đang không ngừng biến ảo.

Đây chính là Thông Cổ cảnh Thiên Tôn, nếu là hắn chọc giận cái này Cốc Vũ Thiên Tôn, Cốc Vũ Thiên Tôn nhất niệm liền đủ để cho hắn phi hôi yên diệt.

Nhưng dù cho như thế, thạch cú như cũ lên tiếng, hắn nhắm mắt nói: "Ma văn nhất tộc thạch cú bái kiến Cốc Vũ Thiên Tôn."

Cốc Vũ Thiên Tôn chưa từng để ý tới, thạch cú lại là cắn răng nói: "Thiên Tôn chính là Thông Cổ cảnh, như vậy khi nhục Tổ cảnh Tần Vương, liền không sợ cửu thiên thập địa chế nhạo sao?"

Một câu nói kia, khiến cho Cốc Vũ Thiên Tôn trong ánh mắt của dấy lên từng tia từng tia hỏa diễm.

"Ma văn nhất tộc Giới Chủ, ngươi cho rằng, cái này Tần Trường Thanh dám khiêu chiến ta thần đạo uy nghiêm, cái này cửu thiên thập địa sinh linh liền đều có thể làm càn sao?"

"Cho dù là cái này Tần Trường Thanh, cũng nhất định là một con đường chết."

"Ngươi muốn chết sao?"

Cốc Vũ Thiên Tôn thanh âm chậm chạp, hắn liền muốn đưa tay, chỉ thấy vô lượng tinh quang hội tụ, tại trong thiên địa này như hóa thành bàn tay.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Cốc Vũ Thiên Tôn biến sắc, hắn vốn có muốn nghiền chết thạch cú bàn tay lại đột nhiên hướng ngôi sao kia nơi hội tụ đánh tới.

Nguyên bản Tần Hiên ở tại, ngôi sao chấn động, kèm theo cái kia một tay trấn áp mà xuống, tất cả ngôi sao liền lần nữa hướng Tần Hiên đè xuống.

Chỉ thấy tại chỗ ngôi sao trong khe hở, Tần Hiên đầu ngón tay thông Cổ Thần khư cai, trong đó có một cái ngọc phù.

"Tiên đạo hộ đạo tiên lục!"

Cốc Vũ Thiên Tôn nhìn qua Tần Hiên, sắc mặt băng lãnh.

Đây là tiên đạo nhất mạch hộ thân pháp bảo, từ Thông Cổ cảnh Thiên Tôn luyện chế, có thể chống đỡ ngự thiên tôn công kích.

Có thể cho dù là Thiên Tôn, luyện chế ra một quả này hộ đạo tiên lục cũng ít nhất phải thời gian mười năm, bình thường cũng chỉ có tiên đạo nhất mạch dòng chính vừa rồi có thể trao tặng.

Cái này Tần Trường Thanh, có thể có được một cái.

Tần Hiên thân ở hộ đạo tiên lục bên trong, hắn nhìn qua Cốc Vũ Thiên Tôn.

"Thông Cổ cảnh, không để ý liêm sỉ đối với ta nhất giới Tổ cảnh động thủ, đã sớm không để ý mặt mũi, như thế nào lại cùng nhau sợ chế nhạo!" Tần Hiên lạnh nhạt lên tiếng, "Cửu thiên thập địa bên trong, xưa nay xưng thần đạo ngạo nghễ, ta bây giờ thấy, thần đạo lại đều là đáng xấu hổ, không biết xấu hổ tiểu nhân mà thôi."

Những lời này, liền giống như là đang sấm sét, khiến cho Cốc Vũ Thiên Tôn không còn yên lặng, lên cơn giận dữ.

"Thằng nhãi ranh, ngươi dám như vậy! ?"

Cốc Vũ Thiên Tôn một tay nhô ra, chỉ thấy tại chỗ rất nhiều ngôi sao bốn phía, lần nữa hiện ra từng đạo từng đạo ngôi sao tay.

Mỗi một đạo ngôi sao tay đều ngưng tụ ấn ký, đánh xuống hướng ngôi sao bên trên.

Oanh

Tần Hiên chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng như có vô số núi cao va chạm mà đến, tại hộ đạo tiên lục bên trong, hắn không cảm giác được khủng bố chi lực, nhưng chỉ là pháp tắc chấn động thanh âm, cũng làm cho Tần Hiên đầu váng mắt hoa, cực kỳ khó chịu.

Tần Hiên định mắt ngưng thần, hộ đạo tiên lục bên trên đã có vết rách lan tràn.

Cốc Vũ Thiên Tôn nén giận xuất thủ, không từng có nửa điểm lưu thủ.

Xa xa thạch cú nhìn qua một màn này, càng là sắc mặt trắng bạch, trong mắt của hắn tràn đầy vội vàng, rồi lại bất lực cứu giúp, giống như là kiến bò trên chảo nóng.

"Đúng, tìm Thái Cổ đấu trường sau lưng vị kia Cổ Đế!"

"Tần Vương là Thái Cổ đấu trường người, Tổ cảnh bị Thiên Tôn ức hiếp, Thái Cổ đấu trường Cổ Đế tuyệt sẽ không bỏ mặc mặc kệ!"

Thạch cú sắc mặt chấn động, lúc này, hắn quay người liền lao xuống vân hải.

Giờ phút này, Cốc Vũ Thiên Tôn cũng cũng không thèm để ý thạch cú, trong mắt của hắn như có thần hỏa đem Tần Hiên thôn phệ hầu như không còn.

Một con giun dế, lại làm cho thần đạo chịu nhục, đây là hắn khó khăn nhất tiếp nhận.

Thần Đạo nhất mạch, thành tựu Cốc Vũ Thiên Tôn, càng là hắn kiêu ngạo, hắn ỷ vào, nhưng tất cả những thứ này, lại bị một cái Tổ cảnh con kiến khinh nhục tới mức này.

Cái này quyết không thể nhẫn!

"Tần Trường Thanh, liền xem như có tiên đạo hộ đạo tiên lục lại như thế nào? Chỉ là một đạo tiên lục, sớm muộn cũng sẽ phá toái!" Cốc Vũ Thiên Tôn đứng dậy, trong tay hắn nổi lên một cái đại cung, đại cung bên trên như ẩn chứa vô tận tinh quang, dây cung lại là đen như mực.

Đây là mực long tơ tằm, tại Thông Cổ cảnh bên trong cũng coi là cực phẩm bảo vật.

Chỉ thấy Cốc Vũ Thiên Tôn kéo căng dây cung, ngôi sao pháp tắc phác hoạ thành mũi tên, cái này thần cung chi lực, càng làm cho bốn phía thiên địa không gian đều ở băng liệt.

Đây là vì tại trên không trung, nhận thái cổ chân giải địa áp chế, nếu không, chỉ là kéo cung chi uy, liền có thể khiến cho đất rung núi chuyển, không gian phá toái.

Tần Hiên nhìn qua Cốc Vũ Thiên Tôn động thủ, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, chỉ thấy trong tay Thần khư cai nhẹ nhàng lấp lóe.

Một cái bảo châu liền chui vào đến Tần Hiên trong lòng bàn tay, lúc trước Từ Sơn lưu cho hắn ba kiện bảo mệnh đồ vật.

Một là hộ đạo tiên lục, thứ hai chính là cái này Đại La Tử Mẫu Châu.

Đại La Tử Mẫu Châu chính là Thông Cổ Thiên Tôn lấy không gian pháp tắc hội tụ kỳ trân dị bảo luyện chế mà thành, này châu có tử mẫu, bóp nát một phương châu liền cách không xuất hiện ở một cái khác miếng hạt châu nơi ở.

Tử mẫu tương thông, nhưng chỉ hạn tại cùng một ngày địa.

Dù vậy, cái này đã đầy đủ bảo vệ tính mạng, liền xem như ở Tiên Đạo nhất mạch bên trong cũng tuyệt đối là bảo vật khó được.

Tần Hiên nhìn qua cái này Cốc Vũ Thiên Tôn, hắn liền muốn động cái này Đại La Tử Mẫu Châu.

Một cái khác miếng hạt châu bị hắn lưu tại Tần Vương Phủ, chỉ cần hắn động cái này tiểu tử mẫu châu, liền có thể rời đi nơi đây, xuất hiện ở Tần Vương Phủ bên trong.

Đây cũng là Tần Hiên biết rõ sẽ có Thông Cổ Thiên Tôn chặn giết với hắn, nhưng vẫn có dám vào Đãng Thiên núi nguyên nhân.

Thái cổ chân giải địa thiên địa pháp tắc áp chế, đủ để cho một chút không có khả năng trở thành khả năng.

Đúng lúc này, chỉ thấy trong thiên địa truyền đến một đạo gầm thét.

"Dừng tay!"

Chỉ thấy giữa thiên địa, có thanh niên thủ đoạn quấn quanh kim vụ, tràn đầy kinh sợ nhìn về phía cái này Cốc Vũ Thiên Tôn.

Cốc Vũ Thiên Tôn chưa từng để ý tới, tại hắn trong cảm giác, người đến lại là một vị Giới Chủ.

Chỉ là Giới Chủ, hắn như thế nào lại để ở trong mắt.

"Chết đi!"

Cốc Vũ Thiên Tôn trong tay dây cung chấn động, chỉ thấy cái kia một cái ngôi sao pháp tắc chi tiễn, ngang qua thiên địa, đánh tới Tần Hiên.

Thiên địa im ắng, toàn bộ thiên khung phảng phất đều bị một tiễn này xé rách, xuyên qua.

Thanh niên sắc mặt đột biến, hắn lúc này hét lớn một tiếng, thủ đoạn ở giữa cái kia một sợi kim vụ động.

Ông

Thiên địa bỗng nhiên trở nên yên tĩnh, vạn vật phảng phất đều bị định tại trong thiên địa này.

Ngôi sao chi tiễn, ngôi sao pháp tắc, bao quát Tần Hiên cùng Cốc Vũ Thiên Tôn, đều bị định tại nơi đây.

Thanh niên hơi sững sờ, hắn cũng không ngờ tới, cái này kim vụ có uy năng như thế.

Một sợi kim vụ phiêu miểu mà ra, như là lụa mỏng trôi hướng Tần Hiên, những nơi đi qua, pháp tắc, thông cổ chi lực tẫn số phá tán.

Cốc Vũ Thiên Tôn trong mắt hoảng hốt, hắn cứ việc không cách nào lên tiếng, lại biết được cái kia một sợi kim vụ đại biểu cho cái gì.

Cổ Đế chi lực!

Thái Cổ đấu trường sau lưng vị kia Cổ Đế xuất thủ!

Nào chỉ là Cốc Vũ Thiên Tôn, chính là Tần Hiên cũng không khỏi sửng sốt, hắn nhìn qua cái kia một sợi kim vụ, trong lòng mười điểm ngoài ý muốn.

Ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa thanh niên kia, bốn mắt tương đối, năm tháng dài đằng đẵng chi niệm, làm như núi nghiêng biển động, một phát không thể vãn hồi, như giấu ngàn vạn nói..