Chương 3488: Yến Cửu U

Chương 3488: Yến Cửu U

Cốc Vũ Thiên Tôn thân tao có pháp tắc chi lực dâng lên, hắn gầm thét lên tiếng, "Thái Cổ đấu trường, ngươi là muốn cùng ta thần đạo là địch! ?"

Thân làm thần đạo Thông Cổ Thiên Tôn, Cốc Vũ chưa từng e ngại Thái Cổ đấu trường, ngược lại mở miệng gầm thét.

Ánh mắt của hắn hừng hực, thông cổ chi lực quét sạch mà ra, muốn xông phá cái này Cổ Đế gông cùm xiềng xích.

Dù sao, đây chỉ là Cổ Đế một vòng rất nhỏ chi lực, cũng không phải là Cổ Đế đích thân đến.

Tại Cốc Vũ Thiên Tôn dưới ánh mắt, ngôi sao phá diệt, pháp tắc tiêu tán, Tần Hiên một mặt bình tĩnh đi ra.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Cốc Vũ Thiên Tôn, thản nhiên nói: "Mối thù hôm nay, ngày khác ta sẽ làm nhập thần đạo trả lại."

Hắn ngữ càng làm cho Cốc Vũ Thiên Tôn lên cơn giận dữ, một đôi mắt hận không thể đem Tần Hiên tan xương nát thịt.

Chỉ là Tổ cảnh, chỉ là Tổ cảnh, dám như vậy.

Nếu không phải là có Cổ Đế xuất thủ, Tần Hiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tần Trường Thanh!"

Cốc Vũ Thiên Tôn gầm thét, từng chữ nói ra mở miệng.

Xa xa Yến Cửu U cũng lấy lại tinh thần đến, hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên, muốn lên tiếng.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên biến sắc, hắn đột nhiên vỗ cánh, hướng Yến Cửu U đi.

Chỉ thấy tại trong thiên địa này, có người cầm kiếm mà đến.

Một nữ tử, phong hoa tuyệt đại, tay cầm xích kiếm, một kiếm, liền trảm phá kim vụ chi lực.

Đây chính là Cổ Đế chi lực, mặc dù lại yếu ớt, nhưng cũng bị nữ tử này trảm phá.

Cái kia một đạo kiếm quang hoành không mà đến, trực tiếp thẳng hướng Tần Hiên cùng Yến Cửu U.

Nàng ở chỗ này chờ đợi lâu ngày, thậm chí tụ lực lâu ngày, chính là vì cái này một kiếm, chém giết Tần Hiên.

Tần Hiên xuất hiện ở Yến Cửu U trước người, chỉ thấy trong tay cái kia Đại La Tử Mẫu Châu đột nhiên phá toái.

Oanh

Một màn kia kiếm quang quá nhanh, có thể thấy được nữ tử thực lực khủng bố đến loại tình trạng nào.

Thông Cổ cảnh, lại trảm phá một tia Cổ Đế chi lực.

Trong khoảnh khắc, một kiếm này liền xuyên qua Tần Hiên lưng, cho dù là Tần Hiên cường đại đến cực điểm tổ thân, tại cái này một sợi kiếm quang dưới, cũng gần như muốn băng diệt.

Đại La Tử Mẫu Châu lấp lóe, biến mất tung tích.

Nữ tử ánh mắt băng lãnh, lạnh rên một tiếng.

Một bên, Cốc Vũ Thiên Tôn nhìn về phía nguyên cực, nhịn không được kinh ngạc nói: "Nguyên cực sư tỷ!"

Người này, rõ ràng là lúc trước thần đạo phụ trách Thần Vương hội cái vị kia Thông Cổ Thiên Tôn, nguyên cực Thiên Tôn.

Nàng ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Cốc Vũ Thiên Tôn, tiếp theo một cái chớp mắt, bàn tay nàng liền đánh ra, một bàn tay quất vào Cốc Vũ Thiên Tôn trên mặt.

"Phế vật!"

Nguyên cực Thiên Tôn lạnh lùng lên tiếng, đường đường Thông Cổ cảnh, giết một ít tiểu Tổ cảnh lại còn bị trốn!

"Nếu không phải ta đi tìm Từ Sơn tìm về nợ cũ, vừa rồi tới chậm, nếu không, dùng cái gì để cho cái kia giun dế đào thoát! ?"

Cốc Vũ Thiên Tôn một mặt xích hồng, hắn nhìn về phía nguyên cực cúi đầu nói: "Cốc Vũ tự nhiên hoàn hồn đạo thỉnh tội!"

"Hoàn hồn nói, Từ Sơn trọng thương, tiên đạo sẽ làm phát cuồng, ngươi lưu ở nơi đây, sớm muộn cũng sẽ chết!" Nguyên cực kì nhạt mạc nói: "Cái này Tần Trường Thanh cuối cùng chỉ là nhất giới Tổ cảnh, ngày khác lại giết chính là."

Vừa nói, nguyên cực Thiên Tôn liền quay người, phất tay không gian thành đường.

"Thái Cổ đấu trường, bút trướng này, ta thần đạo nhớ kỹ!"

Chỉ thấy nguyên cực Thiên Tôn bàn tay chấn động, có một cái màu bạc long lân phi ra, trảm phá cái kia Cổ Đế trấn áp chi lực khiến cho Cốc Vũ Thiên Tôn triệt để giải thoát.

Hai người một trước một sau liền nhập không gian kia con đường bên trong, biến mất ở nơi đây.

Thái Cổ đấu trường, Tần Vương Phủ bên trong.

Tần Hiên cùng Yến Cửu U bỗng nhiên xuất hiện, Tần Hiên vừa xuất hiện, liền khuynh đảo tại trong phủ đệ.

Không chỉ có như vậy, tại Tần Hiên thể nội, càng tản ra khủng bố tuyệt luân thông cổ chi lực, khiến cho toàn bộ Tần Vương Phủ đều ở chấn động, như muốn hủy diệt.

Đó là thông cổ pháp tắc chi lực, mặc dù chỉ là lưu tại Tần Hiên thể nội một tia, lại đủ để vẫn lạc.

Nguyên cực chính là thông cổ đệ cửu trọng thiên Thiên Tôn, cũng không phải Cốc Vũ Thiên Tôn có thể sánh ngang tồn tại.

Cha

Yến Cửu U bị cái kia thông cổ chi lực đánh bay, hắn lên tiếng kinh hô.

Mặc dù là như thế, Tần Hiên như cũ giãy dụa đứng dậy, hắn toàn thân vết rách tràn ngập, mỗi một lần động, trên người đều có số lớn tổ huyết lưu lại.

"Không ngại!"

Hơi yếu hai chữ chầm chậm truyền đến, Tần Hiên trải qua trọn vẹn thời gian một nén nhang, vừa rồi ngồi xếp bằng xuống.

Hắn cần áp chế trong cơ thể thông cổ chi lực, nếu không phải là hắn tổ thân cường đại có thể sánh ngang hoang cổ cấp độ, nếu không, hắn bây giờ đã tổ thân tan vỡ.

Cũng may, lưu ở trong cơ thể hắn chỉ là một tia thông cổ chi lực, chưa từng ẩn chứa cái gì thông cổ pháp tắc chi lực.

Yến Cửu U, cũng chính là Tần Hạo nhìn qua Tần Hiên, hắn hai con ngươi rung động.

Nhập chư thiên đến nay, hắn trải qua không ít kiếp nạn, nhưng từ chưa từng có cái gì để cho Tần Hạo tâm thần như vậy long trời lở đất qua.

Hắn làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, hắn còn chưa tìm phương pháp cứu cha, cha hắn liền đã nhập chư thiên.

Thậm chí, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tần Hạo nhìn qua Tần Hiên, năm tháng dài đằng đẵng, hắn cũng đã trưởng thành rất nhiều, chưa từng bối rối, rất nhanh liền bình định tâm thần.

Hắn lật tay bên trong, liền có một cái bình ngọc hiện lên.

"Cha, đây là thông cổ đan dược, ngươi có thể thôn luyện."

Tần Hạo lấy ra đan dược, lúc này liền đem đan dược đưa vào Tần Hiên trước mặt.

"Ta đi cầu sư phụ tương trợ."

Tần Hạo mở miệng, hắn trực tiếp quay người liền rời đi Tần Vương Phủ.

Bốn phía không ít người kinh động, Từ Vô Thượng cũng đã đến, nàng nhìn thấy Tần Hạo về sau, con ngươi có chút ngưng tụ.

Tần Hạo khuôn mặt có một ít biến hóa, nhưng đôi tròng mắt kia nàng lại cũng không có thể quên.

"Phụ thân thụ một chút thương thế."

Tần Hạo lời đồn một tiếng, liền vội vàng rời đi.

Từ Vô Thượng khẽ cau mày, nàng tiến vào Tần Vương Phủ bên trong, nhìn thấy Tần Hiên thảm trạng về sau, Từ Vô Thượng nhịn không được ngược lại hít sâu một hơi.

Đây là cái kia La Thiên Thiên Tôn làm! ?

Trong mơ hồ, Từ Vô Thượng cảm thấy không giống.

Tần Hiên trong tay có Đại La Tử Mẫu Châu hắn là biết đến, bởi vì đây là nàng tự mình chọn lựa.

Từ Vô Thượng khẽ lắc đầu, nàng lật tay ở giữa, liền lấy ra một chút Hoang Cổ cảnh thần dược.

"Mỗi một gốc giá trị bao nhiêu, ngày khác đưa ta!" Từ Vô Thượng mở miệng, nàng đem thần dược đưa đến Tần Hiên trước mặt.

Theo Tần Hiên vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, từng chút một trấn áp thông cổ chi lực, khép lại tổ thân.

Bất quá, cái này thông cổ chi lực quá mức khó chơi, cũng mạnh mẽ quá đáng.

Tần Hiên chỉ là áp chế hắn lực cũng đã đã tiêu hao hết toàn bộ tổ lực, cho dù là lại thôn luyện, cũng bất quá là miễn cưỡng áp chế mà thôi.

Hắn giờ phút này thậm chí ngay cả đáp lại Từ Vô Thượng thời gian cùng trải qua lực đều chưa từng có, một lòng đều là ở trong người thông cổ chi lực bên trên.

Không đến trăm tức, Tần Vương Phủ bên trong không gian bỗng nhiên vỡ ra, Tần Hạo từ trong đó đi ra.

Hắn lật tay ở giữa trong tay hiện ra một cái xanh hồ lô, chỉ thấy Tần Hạo mở miệng quát lạnh một tiếng, Giới Chủ chi lực tràn vào đến xanh hồ lô bên trong, xanh hồ lô lăng không mà lên, hồ lô cửa mở rộng.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên trong cơ thể thông cổ chi lực giống như là cẩn thận thăm dò giống như bị rút ra cách thể nội.

Cho đến tất cả thông cổ chi lực tràn vào đến xanh hồ lô bên trong, Tần Hạo cùng Từ Vô Thượng đều là thở dài một hơi.

Tần Hạo sau đó lần nữa lật tay, trong tay ra bình ngọc, bình ngọc phía trên, có một vệt tơ liễu.

Hắn rút ra tơ liễu, trên đó có hơi nước bay ra, rơi vào Tần Hiên trên thân.

Tần Hiên tổ thân, giờ phút này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, từng vệt màu đỏ dấu vết hiện lên, đến cuối cùng, dấu vết này vậy mà cũng đã biến mất.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tần Hạo vừa rồi thở dài một hơi, hắn đem hai kiện bảo vật chuyển tay đưa hướng cái kia vết nứt không gian bên trong.

"Đa tạ từ khác biệt, đạo hàng hai vị sư huynh!"

Vết rách dần dần khôi phục, Tần Hạo quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, ước chừng mấy trăm tức về sau, Tần Hiên mắt bỗng nhiên mở mắt, trong hai con ngươi, khôi phục như lúc ban đầu..