Chương 3489: Ngăn cách

Chương 3489: Ngăn cách

Tần Vương Phủ bên trong, Tần Hiên mở mắt, thương thế bên trong cơ thể gần như khép lại.

Hắn thụ thương chi trọng, gần như dầu hết đèn tắt, nhưng hôm nay, nhưng ở Tần Hạo mấy món bảo vật phía dưới, cũng đã khỏi hẳn.

Tần Hiên mở mắt lẳng lặng nhìn qua Tần Hạo, Tần Hạo khuôn mặt có biến, dịch dung chuyển xương.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, Tần Hạo thể nội truyền đến không ngừng chấn động, khôi phục nguyên bản khuôn mặt.

Cha

Tần Hạo hai con ngươi ẩn ẩn phiếm hồng, thanh âm bên trong có không ức chế được kích động.

Từ Vô Thượng nhìn thoáng qua hai cha con này, sau đó, liền lặng lẽ rời đi.

Bọn họ cách xa nhau quá lâu, thậm chí là sinh tử khác biệt, tại Tần Hiên chưa từng từ bên trong dòng sông thời gian lúc trở về, Tiên giới bao nhiêu người đều cho rằng Tần Hiên trở về vô vọng.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Tần Hạo, "Ngồi xuống chậm nói chuyện phiếm đi!"

Thanh âm của hắn yên lặng, cũng không có quá mức kích động cùng cảm xúc.

Sau đó, hai cha con này liền ở lại đây Tần Vương Phủ bên trong tinh tế đàm luận.

Bao quát Tần Hiên từ bên trong dòng sông thời gian trở về, trở lại Tiên giới.

Cũng có Tần Hạo phi thăng nhập thái cổ chân giải địa, cửu tử nhất sinh, cuối cùng cơ duyên xảo hợp đến Cổ Đế thưởng thức.

Tần Hạo nhìn qua Tần Hiên, trong mắt của hắn tràn đầy rung động, "Tiên đạo Cổ Đế thân phong cửu thiên thập địa đệ nhất Tổ cảnh, cha, ngài phi thăng mới hơn một nghìn năm a?"

Tần Hạo một mặt đắng chát, hắn phi thăng đã có vạn năm trở lên, bây giờ là tại đệ thất Giới Chủ cảnh, cũng coi là một phương thiên kiêu, có thể ngang hàng hoang cổ, nhưng cùng Tần Hiên so sánh, lại như cũ là tiểu vu gặp đại vu.

Bất quá, Tần Hạo trong mắt lại không có mất đi rơi, tại rung động ban đầu về sau, liền khôi phục bình tĩnh.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, dù sao, đây là phụ thân của hắn, hắn một đường chứng kiến Tần Hiên tại Tu Chân giới, Tiên giới trên đời vô song, đăng lâm tuyệt đỉnh.

Tần Hiên trên người sự tích xác thực để cho người ta rung động, nhưng lại phảng phất lại là tại lẽ thường bên trong.

"Cha, ngài không có ý định đột phá đến Giới Chủ cảnh sao?" Tần Hạo hai tay dâng một chiếc trà nóng, phóng tới Tần Hiên trước người, "Thái Cổ đấu trường bên trong có một chút bảo địa, nên đủ để đột phá đến Giới Chủ."

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, thản nhiên nói: "Không cần!"

"Ngươi mặc dù bái vị kia Cổ Đế vi sư, có thể vị kia Cổ Đế dưới quyền đệ tử không biết có bao nhiêu." Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi trước đó chữa thương cho ta, sợ là đã thiếu không ít bảo vật cùng nhân tình, chắc hẳn đầy đủ ngươi tốn hao một đoạn thời gian rất dài đến trả lại."

Tần Hạo nghe vậy sa vào đến trầm mặc, hắn miễn cưỡng cười nói: "Không có chuyện gì, các sư huynh đều còn tính chiếu cố ta."

"Chiếu cố ngươi?" Tần Hiên nhìn xem Tần Hạo, từ chối cho ý kiến.

"Ngươi dự định ở lại đây Thái Cổ đấu trường bên trong bao lâu?" Tần Hiên hỏi.

Tần Hạo trầm ngâm một tiếng, "Nên còn muốn một đoạn thời gian, ta vốn định đệ cửu Giới Chủ cảnh lại vào cửu thiên thập địa lịch luyện."

"Ích Ngục đã biết được thân phận ta, sau đó không lâu, chắc cũng sẽ biết được thân phận của ngươi." Tần Hiên khẽ nhấp một cái Tần Hạo dâng lên thần trà, thản nhiên nói: "Ngươi có thể thay tên dịch dung, biệt hiệu vì Yến Cửu U, xác thực để cho ta có chút ngoài ý muốn, xem ra, ngươi cũng hiểu biết, Thần Đạo nhất mạch sẽ không bỏ mặc mặc kệ."

Tần Hạo gật đầu, hắn nhìn xem Tần Hiên, hít sâu một hơi, "Ta lại càng dễ thân phần chính là, cửu thiên thập địa to lớn, liền xem như Thần Đạo nhất mạch cũng không có khả năng hoành hành không sợ!"

"Ta có sư phụ tại, Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế không tính được tới mệnh ta số cùng tung tích, sẽ không có vấn đề quá lớn."

"Ngược lại là phụ thân, ngài để cho Thần Đạo nhất mạch rất mất mặt . . . Mặc dù Cổ Đế chưa chắc sẽ động thủ, có thể Thần Đạo nhất mạch muốn trả thù lời nói . . ."

Tần Hạo trong mắt tràn đầy lo lắng, Tiên giới thật vất vả đại kiếp bình phục, nhập chư thiên về sau, lại là gần như giống nhau cảnh ngộ.

"Không sao, trong nội tâm của ta tự có định số." Tần Hiên buông xuống chén trà, hắn nhìn qua Tần Hạo.

Đã cách nhiều năm, Tần Hạo tính là chân chính trưởng thành, đã có thể cùng hắn sóng vai mà ngồi.

Bái Cổ Đế vi sư, Thái Cổ đấu trường sau lưng vị kia Cổ Đế từ trước đến nay thần bí, Tần Hiên trong lòng sao lại không phải có một tia lo lắng.

Bất quá, Tần Hiên cuối cùng vẫn chưa từng mở miệng.

Hắn không bảo vệ được Tần Hạo một đời, đại đạo độc hành, luôn luôn như vậy, hắn sở dĩ lo lắng, là bởi vì hắn bây giờ chi lực kém xa Cổ Đế, nếu là Tần Hạo có gì ngoài ý muốn, hắn cũng không có khả năng giúp Tần Hạo giải quyết kiếp nạn.

Sự lo lắng của hắn không phải tại Tần Hạo, mà là ở chính hắn.

Đồng dạng, Trường Sinh tiên thành, Tiên giới cố nhân, bao quát Đệ Lục Tịnh Thủy, Đệ Lục Vân Ly . . .

Thần Đạo nhất mạch . . . Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, lại là nghĩ đến rất nhiều.

Tần Hạo cũng lâm vào trầm mặc, hắn nhìn qua Tần Hiên, lại có một tia lạ lẫm.

Trong mơ hồ, hắn cùng với Tần Hiên đã có một tia ngăn cách, loại này ngăn cách, không phải trên mặt cảm tình, hắn cùng với Tần Hiên con đường tựa hồ thực dịch ra.

Tại trong tiên giới, Tần Hạo bất luận lại tu luyện như thế nào, ngước mắt nhìn lại, Thanh Đế danh tiếng, Trường Sinh đại đế danh tiếng đều phảng phất in vào bên trong thiên địa này.

Có thể chư thiên quá mức thật lớn, hắn bái Thái Cổ đấu trường Cổ Đế vi sư, Tần Hiên lại thân ở La Cổ thiên bên trong.

Phảng phất từ một ao chi cá bơi, hóa thành biển cả các một phương.

Tần Hạo nhịn không được thở dài một tiếng, ánh mắt có chút buồn vô cớ, đợi đến hắn lấy lại tinh thần, lại nhìn thấy Tần Hiên đang tại nhìn về phía hắn.

Tần Hạo chẳng biết tại sao có một vẻ bối rối, hắn liền vội vàng đứng lên, giống như là làm chuyện sai một dạng.

"Đi Trường Sinh tiên thành, vẫn là lưu tại Thái Cổ đấu trường đều là tại ngươi." Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, "Thần đạo Thiên Tôn đã động thủ, một khi động thủ, chính là không lưu dư lực."

"Đệ Lục Tịnh Thủy cùng Đệ Lục Vân Ly đã thân trúng Hắc Ám Chi Lực, biến thành ma vật."

Tần Hạo nghe vậy gật đầu, Tần Hiên lại là phất phất tay, "Đi thôi, nên tu luyện như thế nào liền tu luyện như thế nào."

Tần Hạo nhìn xem Tần Hiên, cuối cùng gật đầu một cái, hai tay thở dài, "Cha, cái kia ta trước rời đi, có việc tùy thời gọi ta."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hạo cũng đã quay người.

Đợi đến Tần Hạo rời đi, Tần Hiên lại là lộ ra nụ cười nhàn nhạt, khẽ lắc đầu.

Hắn ký ức kéo dài, phảng phất về tới Hoa Hạ.

Cha mẹ biết được hắn vì Thanh Đế thời điểm, loại kia xa lạ ánh mắt.

Vào thời khắc ấy, cha mẹ của hắn vừa rồi biết được, hắn Tần Hiên đã lớn lên, không phải ngày xưa đứa bé.

Liền như là hắn bây giờ xem Tần Hạo một dạng, phảng phất giống như là một cái luân hồi.

"Mà thôi, hắn ưa thích như thế nào liền như thế nào a!"

Tần Hiên ngồi xếp bằng, bất quá nhiều lúc, Từ Vô Thượng đi đến.

"Nói chuyện phiếm xong! ?" Từ Vô Thượng tựa như hơi kinh ngạc.

Ân

"Phụ tử các ngươi năm tháng dài đằng đẵng không gặp, vậy mà chỉ trò chuyện thời gian ngắn như vậy, không còn trò chuyện nhiều một trò chuyện sao?" Từ Vô Thượng nhịn không được lắm mồm một câu.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Cha biết tử ý, Tử Minh cha tâm, ngươi một cái người cô đơn, làm sao biết ta cùng với Hạo nhi tình phụ tử?"

Từ Vô Thượng trì trệ, sau đó, nàng chọc tức mặt đều tím.

"Tần Trường Thanh, ta thực sự muốn đem ngươi tất cả răng từng viên gõ rơi." Từ Vô Thượng cưỡng chế nộ ý nói.

Không đợi Tần Hiên mở miệng, Từ Vô Thượng nhân tiện nói: "Tần Hạo đã tìm được, ta đáp ứng ngươi sự tình đã làm được!"

"Ta biết ly khai cái này thái cổ chân giải địa, hồi tiên đạo."

Từ Vô Thượng đôi mắt phát trầm, thấp giọng nói: "Sư phụ đưa tin cho ta, nguyên cực Thiên Tôn đánh lén Từ Sơn, Từ Sơn bị thương, bây giờ chính mang đến trời xanh phía trên chạy chữa."

"Tiên đạo chấn động, tam đại Cổ Đế cùng nhau đi Cổ Thần thiên."

Tần Hiên nghe vậy khẽ cau mày, hắn nhìn xem Từ Vô Thượng, cuối cùng nói: "Ta sẽ còn lưu tại thái cổ chân giải địa một đoạn thời gian!"

"Nguyên cực Thiên Tôn sao?"

Cái kia một đôi mắt bên trong hiện ra một sợi nhàn nhạt sát ý, trước đó trọng thương với hắn chính là nguyên cực.

Thậm chí, Từ Sơn trọng thương, cũng nên cùng hắn có thoát không được liên quan.

Từ Vô Thượng đối với Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền đứng dậy rời đi.

Một mực đi tới cửa chỗ, Từ Vô Thượng bước chân dừng lại.

"Tần Trường Thanh, chư thiên không phải Tiên giới, con đường phía trước dài đằng đẵng, ngươi . . ."

"Tự giải quyết cho tốt!".