Chương 3490: Thành hoàng chiến

Chương 3490: Thành hoàng chiến

Từ Vô Thượng rời đi, lưng tựa tiên đạo nhất mạch, nàng cũng có hắn đường.

Tần Vương Phủ bên trong, Tần Hiên ngồi xếp bằng tu luyện.

Hắn thương thế bên trong cơ thể đã khỏi hẳn, nhưng lúc này đây nguy cơ như cũ để cho hắn trong lòng nghiêm nghị.

Có được về toàn bộ phương pháp, hắn không quan tâm thân này sinh diệt, có thể thân này hao phí bàng bạc tài nguyên, nếu là diệt cũng như cắt thịt thống khổ.

"Thần Đạo nhất mạch đã động thủ, lần sau động thủ lần nữa, thì sẽ không giống lần này dễ dàng như vậy!"

Tần Hiên hít sâu một hơi, đứng dậy đi ra Tần Vương Phủ.

Thái Cổ đấu trường bên trong, Văn Thư Chí Tôn nhìn qua đi tới Tần Hiên cười nói: "Xem ra, Tần Vương đã đạt được ước muốn!"

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, hắn nhìn qua Văn Thư Chí Tôn, "Ta tới tham gia thành hoàng chiến!"

Văn thư nao nao, hắn ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên, lúc trước hắn còn nghe nói Tần Hiên nhận trọng thương, Yến Cửu U sư đệ vì đó đang tại cầu kiến sư phụ, bây giờ, Tần Hiên vậy mà mới mở miệng liền muốn tham gia thành hoàng chiến.

"Đã như vậy, làm phiền Tần Vương ở chỗ này chờ đợi chốc lát." Văn thư chậm rãi lên tiếng, hắn nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt có chút ngưng trọng.

Tại Thái Cổ đấu trường bên trong, phong vương thiên kiêu cũng không ít, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ xuất hiện, có thể thành hoàng người, lại là đồ vật quý hiếm.

Trăm vị phong vương tồn tại, có thể ra một vị thành hoàng người cũng đã là không dễ.

Thường thường, mấy trăm mặc cho phong vương thiên kiêu bên trong có thể ra một vị thành hoàng người cũng đã không sai.

Có thể đi qua phong vương lôi, nhất định hội tại cửu thiên thập địa bên trong rực rỡ hào quang, như Tần Hiên như vậy, một khi thành thông cổ, tại cửu thiên thập địa bên trong cũng có thể tùy ý tung hoành.

Tần Hiên khẽ gật đầu, chắp tay ở chỗ này các loại ước chừng thời gian một nén nhang, đã thấy văn thư vội vàng trở về, hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên, chậm rãi nói: "Tần Vương xin mời đi theo ta!"

Tần Hiên đôi mắt một trận, hắn cũng chưa từng nói cái gì, đi theo Văn Thư Chí Tôn bước chân hướng Thái Cổ đấu trường bên trong đi đến.

Tại Thái Cổ đấu trường bên trong, một chỗ đạo tràng bên trong.

Đấu Vân Đạo trận!

Bốn chữ lớn cao cao tại thượng, lại phảng phất bình tĩnh dưới hồ nước sóng lớn vạn trượng.

Tần Hiên đôi mắt có một chút phát ngưng, nơi đây hẳn là Thông Cổ Thiên Tôn sân bãi, hắn tại chỗ bốn chữ trông được đến một ít quy tắc dấu vết.

Hắn ký ức luôn luôn không sai, mới vừa gặp qua tam đại Thiên Tôn động thủ với hắn, đối với Thông Cổ cảnh quy tắc chi lực hắn cảm giác mười điểm nhạy cảm.

Tiến vào cái này đấu Vân Đạo trong tràng về sau, chỉ thấy ở đạo này trận trên cùng, một tên thanh niên chính lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Bốn phía, là từng đạo từng đạo màu tím xiềng xích quấn quanh ở thanh niên tứ chi năm xương cốt bên trên, giống như là giam cầm, bất quá, lại là thanh niên này bản thân chi lực.

Lấy chính mình pháp tắc đến từ giam cầm bản thân, Tần Hiên nhìn qua thanh niên này, trong lòng nhưng lại tĩnh như mặt nước phẳng lặng.

Thanh niên đôi mắt chầm chậm mở ra, một đôi màu tím thụ đồng lẳng lặng nhìn về phía Tần Hiên.

Đây là yêu đồng, cũng không phải là Nhân tộc.

Một bên Văn Thư Chí Tôn lại là cung kính thi lễ, "Văn thư bái kiến Đạo Hàng sư huynh!"

Đạo Hàng! ?

Tần Hiên trong lòng hơi động, trước đó Tần Hạo lấy được hai kiện bảo vật, có một người liền xuất từ Đạo Hàng tay.

Hắn ngước mắt nhìn về phía Đạo Hàng, nhíu mày.

Đối phương lấy trọng bảo giúp hắn chữa thương, bây giờ cái này thành hoàng chiến, cái này Đạo Hàng lại muốn gặp hắn không biết nguyên do.

Đạo Hàng cái kia một đôi mắt tím nhìn qua Tần Hiên, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Tần Trường Thanh! ?"

Thanh âm của hắn ôn nhuận, nghe như người khiêm tốn.

Tần Hiên khẽ gật đầu, chờ đợi Đạo Hàng tiếp xuống ngôn ngữ.

"Ta tại Thái Cổ đấu trường bên trong, phụ trách thành hoàng chi chiến, ngươi lại đệ cửu Tổ cảnh, cho tới Đệ cửu Đế cảnh, Thượng Chí đệ cửu Giới Chủ, ta nghĩ, Thái Cổ đấu trường bên trong, nên không người có thể đánh với ngươi một trận." Đạo Hàng lời nói vang lên, văn thư đôi mắt đều ở ngưng tụ.

Đạo Hàng bình giá quá cao, vượt quá người dự kiến.

Phải biết, Thái Cổ đấu trường hội tụ toàn bộ thái cổ chân giải địa thiên kiêu, thậm chí, còn có một số đến từ cái khác thiên địa.

Đệ cửu Giới Chủ cảnh, cũng có có thể chém giết hoang cổ tồn tại, lại số lượng cũng không ít.

Bây giờ, Đạo Hàng lại nói toàn bộ Thái Cổ đấu trường bên trong, đệ cửu Giới Chủ cảnh bên trong không người có thể cùng địch nổi?

Tần Hiên lại là thản nhiên thụ chi, thản nhiên nói: "Đã như vậy, ta phải Tần Hoàng xưng hào chính là!"

Hắn ngữ, càng làm cho Văn Thư Chí Tôn khóe miệng có chút run rẩy.

Văn thư quay đầu nhìn thoáng qua Tần Hiên, trong lòng thở dài một tiếng, không hổ là dám gọi bản thần đạo cuồng đồ.

Người bình thường, bất luận là thật giả đều sẽ khiêm tốn hai câu, có thể Tần Hiên lại là không chút do dự đáp ứng.

Đạo Hàng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, bốn mắt tương đối, Đạo Hàng cũng chưa từng thi triển cái gì Thiên Tôn chi uy, chỉ là lẳng lặng nhìn nhau.

"Thành hoàng không dễ, ta sẽ không dễ dàng dư ngươi!"

"Có một trận chiến, ngươi nếu là có thể thắng, ta có thể trực tiếp phong ngươi làm Tần Hoàng!"

Đạo Hàng chậm rãi lên tiếng, "Thần đạo đánh lén tiên đạo Thần tổ, Thần tổ thụ thương nhập trời xanh phía trên cầu y, tiên đạo giận dữ, ba vị Cổ Đế nhập thần nói."

"Tiên đạo, thần đạo cuối cùng xác định một trận lôi đài, tên là thần đỉnh kim lôi, tại Cổ Thần thiên bên trong thần đỉnh núi bên trên, tiên đạo thần đạo thiên kiêu tranh phong, lấy tiểu bối thắng thua đến kết quả lần này hai thế lực lớn chi tranh."

Tần Hiên nghe vậy tâm thần khẽ nhúc nhích, hắn nhìn về phía Đạo Hàng, chậm rãi nói: "Ngươi muốn cho ta tham gia cái này thần đỉnh kim lôi?"

Tần Hiên cau mày, lúc này hắn đi tham gia thần đỉnh kim lôi, không khác dê vào miệng cọp.

Thần đạo đã hận không thể giết hắn cho thống khoái, coi như hắn cẩn thận hơn, tại mưu tính, nhưng tại thần đạo trước mặt, hắn Tần Trường Thanh còn có thể lần nữa bình yên vô sự?

Phải biết, tiên đạo là tiên đạo, không phải Bạch Đế, cũng không phải Từ Vô Thượng.

Tại Đông Hoang Cổ Đế thọ yến bên trên, tiên đạo cũng đã dừng bước, chưa từng xuất thủ cứu hắn.

Đừng nói hắn chưa ở Tiên Đạo, coi như hắn ở Tiên Đạo, đem tính mệnh giao phó cho tiên đạo nhất mạch, cũng không phải là hắn Tần Trường Thanh cách làm.

Tần Hiên trong lòng đã có ý cự tuyệt, Đạo Hàng cũng cho ra đáp lại.

"Cũng không phải!"

Đạo Hàng một đôi màu tím thụ đồng bên trong hình như có một sợi tơ nhện mà ra, tại Tần Hiên trước mặt hóa thành một người đàn ông tuổi trung niên bộ dáng.

"Nhờ vào đó chỉ là đến nói cho ngươi, Cổ Đế như có mâu thuẫn, một dạng cũng hãn hữu trực tiếp động thủ, hội lấy phương thức của hắn đến giải quyết mâu thuẫn." Đạo Hàng chậm rãi nói: "Ta Thái Cổ đấu trường tại thái cổ chân giải trong đất, cũng không phải là không thể rung chuyển, thái cổ chân giải địa cũng không chỉ là sư phụ ta một vị Cổ Đế."

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, thản nhiên nói: "Chu thiên Cổ Đế bảy ngàn năm trước sinh ra một tên dòng dõi, bây giờ đang tại đệ tam Giới Chủ cảnh."

"Người này ba mươi năm trước đã từng đặt chân Thái Cổ đấu trường, một người quét ngang Thái Cổ đấu trường Giới Chủ cảnh tám vị đỉnh tiêm thiên kiêu, thậm chí, trong đó có ta ba vị sư đệ, chết thảm ở tại dưới tay."

Cái kia một đôi màu tím thụ đồng bên trong tựa hồ nổi lên nhàn nhạt gợn sóng, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi đệ cửu Tổ cảnh, đánh với hắn một trận, đem hắn trảm diệt tại Thái Cổ đấu trường bên trong."

Tần Hiên nhìn qua cái kia thần sắc kiêu căng, vênh váo hung hăng thân ảnh, đôi mắt ngưng lại.

Cổ Đế dòng dõi, có thể quét ngang Thái Cổ đấu trường Giới Chủ thiên kiêu tồn tại, thậm chí, chém giết ba vị Đạo Hàng sư đệ! ?

Có thể bị Thái Cổ đấu trường phía sau vị kia Cổ Đế coi trọng, có thể thấy được hắn tư chất.

"Ngươi như thắng, ta có thể đồng ý ngươi thành hoàng, ban thưởng tăng gấp đôi, lại trước đó ta cùng với từ khác biệt đưa cho Yến Cửu U sư đệ vật phẩm xem như trả hết nợ."

"Mặt khác . . ."

Đạo Hàng có chút dừng lại, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Ta biết đối với Yến Cửu U sư đệ chiếu cố nhiều hơn một chút, đây là tư nhân sự tình."

Tần Hiên nhìn qua cái này Đạo Hàng, trên mặt hắn nhưng lại chưa vui sướng, chỉ là nhàn nhạt hỏi: "Chu thiên Cổ Đế dòng dõi có mấy vị?"

Đạo Hàng trầm mặc, văn thư ở một bên cũng không khỏi nhìn thoáng qua Tần Hiên, trong ánh mắt có kinh ngạc.

"Chỉ có cái này một vị!" Hơn mười hơi thở về sau, Đạo Hàng phun ra năm chữ.

Một vị Cổ Đế duy nhất dòng dõi, thực lực có thể quét ngang Thái Cổ đấu trường Cổ Đế đệ tử tồn tại.

Giết người giới chủ kia, tương đương với làm mất lòng một vị Cổ Đế.

Tần Hiên nhìn qua Đạo Hàng, cùng cặp kia màu tím thụ đồng nhìn nhau, bỗng nhiên, khóe miệng của hắn vẩy một cái.

"Tốt, chỉ là một vị Cổ Đế chi tử mà thôi, ta Tần Trường Thanh . . ."

Hắn lộ ra một vẻ cười nhạt, như là vân đạm phong khinh giống như nói ra còn lại bốn chữ.

"Giết chính là!".