Chương 3491: Chìm lòng yên tĩnh ngộ

Chương 3491: Chìm lòng yên tĩnh ngộ

Thái Cổ đấu trường bên trong, Tần Hiên trở lại trong phủ Tần Vương.

Đáp ứng cùng chu thiên Cổ Đế duy nhất Đế tử một trận chiến về sau, Tần Hiên liền trở lại Tần Vương Phủ bắt đầu bế quan.

Nhập chư thiên đến nay, Tần Hiên nắm vững cửu đại Cổ Đế bí mật, cái này cửu đại Cổ Đế bí mật, tùy thuộc quá rộng.

Lấy Tần Hiên Tổ cảnh mà nói, khó mà phát huy ra hắn một phần ngàn tỉ thực lực.

Trước đó tại tuế nguyệt trường hà bên trong, Tần Hiên càng là sáng tạo ra rất nhiều diệu pháp, nhưng tại nhập chư thiên về sau, nhưng bởi vì thiên địa quy tắc khác biệt, cảnh giới khác biệt, ngược lại mất đi kỳ dụng.

Lại thêm đoạn thời gian này đến nay, bất luận là cùng Lâm Hoàng Hi giao thủ, vẫn là trước đó giết La Thiên Thiên Tôn, Tần Hiên cũng chỉ là lấy trong cơ thể tổ lực, tổ thân, lại thêm trường sinh đạo là, năm tháng dài đằng đẵng giao thủ kinh nghiệm, lấy chỗ rất nhỏ, có thể thấy được sau thiên biến vạn hóa nhãn lực.

Tần Vương Phủ bên trong, Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, trong đầu cũng đang không ngừng diễn hóa.

Bên trong dòng sông thời gian, hắn từng lập nên kiếm pháp 7800 loại, mỗi một loại, đều đại biểu cho một loại biến hóa, một loại cực hạn.

Có thể nói, cái này 7800 loại kiếm pháp, mỗi một loại đặt ở Trường Sinh Tiên trong giới hạn, đều không thua tại kiếm đạo thành tiên vương Tiên Vương bí pháp.

Cái này 7800 loại kiếm pháp, Tần Hiên cũng lưu tại Tiên giới.

Về phần những thần thông khác, càng là nhiều vô số kể.

Lại thêm nhập chư thiên đến nay, đối với tổ lực khống chế, lý giải, bao quát đối với Giới Chủ cảnh, Hoang Cổ cảnh hiểu rõ, Tần Hiên ở Thức Hải bên trong bắt đầu thôi diễn kiếm pháp.

Đem đã từng sáng tạo diễn đông đảo kiếm pháp thôi diễn đến Tổ cảnh, lại đem không thích hợp tại Tổ cảnh kiếm pháp chỗ, còn lại còn thừa lại năm ngàn sáu trăm hơn…kiếm phương pháp, tần lần nữa hao phí tâm huyết, đem cái này năm ngàn sáu trăm hơn loại kiếm pháp dung luyện quy nhất.

Cuối cùng, Tần Hiên dung hội quán thông làm một loại kiếm quyết.

Tần Vương Phủ bên trong, Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, hắn trong lòng trong thế giới, Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, trong tay hắn, đã có một thanh kiếm.

Kiếm này tựa như vạn cổ, lẳng lặng nằm ngang tại Tần Hiên giữa gối.

"Trải qua bảy tháng, cuối cùng là dung luyện ra cái môn này kiếm quyết, danh tự, liền trường sinh tổ kiếm quyết a!"

Tần Hiên đặt tên, luôn luôn tùy ý tùy tâm, tựa như cùng tên Đại Tiểu Kim Nhi một dạng, bực nào tùy ý.

Tần Hiên đôi mắt mở ra, Tần Vương Phủ bên trong như trước, hắn chầm chậm đứng dậy.

Hắn phất tay, Tần Vương Phủ cửa phủ cũng đã mở ra.

Ngoài cửa có mấy con kim điệp, Tần Hiên nhìn qua cái kia mấy cái kim điệp cong ngón búng ra, cái này kim điệp liền hướng nơi xa bay đi.

Bất quá nhiều lúc, Tần Hạo cũng đã chạy đến, hắn nhìn qua Tần Hiên lộ ra nụ cười, "Phụ thân xuất quan!"

"Ân!" Tần Hiên chắp tay, hắn đã tại châm trà chờ đợi.

Tần Hạo hai tay thận trọng kéo lấy, khẽ nhấp một miếng.

"Ngươi tìm ta mấy lần có chuyện gì?" Tần Hiên mở miệng hỏi.

Tần Hạo vội vàng nói: "Thần đỉnh kim lôi kết quả đi ra."

Tần Hiên lông mày khinh động, hắn một tay bưng trà chén nhỏ, lẳng lặng nói: "Kết quả như thế nào?"

"Tiên đạo đánh bại, lần này thua thiệt, tiên đạo nhịn xuống!" Tần Hạo lời nói để cho Tần Hiên hơi có kinh ngạc, đã thấy Tần Hạo trầm giọng nói: "Lâm Hoàng Hi tại thần đỉnh kim lôi đánh đâu thắng đó, một người liền đoạt được bảy liên quan, đánh tiên đạo đánh bại không thôi."

"Hoang cổ, thông cổ thắng bại nửa nọ nửa kia, thắng bại tại Lâm Hoàng Hi trên người, bây giờ, thần đạo đại thắng, hoàng hi thần nữ bốn chữ đã danh chấn cửu thiên thập địa, hắn thế không thua với lúc trước phụ thân ngài thanh danh."

Tần Hiên nghe vậy thần sắc không hề bận tâm, nắm vững cực pháp, Lâm Hoàng Hi thật có tuyệt thế phong thái.

"Chu thiên Cổ Đế cái vị kia Đế tử đâu?" Tần Hiên mở miệng, không tiếp tục để ý Lâm Hoàng Hi.

Khoảng cách cùng Lâm Hoàng Hi chi chiến, còn đã mấy trăm năm, mấy trăm năm nay, hắn đầy đủ làm rất nhiều chuyện.

Tần Hạo trầm ngâm nói: "Vị kia Đế tử cực kỳ cuồng ngạo, lại chu thiên Cổ Đế cũng hiểu biết ta Đạo Hàng một chút tâm ý sư huynh bất thiện, nói lên điều kiện cực kỳ quá phận."

"Chư vị sư huynh đã cùng nhau, tự mình xuất phát đi chu thiên Cổ Đế chu thiên xa ngút ngàn dặm cung."

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Đi bao lâu, bao lâu có thể trở về! ?"

"Không biết, bất quá sư phụ trước khi đi từng nói, nhiều thì một hai năm, ít thì dăm ba tháng, tựa hồ đi chu thiên xa ngút ngàn dặm cung nội, không hề chỉ là lần tỷ đấu này sự tình." Tần Hạo đáp lại nói.

Tần Hiên trong lòng đối với trong bảy tháng này sự tình cũng đại khái biết rồi, hắn nhìn thoáng qua Tần Hạo, "Đi La Cổ thiên?"

Tần Hạo do dự một lần, lắc đầu.

"Làm sao chưa đi! ?"

"Ta nghĩ đột phá đến hoang cổ lại đi, Thái Cổ đấu trường, Hoang Cổ cảnh về sau cách mỗi 10 năm tham gia một lần giao đấu liền có thể." Tần Hạo ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên, "Ta chỉ là thứ sáu Giới Chủ cảnh, coi như lưu tại Trường Sinh tiên thành cũng không có khả năng vì Trường Sinh tiên thành che gió che mưa."

"Chờ ta Hoang Cổ cảnh, ta nghĩ tọa trấn tại Trường Sinh tiên thành bên trong, Hoang Cổ cảnh phía trên, muốn Phá Cảnh, cũng không chỉ là cần tài nguyên, quan trọng nhất là cảm ngộ đại đạo pháp tắc."

Tần Hạo ánh mắt nhẹ nhàng lấp lóe, hắn sợ Tần Hiên sinh giận.

Tần Hạo đã mấy vạn tuổi, nhưng Tần Hiên uy nghiêm quá thịnh, đừng nói là Tần Hạo, liền xem như Quân Vô Song mấy người cũng ít có làm trái Tần Hiên chi ý.

Người nhà còn như vậy, không nói đến ngoại nhân, lúc trước Tần Hiên tại Tiên giới đúc lại, gần như cùng toàn bộ Tiên giới là địch, cũng không thấy Tần Hiên có nửa điểm dao động qua.

Tần Hiên trong mắt tĩnh như mặt nước phẳng lặng, "Ngươi quyết định liền có thể, Yên nhi cũng không biết phi thăng hay không."

Tần Hạo cũng trầm mặc, ánh mắt bên trong hiện lên nhàn nhạt tưởng niệm.

Tần Hiên lại là chậm rãi đứng dậy, "Sư phụ ngươi còn chưa từng trở về, vừa vặn, ta đi một chuyến Trầm Long Cổ Địa."

Tần Hạo sững sờ, hắn đôi mắt phát ngưng, Trầm Long Cổ Địa là thập địa bên trong đệ nhất, giống như Động Cổ thiên tại trong chín ngày uy vọng, Trầm Long Cổ Địa cũng giống như thế.

Tần Hiên dự định đi Trầm Long Cổ Địa? Đường dài dài đằng đẵng, thần đạo lại nhìn chằm chằm.

Tần Hạo hít sâu một hơi, muốn mở miệng, Tần Hiên lại là có chút đưa tay, chỉ thấy hắn nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hạo, "Chờ ta trọng thương sắp chết thời điểm, ngươi lại đến lo ta."

"Ta một đường đi tới, muốn giết ta người giống như đầy trời ngôi sao, nhưng ta như cũ ở đây bình yên vô sự."

"Thần đạo thực không cố kỵ chút nào giết ta, Thái Cổ đấu trường cũng không giữ được ta."

Tần Hạo thân thể chấn động, hắn chậm rãi cúi đầu, "Hạo nhi đã biết!"

"Hảo hảo tu luyện, sớm ngày nhập Hoang Cổ cảnh, ta vẫn chờ nhìn ngươi cùng Yên nhi đại hôn."

Tần Hiên lưu lại một câu, hắn chắp tay dậm chân mà đi, Tần Hạo lại là sắc mặt phiếm hồng, hắn nhìn về phía Tần Hiên bóng lưng có chút quẫn bách.

Tần Vương Phủ bên ngoài, Tần Hiên phía sau hai cánh triển khai.

Chỉ thấy một đôi cánh lớn phảng phất giống như là lỗ đen chi lực thành, thôn phệ tất cả quang mang.

Thậm chí, liền xem như Giới Chủ cũng khó có thể rình mò cái này hai cánh chân dung.

Trong vòng bảy tháng, Tần Hiên cũng không chỉ là dung hội quán thông kiếm pháp, hắn đồng dạng lấy Cổ Đế bí mật luyện lại một lần phía sau hai cánh.

Đồng thời, đem này cánh thay tên, càng dễ vì túng thiên.

Tại Tiên giới, Tần Hiên tự xưng là Tần tổ, nghe chí cao vô thượng, nhưng tại cái này chư thiên bên trong, Tổ cảnh quá mức nhỏ yếu, tự khoe là tổ, ngược lại để cho người ta làm trò hề cho thiên hạ.

Túng thiên dực khẽ run lên, Tần Hiên cũng đã lướt gấp mà ra.

Những nơi đi qua, lưu có từng đạo tàn ảnh, ra Thái Cổ đấu trường về sau, thì là vỗ cánh hướng lên trời, biến mất ở cái này quá Cổ Chân biết trong đất..