Chương 3492: Hư không gặp lại

Chương 3492: Hư không gặp lại

Thiên địa chi kiều, Tần Hiên động túng thiên dực bước vào trong đó.

Thái cổ chân giải cùng Trầm Long Cổ Địa đồng dạng cách xa nhau mấy tầng thiên địa chi kiều, bốn phía hư không như trước, ngẫu nhiên có một ít sinh linh lui tới, đều là thác thân mà qua, cũng không có người cùng Tần Hiên động thủ.

Bước qua hai tòa thiên địa chi kiều, đột nhiên, Tần Hiên phát giác cái gì.

Hắn dừng thân ảnh, nhìn qua xa xa hư không có hai vệt đỏ dài như lưu tinh lướt qua cái này hư không chi địa.

Một vòng cầu vồng tựa như cùng cái này hư không tương tự, một vòng cầu vồng lại là hừng hực như lửa, trong đó, càng có tiếng hơn thanh âm truyền ra.

"Thái Hư Xuân Nhã, giao ra Thánh hồ, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Người mở miệng, chính là một vị Hoang Cổ Chí Tôn, từ khí tức phân biệt, có hoang cổ đệ tứ trọng thiên.

Mà Thái Hư Xuân Nhã, lại vẻn vẹn bán bộ hoang cổ, kết quả tựa hồ đã định trước.

Tần Hiên nhìn cái kia hai vệt đỏ dài, đôi mắt lại là hơi động một chút.

"Thái Hư Xuân Nhã, lúc trước gặp phải những cái kia hư không chi hồ?"

"Thánh hồ! ?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó, phía sau hắn túng thiên dực triển khai, hai cánh chấn động như theo gió vượt sóng lướt qua hư không.

Thái Hư Xuân Nhã ôm một cái lớn chừng bàn tay Tuyết Hồ chạy trốn, lồng ngực của nàng có một đạo xuyên qua tổn thương, sau lưng sáu đạo đuôi cáo đứt gãy chỉ còn lại có một cái đuôi cáo.

Nàng người bị thương nặng, nhưng dù cho như thế, nàng như cũ gắt gao đem trong tay Thánh hồ bảo hộ trong ngực.

Sau lưng hoang cổ chi uy truyền đến, càng ngày càng gần, Thái Hư Xuân Nhã tựa hồ có một tia tuyệt vọng.

Đột nhiên, trước mắt nàng một cái bóng lướt qua, chỉ thấy một bóng người xuất hiện ở Thái Hư Xuân Nhã trước mặt.

Tần Hiên thu hồi túng thiên dực, đứng chắp tay nhìn qua Thái Hư Xuân Nhã.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, Thái Hư Xuân Nhã không những chưa từng lộ ra nét mừng, ngược lại trên mặt tràn ngập sợ hãi.

Ngay tại Thái Hư Xuân Nhã chuẩn bị trằn trọc thoát đi, Tần Hiên lại là nhô ra bàn tay, trong nháy mắt, liền có tổ lực thành nhà tù trấn áp xuống.

Oanh

Một phương hắc lao đem Thái Hư Xuân Nhã trấn áp tại trong đó, Tần Hiên chỉ là khẽ ngoắc một cái, cái kia hắc lao liền tù khốn Thái Hư Xuân Nhã xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Tiền bối!" Thái Hư Xuân Nhã nhìn qua Tần Hiên trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi, nàng tự nhiên nhận biết Tần Hiên, nàng thân ở hắc lao bên trong gắt gao bảo vệ trong tay Tuyết Hồ, thân tao có một ít hư không chi lực ý đồ phá hư cái này hắc lao.

Tần Hiên cũng không để ý, hắn bây giờ tổ lực biết bao bền bỉ, liền xem như Hoang Cổ Chí Tôn cũng khó phá, không nói đến cái này Thái Hư Xuân Nhã.

Hắn nhìn về phía nơi xa, vị kia hoang cổ đệ tứ trọng thiên Chí Tôn.

Cái kia Hoang Cổ Chí Tôn cũng phát hiện có người hoành không đánh tới, đồng thời cầm giữ Thái Hư Xuân Nhã.

Cái này Hoang Cổ Chí Tôn vốn có có chút ngưng trọng, có thể phát giác được Tần Hiên cảnh giới về sau, hắn không khỏi sửng sốt.

"Đệ cửu Tổ cảnh! ?"

Cái này vị Hoang Cổ Chí Tôn chau mày, sau đó, đôi mắt trở nên ngạo nghễ lên.

"Ngươi là người nào? Có biết trong tay ngươi tên kia hư không chi hồ bản Chí Tôn chỗ đuổi bắt sinh linh?" Cái này vị Hoang Cổ Chí Tôn nói: "Còn không mau mau đem sinh linh này dâng lên! ?"

Hắn cực kỳ ngạo nghễ, dù sao cũng là Hoang Cổ Chí Tôn, đối mặt với nhất giới Tổ cảnh còn cần giảng khí độ gì.

Cửu thiên thập địa bên trong còn giảng một chút bối cảnh có thể truyền thừa, có thể trong hư không, thực lực vi tôn.

Nơi này, không từng có cửu thiên thập địa bên trong thiên địa pháp tắc, trong hư không sự sống còn, liền xem như Cổ Đế cũng không tính ra kết quả.

Cổ Đế có thể nắm vững thiên địa pháp tắc, lại nắm vững không tốn sức thiên địa pháp tắc bên ngoài hư không, có thể tung hoành hư không chỉ có một chút đặc biệt chủng tộc trở thành Cổ Đế, loại này Cổ Đế được gọi chung là hư không Cổ Đế, bây giờ chư thiên bên trong còn chưa từng tồn tại hư không Cổ Đế, thậm chí ngay cả hư không Cổ Đế huyết mạch đều không tồn tại.

Tần Hiên nhìn qua cái này Hoang Cổ Chí Tôn, hắn cười nhạt một tiếng, môi mỏng khinh động.

Lăn

Một chữ, lại làm cho cái kia Hoang Cổ Chí Tôn ngây ngẩn cả người.

Sau đó, cái này Hoang Cổ Chí Tôn giận tím mặt, "Muốn chết!"

Hắn không cần phải nhiều lời nữa một chữ, lúc này, liền có thiên địa lực lượng quét sạch nhập cái này Hoang Cổ Chí Tôn trong tay, cái này Hoang Cổ Chí Tôn lật tay, trong phút chốc, có một tòa hỏa diễm chi sơn trực tiếp hiện lên ở Tần Hiên trên người.

Nóng rực nhiệt độ, để cho hư không đều ẩn ẩn vặn vẹo.

Tần Hiên nhìn cũng chưa từng nhìn về phía phía trên hư không, hắn chỉ là liếc qua cái này Hoang Cổ Chí Tôn, bàn tay chấn động, liền có một chuôi hắc ám tiên mâu hiện lên.

Thủ đoạn chấn động, bóng tối này trường mâu liền biến mất ở Tần Hiên trong tay, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Hoang Cổ Chí Tôn chấn động, biến mất ở Tần Hiên trong tay hắc ám trường mâu liền xuất hiện ở cái này Hoang Cổ Chí Tôn trước ngực.

Hoang Cổ Chí Tôn sửng sốt, hắn tràn đầy khó tin cúi đầu, sau đó, hắn thân trực tiếp bạo diệt, biến thành hư vô.

Có thiên địa giấu vào chân linh muốn chạy tứ tán, Tần Hiên nhưng chỉ là lật tay, liền trực tiếp đem này thiên địa chấn diệt, trong đó có mấy món hoang cổ chi binh bị Tần Hiên thu vào trong lòng bàn tay.

Trong khoảnh khắc, một vị hoang cổ đệ tứ trọng thiên Chí Tôn cũng đã vẫn diệt, một bên Thái Hư Xuân Nhã đã sớm nhìn trợn mắt hốc mồm.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, có một loại không rét mà run.

Đệ cửu Tổ cảnh giết Hoang Cổ Chí Tôn, làm sao có thể! ?

Người này rốt cuộc là ai, chẳng lẽ, cũng là một vị Hoang Cổ Chí Tôn! ?

Thái Hư Xuân Nhã sắc mặt trở nên sợ hãi, hơi có một tia yêu mị trên mặt càng làm cho lòng người sinh gợn sóng.

Đáng tiếc, Tần Hiên lại là coi như không thấy, hắn nhìn xem Thái Hư Xuân Nhã, thản nhiên nói: "Lại gặp mặt, tiểu hồ ly!"

Hắn nhô ra bàn tay, chỉ thấy cái kia hắc lao thu nhỏ, hóa thành lớn cỡ bàn tay cười phiêu phù ở Tần Hiên lòng bàn tay.

Tần Hiên động túng thiên dực, lộn hư không chi trên cầu.

Thái Hư Xuân Nhã nhìn qua càng thêm cao lớn Tần Hiên, tâm thần rung động, "Tiền bối, Thái Hư Xuân Nhã vô tâm cùng tiền bối là địch."

"Ngươi tự nhiên vô tâm, giun dế chi lực, dùng cái gì đối địch với ta?" Tần Hiên mở miệng, một câu liền để cho Thái Hư Xuân Nhã không biết nói như thế nào.

"Nói một câu a, trong ngực ngươi cái kia hồ ly là chuyện gì xảy ra?" Tần Hiên vừa đi vừa nói, chưa từng chậm trễ đi Trầm Long Cổ Địa hành trình.

Thái Hư Xuân Nhã lâm vào trầm mặc, nàng vừa muốn lên tiếng, đã thấy có một cỗ không thể lực lượng chống lại truyền đến, lúc này, nàng trong ngực Thánh hồ liền bay ra hắc lao.

Thái Hư Xuân Nhã mục lục muốn nứt, liền muốn động toàn lực chống lại trên người trấn áp chi lực, nhưng lại như phù du lay cây.

Lớn chừng bàn tay Tuyết Hồ hiện lên ở Tần Hiên trước mặt, Tần Hiên ánh mắt ngưng tụ, cẩn thận nhìn qua cái này hồ ly.

Có thể thấy, cái này hồ ly sinh ra bốn tai, còn có chín cái đuôi, mỗi cái đuôi mũi nhọn đều có một loại phù văn, hơn nữa, cái này hồ ly thân thể, bộ lông, cũng không phải là đơn thuần thuần trắng tuyết sắc, càng giống là ánh sáng, không giống như là vật thật, nhưng trên thực tế, loại lực lượng này đại biểu cũng là một loại năng lượng, Tần Hiên từ trong đó có thể cảm giác được cái kia so với hư không chi Hồ Thể bên trong còn tinh khiết hơn gấp trăm lần, nghìn lần chi lực.

Hắn từng gặp được hư không chi hồ, hư không chi hồ tu luyện lực lượng đối với trong cơ thể hắn tổ lực hơi có tăng thêm.

Nhưng mà cái này Tuyết Hồ bên trên lực lượng, lại so bắt đầu hư không chi hồ lực lượng còn tinh khiết hơn, cường đại, thậm chí, không thể so sánh.

Tại Tần Hiên quan sát cái này Tuyết Hồ thời điểm, trong cơ thể hắn tổ lực thậm chí rục rịch, không chỉ có là tổ lực, liền Hắc Ám Bảo Tướng đều tựa hồ muốn mở mắt, phảng phất thấy được Hắc Ám Chi Lực một dạng.

Tần Hiên thậm chí có một loại cảm giác, một hơi đem tiểu hồ ly này nuốt vào, tuyệt đối không thua gì nuốt một gốc thông Cổ Thần dược.

Tần Hiên nhìn qua cái này ngủ say Tuyết Hồ, nhìn thoáng qua cái kia Thái Hư Xuân Nhã.

"Ngươi tốt nhất chi tiết kể lể, bằng không mà nói, ngươi muốn bảo vệ tiểu gia hỏa này, sợ là sống không lâu dài."

Tần Hiên lời nói càng làm cho Thái Hư Xuân Nhã đôi mắt đều trở nên đỏ như máu, nàng xem thấy Tần Hiên, thân thể run không ngừng..