Chương 3493: Thánh hồ

Chương 3493: Thánh hồ

Tần Hiên chắp tay mà đi, hắn nhìn qua cái này Thánh hồ.

Hắn ngữ, cũng không phải là uy hiếp, mà là cái này Thánh hồ bây giờ trong cơ thể sinh cơ quá mức yếu ớt, như ánh nến trong gió.

Coi như Tần Hiên cái gì cũng không làm, cái này Thánh hồ nhiều nhất . . . Tần Hiên suy tính một lần, cũng chỉ có ba tháng sinh cơ.

Thái Hư Xuân Nhã thân ở hắc lao bên trong, nàng nhìn qua Tần Hiên.

"Tiền bối, chúng ta hư không chi hồ nhất tộc cùng các hạ không từng có nửa điểm mối thù truyền kiếp, tiền bối cần gì hùng hổ dọa người như vậy."

Thái Hư Xuân Nhã trong mắt ẩn ẩn có nước mắt, nàng nhìn qua Tần Hiên bộ dáng, càng làm cho lòng người sinh liên mẫn.

Đáng tiếc, Tần Hiên bực nào ý chí sắt đá, đương nhiên sẽ không bị cái này biểu tượng làm cho mê hoặc.

Bất quá Thái Hư Xuân Nhã theo như lời nói cũng không tệ, hư không chi hồ cùng hắn không oán không cừu.

"Ngươi như không muốn nói, vậy liền không nói a, khi nào nguyện ý mở miệng, lại đến gọi ta!" Tần Hiên trực tiếp lật tay đem hắc lao thu vào trong tay áo, sau lưng của hắn túng thiên dực triển khai, tốc độ tăng vọt.

Ước chừng sau bốn canh giờ, Tần Hiên vượt qua từ từ thiên địa chi kiều xuất hiện ở Trầm Long Cổ Địa.

Vừa vào Trầm Long Cổ Địa, Tần Hiên liền cảm giác được trong cơ thể máu tươi ẩn ẩn tại run rẩy, trước mắt, một tôn to lớn long thủ thông thiên mà đứng.

Trầm Long Cổ Địa, Tần Hiên nghe nói qua một chút, nghe đồn cái này một chỗ vẫn lạc qua không chỉ một vị chân long, thậm chí, nghe đồn Trầm Long Cổ Địa bên trong có long mộ tồn tại.

Đó là chân long chi mộ, tại trong chư thiên, mỗi một đời tối đa chỉ có một tôn chân long, đó là nhất định sẽ trở thành Cổ Đế tồn tại.

Lần trước cửu thiên thập địa ra một tôn chân long, đã là sáu mươi vạn năm trước, chỉ bất quá một cái này chân long vận mệnh nhiều thăng trầm, chưa từng trưởng thành đến Cổ Đế, liền biến mất cửu thiên thập địa bên trong.

Căn cứ La Cổ thiên Đạo Viện, 《 thập địa chí dị 》 bên trong có người ghi chép viết, nghe đồn có trời xanh phía trên người xuất thủ, chém giết cái này vị thành niên chân long, đem hắn huyết mạch mệnh cách dung luyện cho đi đời sau.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái này to lớn chân long đứng đầu hài cốt, trong khi tiến lên, có mấy người ánh mắt trông lại, nhìn thấy Tần Hiên chỉ là nhất giới Tổ cảnh, liền không còn để ý.

Tần Hiên thì là lật tay, hắn lấy ra mộc nhân.

"Chư vị có biết hư không chi hồ nhất tộc tin tức?" Tần Hiên mở miệng, đưa tin cho đi Đạo Viện người.

Chờ giây lát, thấy không có người đáp lại, Tần Hiên liền thu hồi mộc nhân.

Hắn trực tiếp mở ra túng thiên dực, hoành không mà lên, phóng tới cái kia long thủ hài cốt, răng nanh miệng lớn thành đường, tựa như để cho nhập Trầm Long Cổ Địa mỗi một vị sinh linh đều sinh lòng kính sợ.

Vượt qua cái này chân long đứng đầu, non xanh nước biếc liền hiện lên ở trước mắt, Trầm Long Cổ Địa là cửu thiên thập địa bên trong, ít có vạn tộc cùng tồn tại chi địa.

La Cổ thiên bên trong, chính là đông đảo thế lực, tông môn.

Thần đạo bên trong, cho dù là có chút chủng tộc, nhưng lại vẫn như cũ là lấy Thần Đạo nhất mạch vi tôn.

Tiên đạo càng là lấy tiên đạo là hơn, lấy đạo làm chi nhánh, thiết lập rất nhiều môn đình.

Chỉ có cái này Trầm Long Cổ Địa, chính là lấy huyết mạch, lấy chủng tộc đến gắn bó thế lực khắp nơi.

Tại Trầm Long Cổ Địa, huyết mạch người mạnh, chính là trời sinh quý tộc, cao cao tại thượng, đối với huyết mạch thấp kém người có vênh mặt hất hàm sai khiến quyền lợi.

Các loại huyết mạch cấp, thậm chí muốn vượt qua thực lực.

Như một tôn thuần huyết Đế cảnh, chính là huyết mạch yếu Thông Cổ Thiên Tôn gặp chi cũng phải thi lễ, như cái này thông cổ dám bất kính, có số lớn Thông Cổ Thiên Tôn sẽ động thủ, trực tiếp đem cái này Thông Cổ Thiên Tôn chém giết.

Lấy huyết mạch vi tôn, cái này tựa hồ đã trở thành Trầm Long Cổ Địa bên trong chúng sinh chế định vô hình quy tắc.

"Bạch Đế đem Vạn Cổ Kiếm sai người luyện chế, Trầm Long Cổ Địa bên trong, đáng giá Bạch Đế trịnh trọng như vậy đối đãi hẳn là cũng chỉ có một vị." Tần Hiên nhìn qua cái này non xanh nước biếc, trong lòng âm thầm suy tư.

Trầm Long Cổ Địa bên trong có nhất tộc tên là địa tượng, nghe đồn, bộ tộc này đi ra Cổ Đế, cái này một vị Cổ Đế, một đời luyện chế ra 300 Cổ Đế binh, quả thực sáng tạo ra cửu thiên thập địa số một.

Phải biết, Cổ Đế binh cực kỳ luyện chế, chỉ là hắn vật liệu liền khó có thể tìm kiếm, một vị Cổ Đế, hao phí mười vạn năm luyện chế ra một kiện thông thường Cổ Đế binh liền đã không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.

Thậm chí, một chút Cổ Đế một đời cũng chỉ luyện chế ra một kiện Cổ Đế binh, thậm chí có chút Cổ Đế một đời đều chưa từng luyện chế ra một kiện Cổ Đế binh đi ra, mà là luyện hóa người trước mạnh Đại Cổ Đế binh biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Bởi vậy có thể thấy được, đất này tượng nhất tộc Cổ Đế một đời luyện chế 300 Cổ Đế binh, đây là bực nào truyền kỳ.

Đương nhiên, vị kia địa tượng nhất tộc Cổ Đế đã vẫn lạc không biết bao nhiêu vạn năm, nhưng địa tượng nhất tộc tại Trầm Long Cổ Địa vẫn có hậu nhân, trăm vạn năm đến, nổi danh nhất là một vị Thông Cổ Thiên Tôn, thông Cổ Cửu trọng thiên, bán bộ Cổ Đế tồn tại.

Tần Hiên tìm một chỗ, xếp bằng ở nơi đây, một tay xoay chuyển, một cái sợi tóc dung nhập vào trong thiên địa.

Ở chỗ này ngồi xếp bằng chờ đợi, trọn vẹn chờ sáu giờ, bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt mở ra.

Mộc nhân hiện lên, chỉ thấy trong đó truyền đến một thanh âm.

"Hư không chi hồ, ta ngược lại thật ra biết rõ một chút."

"Cửu thiên thập địa có tam đại hồ tộc, cửu thiên Đế hồ, Thái U minh hồ, vạn Hoang Thần hồ, cái này hư không chi hồ chính là cửu thiên Đế hồ một vị dị loại trốn vào hư không thành Cổ Đế, chấn động cửu thiên thập địa, hư không chi hồ nhất tộc thì là cái này dị loại hậu duệ."

Vô tâm thanh âm chầm chậm truyền đến, "Tam đại hồ tộc đều đi ra Cổ Đế, bây giờ tại cửu thiên thập địa còn có chút danh khí cũng chỉ có cửu thiên Đế hồ, bộ tộc này sinh hoạt tại Trầm Long Cổ Địa bên trong, tộc trưởng chính là một vị Thông Cổ Thiên Tôn, bái tại một vị Cổ Đế môn hạ."

"Chín Thiên Hồ tôn, đây là hắn phong hào."

Tần Hiên nghe vậy đôi mắt ngưng tụ, dị loại trốn vào hư không thành Đế? Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

"Hư không chi hồ nhất tộc cũng không mạnh, tại hư không trong chủng tộc xếp hạng trung đẳng, có mấy vị Thông Cổ cảnh Thiên Tôn, bất quá phần lớn thực lực không kém."

"Bất quá, bộ tộc này từ trước đến nay giảo hoạt, phiêu linh trong hư không Thái Hư núi, nghe đồn cái này quá hư núi là hắn tiên tổ Cổ Đế Cổ Đế binh mảnh vỡ biến thành."

"Liền xem như Cổ Đế muốn tìm hư không chi hồ nhất tộc phiền phức, cũng phải hao phí thời gian dài."

Trong mộc nhân, Sơn Thỉ úng thanh truyền đến, "Làm sao? Bộ tộc này đắc tội ngươi? Có muốn hay không ta đi giúp ngươi!"

Tần Hiên cười nhạt nói: "Không phải, ta chỉ là gặp được một chút sự tình."

"Ta nghe nghe hư không chi hồ bên trong có Thánh hồ sinh ra, sở dĩ hiếu kỳ hỏi một lần."

Tần Hiên lời nói truyền vào trong mộc nhân, trong nháy mắt, vô tâm cùng Sơn Thỉ đều lâm vào trầm mặc.

Tần Hiên nhìn qua mộc nhân, hắn đôi mắt khinh động, xem ra, cái này Thánh hồ tựa hồ đích xác có chút huyền diệu.

Ước chừng một lát sau, vô tâm mới chậm rãi lên tiếng, "Thánh hồ, tam đại hồ tộc bên trong, đều có Thánh hồ nghe đồn, nghe đồn Thánh hồ có Cổ Đế mệnh cách, có thể suất lĩnh nhất tộc tái hiện huy hoàng."

"Hư không nhất tộc tiên tổ Cổ Đế, nghe đồn chính là một vị Thánh hồ trốn vào hư không thành Cổ Đế."

"Tần [ bút thú các www. bequge. xyz] Trường Thanh, ngươi từ nơi nào lấy được tin tức, nếu là có thể đạt được một cái này Thánh hồ, đem hắn đào tạo thành Cổ Đế, thần đạo cũng phải sợ ngươi ba phần."

Tần Hiên nghe vậy nhịn không được cười lên, hắn lắc đầu, "Vô tâm, ta nếu có thể đem cái này Thánh hồ đào tạo thành Cổ Đế, ta bản thân cũng liền thành Cổ Đế."

"Ta Tần Trường Thanh thành Cổ Đế, còn cần thần đạo sợ ta ba phần! ?"

"Sợ là thần đạo Cổ Đế chi huyết, sớm đã tại Cổ Thần thiên bên trong, khắp trăm vạn dặm thiên địa."

Một câu, lệnh mộc nhân trực tiếp lâm vào trầm mặc.

"Cuồng vọng!"

"Không có quy tắc!"

Du Mộng cùng trời tru mở miệng, hai người không biết là một mực nghe lén, vẫn là trùng hợp nghe được.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, từ chối cho ý kiến..