Chương 3494: Địa tượng nhất tộc (tăng thêm 1)

Chương 3494: Địa tượng nhất tộc (tăng thêm 1)

Download

Quyển sách chương mới nhất nội dung chưa xong, nhiều đặc sắc hơn nội dung điện thoại mời quét hình phía dưới mã hai chiều download a pp. Tiểu thuyết càng toàn bộ đổi mới càng nhanh. Một triệu tiểu thuyết đọc miễn phí. Trên mạng không tìm được nội hàm tiểu thuyết nơi này đều có a!

Trầm Long Cổ Địa bên trong, trong mộc nhân đã không còn người lên tiếng.

Đối với trong tay cái kia Thánh hồ, Tần Hiên cũng coi là hơi có biết rồi.

Lật tay ở giữa, Thái Hư Xuân Nhã đã xuất hiện ở Tần Hiên nơi lòng bàn tay.

Thái Hư Xuân Nhã như cũ thử nghiệm phá giải cái này hắc lao, Tần Hiên nhìn qua Thái Hư Xuân Nhã, thản nhiên nói: "Trong miệng ngươi Thánh hồ sắp phải chết, nhưng có phương pháp cứu nó?"

Một câu, để cho Thái Hư Xuân Nhã như bị sét đánh.

"Ngươi đối với Thánh hồ làm cái gì?" Thái Hư Xuân Nhã phát ra gào thét, như là hư không giống như thân thể tại run rẩy không ngừng, thậm chí nổi lên từng đạo từng đạo vết thương.

"Nó vốn đã thụ thương, bản nguyên bị hao tổn, đã sống không lâu dài." Tần Hiên thản nhiên nói: "Nói cho ta biết giải cứu chi pháp, có lẽ còn có thể kéo dài hắn tính mệnh một đoạn thời gian."

Thái Hư Xuân Nhã chấn động trong lòng, nàng nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng lâm vào như chết trầm mặc.

"Thánh hồ huyết mạch bị rút ra tận, thế gian này, đã không cách nào cứu Thánh hồ." Thái Hư Xuân Nhã thấp giọng nói: "Chớ có uổng phí sức lực."

Huyết mạch bị rút ra tận! ?

Tần Hiên lông mày nhẹ nhàng dừng lại, khó trách, từ cái kia Thánh hồ thể nội, hắn cũng không cảm giác được Cổ Đế huyết mạch khí tức.

"Ai rút huyết mạch?" Tần Hiên thản nhiên nói: "Cái kia Cổ Đế mệnh cách hẳn là cũng bị đào đi thôi a?"

Hắn ngữ để cho Thái Hư Xuân Nhã chấn động trong lòng, nàng tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Tần Hiên.

"Đây là ta tộc bí mật bất truyền, ngươi đến cùng là ai?" Thái Hư Xuân Nhã trên mặt nổi lên nồng nặc kiêng kị.

"Nắm vững tiểu gia hỏa kia cùng ngươi tính mệnh người." Tần Hiên lông mày nhẹ biệt, "Tiểu hồ ly, ngươi hư không chi hồ nhất tộc sự tình không liên quan gì đến ta, ngươi nếu là muốn chờ lấy cái kia Thánh hồ hoàn toàn chết đi, ta ngược lại thật ra cũng không để ý."

"Dù sao, vốn là cơ duyên xảo hợp, ta cũng chưa từng tổn thất cái gì."

"Ta cho ngươi nửa canh giờ thời gian, sau nửa canh giờ, ngươi nếu không nói giải cứu chi pháp, vậy ngươi cùng tiểu gia hỏa kia liền tự giải quyết cho tốt."

Tần Hiên lời nói để cho Thái Hư Xuân Nhã thần sắc đột biến, nàng ánh mắt bên trong có giãy dụa, .

"Cứu Thánh hồ đối với ngươi có chỗ tốt gì . . ." Thái Hư Xuân Nhã mở miệng hỏi thăm, Tần Hiên lại là trực tiếp lật tay, đem hắn thu hồi trong tay áo.

Hắn chậm rãi đứng dậy, chỉ thấy nơi xa, một cái sợi tóc hiện lên, bay xuống tại Tần Hiên nơi lòng bàn tay.

Tần Hiên nhìn qua cái này một cái sợi tóc, đưa vào sau đầu.

Ông

Thân ở Trầm Long Cổ Địa về toàn bộ phương pháp hóa thân ký ức, liền toàn bộ tràn vào đến Tần Hiên trong đầu.

Mấy trăm năm tuế nguyệt, như tự mình trải qua, tại cái này Trầm Long Cổ Địa bên trong, Tần Hiên hóa thân chỉ có bảy bộ, mạnh nhất một bộ hóa thân đã tới thứ tám Giới Chủ cảnh, yếu nhất vẻn vẹn đệ nhất Giới Chủ cảnh.

Bất quá, bảy bộ hóa thân ký ức vẫn là để Tần Hiên trọn vẹn tiêu hóa thời gian một nén nhang.

Đợi đến Tần Hiên mở mắt, hắn lông mày đã nhăn lại, hắn lật tay ở giữa, Thái Hư Xuân Nhã đã gần như điên cuồng.

Nàng nhìn thấy Tần Hiên về sau, như trút được gánh nặng.

"Thánh hồ đâu?"

"Ta muốn gặp Thánh hồ!"

Thái Hư Xuân Nhã mở miệng, Tần Hiên lại là lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ có hai câu nói cơ hội."

Thái Hư Xuân Nhã chấn động, nàng xem hướng Tần Hiên, rốt cuộc minh bạch được, nàng căn bản càng dễ không Tần Hiên nửa điểm tâm tư.

Trước mắt thanh niên mặc áo trắng này, tâm tính quả thực như sắt đá.

"Nơi này là Trầm Long Cổ Địa, cửu thiên Đế hồ nhất tộc bên trong có thông hướng Thái Hư Cổ Đế mộ thông đạo."

"Thánh hồ hồn phách, là mở ra Thái Hư Cổ Đế mộ duy nhất chìa khoá, Thái Hư Cổ Đế trong mộ, có lẽ có phương pháp có thể cứu Thánh hồ."

Hai câu nói, Thái Hư Xuân Nhã ngay cả thở tức đều chưa từng.

Tần Hiên nhìn qua Thái Hư Xuân Nhã, hắn lật tay liền đem Thái Hư Xuân Nhã thu vào trong tay áo.

Cửu thiên Đế hồ nhất tộc . . . Tần Hiên nhíu mày, liền xem như bây giờ cửu thiên Đế hồ nhất tộc không mạnh, cũng là có Thông Cổ Thiên Tôn.

Không cần suy nghĩ nhiều, đối với cửu thiên Đế hồ nhất tộc mà nói, Thái Hư Cổ Đế mộ tuyệt đối xem như cấm địa.

Càng làm cho Tần Hiên kinh ngạc chính là, Thái Hư Cổ Đế, hẳn là hư không chi hồ nhất tộc tiên tổ, vị kia trốn vào hư không thành Cổ Đế tồn tại, có thể thông hướng hắn mộ táng thông đạo lại lưu tại cửu thiên Đế hồ bên trong.

"Đi trước địa tượng nhất tộc, tiểu gia hỏa còn có thể sống mấy tháng, không vội!"

Tần Hiên ngước mắt, túng thiên dực triển khai, hướng Trầm Long Cổ Địa bên trong đi.

Có được hóa thân ký ức, Tần Hiên đối với Trầm Long Cổ Địa cũng có thể gọi là có đầy đủ biết rồi.

Lách qua một chút đại tộc lãnh địa, Tần Hiên lăng không mà đi, gần như làm ít công to.

Nếu là không biết những cái này đại tộc lãnh địa, lăng không đi vào bị coi là khiêu khích, một chút đại tộc vì uy nghiêm hội không lưu dư lực xuất thủ.

Bây giờ, không biết tiết kiệm được bao nhiêu đại chiến cùng phiền phức.

Trọn vẹn hơn ba canh giờ đi nhanh, Tần Hiên trong mắt rốt cục thấy được một tòa quỷ phủ thiên công kiến trúc.

Cái này giống như là một vầng loan nguyệt, trăng khuyết chính giữa, có khổng lồ lưu quang năng lượng, từng đạo từng đạo pháp tắc thần khóa liên thông tại cái này trăng khuyết bên trong.

Vô số thiên địa lực lượng đang không ngừng tràn vào đến cái kia năng lượng đoàn bên trong, khiến cho bốn phía thiên địa tạo thành một loại nào đó dị tượng, trên trời tựa như đều ở hướng cái này một vầng loan nguyệt trung tâm lưu động.

Cổ Đế Nguyệt Lô!

Đây là địa tượng nhất tộc tiêu chí, cái này Cổ Đế Nguyệt Lô, càng là một kiện Cổ Đế binh.

Cái này Cổ Đế Nguyệt Lô rèn đúc người chính là lúc trước địa tượng nhất tộc Cổ Đế luyện chế Cổ Đế binh một trong, cái này Cổ Đế binh chỉ có địa tượng nhất tộc phương mới có thể sử dụng.

Cũng là duy nhất lưu tại địa tượng nhất tộc Cổ Đế binh, năm đó địa tượng nhất tộc luyện chế ra 300 Cổ Đế binh, đã sớm không biết tung tích.

Tần Hiên rơi xuống từ trên không, chỉ thấy tháng lò phía dưới, có một phương sơn cốc, sơn cốc có đường, một hàng dài từ trong cốc xếp tới ngoài cốc ba mươi dặm.

Những cái này đều là đến chỗ này tượng nhất tộc cầu đúc binh khí, pháp bảo người, Trầm Long Cổ Địa một nửa binh khí, đều gần như là xuất từ địa tượng nhất tộc.

Tần Hiên đi đến cái này xếp hàng chi địa khẽ cau mày, sau đó, hắn đạp chân xuống, ở những người khác kinh ngạc, ánh mắt kinh ngạc bên trong, trực tiếp hướng trong sơn cốc đi đến.

Ngay tại Tần Hiên sắp vào sơn cốc thời điểm, một đạo tức giận thanh âm vang lên.

"Làm càn!"

Sơn cốc một vách đá cheo leo, có một vị Hoang Cổ cảnh đã xuất thủ.

Chỉ thấy cái này một tôn sinh linh sinh ra tám đạo cánh tay, đấm ra một quyền, liền có bàng bạc thiên địa lực lượng hóa thành quyền ấn rơi xuống.

Oanh

Tần Hiên ngước mắt, đồng dạng lấy một quyền đánh phía quyền kia ấn.

Như là tinh nguyệt va chạm, Tần Hiên lại là thân thể sừng sững không động, chỉ có áo trắng liệt liệt.

Cái kia Hoang Cổ Chí Tôn thần sắc chấn động, hắn ánh mắt có chấn kinh, Tần Hiên khí tức trên thân tất nhiên là Tổ cảnh.

Nhất giới Tổ cảnh, vậy mà chặn lại hắn một quyền?

"Ngươi là người nào! ?"

Cái này vị Hoang Cổ Chí Tôn thần sắc trở nên ngưng trọng, có thực lực thế này người, thân phận bối cảnh đương nhiên sẽ không đơn giản.

Tần Hiên nhìn qua cái này Hoang Cổ Chí Tôn, trong hai tròng mắt lại là gợn sóng không kinh hãi.

"La Cổ thiên, Đạo Viện Tần Trường Thanh!"

"Phụng Bạch Đế chi mệnh, tới lấy ta chi binh!"

Một câu, tại sơn cốc này trước vang vọng.

Trong phút chốc, cửa vào sơn cốc cái kia hàng dài bên trong thân ảnh đều là sắc mặt chấn động.

Nguyên bản còn có người bất mãn, nhưng nghe đến Tần Trường Thanh ba chữ, lại là dần dần trở nên ngạc nhiên.

Cả kia địa tượng nhất tộc Hoang Cổ Chí Tôn đều đột nhiên đứng dậy, hắn nhìn về phía Tần Hiên, kinh ngạc nói: "Ngươi là Tần Trường Thanh! ?"

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, "Cổ Thần thiên thần đạo tam đại đế vực bên trong, không người không muốn giết ta!"

"Cái này Tần Trường Thanh danh tiếng, còn có người . . ."

"Giả mạo không được! ?"

Một câu, lại làm cho tất cả nghe nói người chấn động trong lòng.

Đông đảo ánh mắt nhìn về phía cái kia thân ảnh, chỉ có tám thước, lại như là tuyệt thế.

Phảng phất cửu thiên thập địa bên trong, trừ bỏ người này, cũng không có người dám như thế đường hoàng tự xưng là Tần Trường Thanh..