Chương 3495: Thu đồ đệ

Chương 3495: Thu đồ đệ

Thiên địa yên tĩnh, không biết bao nhiêu người ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên.

Vị kia Hoang Cổ Chí Tôn đôi mắt ngưng tụ, hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Không hổ là Tần Trường Thanh, theo bản Chí Tôn tới đi!"

Tại dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, cái này vị Hoang Cổ Chí Tôn vẫn là hiện ra uy nghiêm.

Tần Hiên vỗ cánh, đi theo cái kia Hoang Cổ Chí Tôn hướng địa tượng nhất tộc bên trong đi đến.

Tiến vào địa tượng nhất tộc bên trong, Tần Hiên thấy được rất nhiều nhiều cánh tay sinh linh, những sinh linh này cao nhất có ba mét hơn, nhỏ nhất cũng chỉ có một mét hơn cao.

Đồng dạng, cánh tay cũng không chỉ có giống nhau, có người chịu tám tay, có người lại cùng Nhân tộc gần như, chỉ có hai tay.

Tần Hiên có được hóa thân ký ức, đối với địa tượng nhất tộc cũng có hiểu biết.

Địa tượng nhất tộc thiên phú liền cực kỳ cường đại, lại, cánh tay bao nhiêu cũng là phán định địa tượng nhất tộc huyết mạch tinh thuần hay không.

Trên mặt đất tượng nhất tộc bên trong, mười cánh tay là Vương tộc, tám tay, sáu tay người huyết mạch càng thêm thuần khiết, nhưng mà một chút chỉ có hai tay người, trên mặt đất tượng nhất tộc chỉ có thể biến thành nô lệ tạp dịch giống như tồn tại.

Trầm Long Cổ Địa bên trong, huyết mạch đẳng cấp sâm nghiêm, địa tượng nhất tộc đồng dạng là như vậy.

Tần Hiên đi theo cái kia Hoang Cổ Chí Tôn tiến lên, những nơi đi qua, có không ít người nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt chứa kinh dị.

"Rèn biển, ngươi thế mà lại vì người ngoại tộc dẫn đường, nhưng lại hiếm thấy!"

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, chỉ thấy có một nữ tử thân hình cao lớn, sinh ra tám tay, lại tám tay trên cổ tay đều có không giống nhau trang sức.

Vì Tần Hiên dẫn đường vị kia Hoang Cổ Chí Tôn ngước mắt nhìn thoáng qua nữ tử kia Chí Tôn, thản nhiên nói: "Vị này là La Cổ thiên Tần Trường Thanh, tộc trưởng đã từng nhận Bạch Đế nhắc nhở vì hắn rèn đúc bảo binh."

"Tạo tinh, chớ có ngộ tộc trưởng đại sự!"

Cái kia được xưng là tạo tinh nữ tử thần sắc khẽ biến, nàng tám tay nhẹ nhàng khẽ động, tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Tần Hiên.

Nàng rõ ràng là muốn tìm rèn biển phiền phức, nhưng nghe đến rèn biển lời nói, lại là từ bỏ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái cái này tạo tinh, tu vi tại hoang cổ đệ tứ trọng thiên, cùng rèn biển cùng.

Đối với những cái này nội bộ phân tranh, Tần Hiên cũng không hứng thú.

Rất nhanh, tại rèn biển dưới sự hướng dẫn, một tòa cung điện to lớn hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Cái này một tòa cung điện phía trên không đỉnh, cùng cái kia Cổ Đế Nguyệt Lô hướng liên kết.

Bốn phía, có chí ít mấy vị Hoang Cổ cảnh đang tại tọa trấn, cung điện hai bên, đều có thiên địa lực lượng chấn động, tại rèn luyện cái này bất đồng bảo binh.

Tần Hiên nhìn đến, những cái này bảo binh đều là Hoang Cổ cảnh trở lên, thậm chí có một vị tám tay địa tượng nhất tộc lão nhân, thân ở hoang cổ đệ cửu trọng thiên, nhưng ở rèn đúc một kiện cánh chim, tán phát khí tức, lại có thể dẫn động thiên địa quy tắc cộng minh, từng sợi quy tắc chi lực bị đánh nhập cái kia vũ y bên trong.

"Trường Thanh tiểu hữu chờ chốc lát, ta đi thông báo tộc trưởng!"

Rèn biển quay đầu đối với Tần Hiên cười nói, thái độ ôn hòa rất nhiều, không gặp hoang cổ uy nghiêm.

"Làm phiền!" Tần Hiên gật đầu, phun ra hai chữ.

Tần Hiên nhìn qua mấy vị kia Hoang Cổ cảnh rèn đúc binh khí, song đồng như thác ấn, đem cái kia rèn đúc chi pháp toàn bộ đặt vào đến trong mắt.

Địa tượng nhất tộc rèn đúc chi pháp, đối với thiên địa lực lượng khống chế cực kì mỉ, cực kỳ kinh người.

Không chỉ có như vậy, địa tượng nhất tộc thân thể càng là có được sức mạnh cực kỳ mạnh, dù sao, một kiện bảo binh muốn rèn đúc, nhất định đi qua qua muôn ngàn thử thách.

Muốn rèn đúc bảo binh, đối với thể lực, tinh lực, khống chế lực, thậm chí đối với đủ loại tài liệu các loại các loại . . . Tùy thuộc quá nhiều.

Đạo này, không thể so với cửu thiên thập địa bất luận cái gì một con đường dễ dàng.

Tần Hiên nhìn qua đất này tượng nhất tộc rèn đúc chi pháp, trong đầu cũng ở đây thôi diễn.

Rèn đúc binh khí, hắn tại tuế nguyệt trường hà bên trong cũng thôi diễn ra vô số loại, thích hợp các loại các dạng binh khí.

Tại không biết bao nhiêu vạn năm trong năm tháng, Tần Hiên luyện chế ra binh khí càng là không biết bao nhiêu.

Chỉ là nhìn chỉ chốc lát, Tần Hiên liền thu hồi ánh mắt.

Địa tượng nhất tộc rèn đúc bảo binh phương pháp không khó, chỉ bất quá, hắn bây giờ thân ở Tổ cảnh, không cách nào nắm vững thiên địa lực lượng, quy tắc chi lực hắn, cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút biểu tượng.

Đúng lúc này, rèn biển cũng từ trong cung điện đi ra, hắn khẽ thi lễ, ra hiệu Tần Hiên vào cung trong điện.

Bước vào một phương này cung điện bên trong, vừa vào đi vào, Tần Hiên chỉ cảm giác mình giống như là bước vào hằng dương trong trung tâm.

Nhiệt độ kinh khủng, để cho hắn tổ lực, trong cơ thể huyết dịch đều ở sôi trào.

Mà ở nơi xa, lại là một mảnh lạnh vô cùng, vạn vật băng phong.

Tại cái này nóng lạnh giao tiếp chi địa, đã có một chỗ thợ rèn đài, một vị lão nhân tay cầm một cái màu tím cự chùy.

Tần Hiên nhìn thấy cái này một chiếc búa lớn về sau, con ngươi ngưng tụ.

Cái này cự chùy hoàn toàn là từ quy tắc chi lực chỗ ngưng tụ mà thành, quy tắc biến hóa thực.

Lão nhân tay cầm cự chùy, đang không ngừng đập một khối màu đỏ kim loại, cái này kim loại giống như là phát sáng một dạng, không ngừng có kinh khủng nhiệt lực tràn vào trong đó.

Cái này một vị lão nhân, hiển nhiên chính là đất này tượng nhất tộc tộc trưởng, thông cổ đệ cửu trọng thiên tồn tại.

Tần Hiên chưa từng quấy rầy, rèn biển đã từ lâu thối lui.

Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn qua lão nhân đánh cái kia một khối bảo liêu, mỗi một nện, đều cùng thiên địa cộng minh, mỗi một nện, đều có nhiệt lực tràn vào trong đó, cũng có hàn lực trung hoà.

Có thể nói, lão nhân đánh dưới mỗi một nện đều sẽ dẫn đến cái này bảo liêu khác biệt, cũng nhất định phải khống chế tương ứng nhiệt độ.

Tần Hiên nhìn qua lão nhân lần lượt đánh, ngược lại tân tân hữu vị quan sát.

Lão nhân chùy pháp cũng cực kỳ huyền diệu, hẳn là địa tượng nhất tộc truyền thừa chi pháp, tại Tần Hiên loại này biết được luyện khí đúc binh phương pháp trong mắt người, quả thực để cho người ta cảnh đẹp ý vui.

Tổng cộng 1000 tám trăm sáu mươi năm nện, cái kia một khối bảo liêu bị đánh thành êm dịu không thiếu sót, bốn phía lập tức có hàn lực vọt tới, đem một quả này bảo liêu nhốt vào trong đó, đặt vào đến cái kia trắng như tuyết hàn lực trong vòng xoáy, có thể thấy được, một cái thuần sắc tinh thể lẳng lặng phiêu đãng.

Lão nhân nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn xoay người lại, cái kia một đôi mắt nhìn phía Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Chính là!"

"Ngươi là tới lấy cái kia một thanh kiếm, kiếm này đã sớm rèn đúc tốt rồi." Lão nhân thanh âm chầm chậm mở miệng.

Tần Hiên lông mày nhíu lại, đã sớm rèn đúc tốt rồi?

Đất này tượng nhất tộc tộc trưởng đang chờ hắn tới lấy . . . Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn còn tưởng rằng địa tượng nhất tộc chưa từng đem Vạn Cổ Kiếm rèn đúc thành công.

"Đa tạ tiền bối, không biết vạn cổ ở nơi nào?" Tần Hiên mở miệng hỏi.

Lão nhân lại là cười một tiếng, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng xuống dưới, có gợn sóng tản ra.

"Cái kia một thanh kiếm không sai, Hoang Cổ cảnh, thích hợp ngươi, nhưng chất liệu có thể ngang hàng thông cổ, chỉ cần không phải đứng đầu thông Cổ Thần binh, nên cũng sẽ không tổn thương cái kia một thanh kiếm." Lão nhân nói như thế.

Tần Hiên chưa từng nói, hắn biết rõ lão nhân kia nên đằng sau còn có lời gì.

Quả nhiên, lão nhân chậm rãi nói: "Bất quá, ngươi muốn lấy đi một thanh kiếm này, cũng không dễ dàng."

Tần Hiên nhìn qua lão nhân, cùng cặp kia giống như Hỗn Độn con ngươi nhìn nhau.

"Tiền bối có gì điều kiện, đưa ra chính là!" Tần Hiên lại cười nói.

"Ngươi vì mở đường người, lại đạo sở trường về phá vạn đạo." Lão nhân hai tay đặt ở trên đầu gối, chậm rãi lên tiếng, "Ngươi như bái ta làm thầy, ta liền đem cái kia một thanh kiếm giao cho ngươi."

"Đồng thời, ta biết truyền cho ngươi địa tượng nhất tộc đúc binh chi pháp."

Lão nhân trong hai tròng mắt như có hỗn độn đang chuyển động, nhưng thần sắc lại nhìn không ra nửa điểm làm bộ.

"Như thế nào?".