Chương 3496: Tỷ thí (tăng thêm 2)

Chương 3496: Tỷ thí (tăng thêm 2)

Tần Hiên nhìn qua đất này tượng nhất tộc tộc trưởng, lời nói lọt vào tai, hắn lại là trí nhược không nghe thấy.

"Tiền bối có gì điều kiện, vẫn là nói thẳng a!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Địa tượng nhất tộc tộc trưởng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, sau đó, hắn cười nói: "Không hổ là Tần Trường Thanh, xem ra, ở trong mắt ngươi, địa tượng nhất tộc còn nói không lên quái vật khổng lồ."

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn lẳng lặng nói: "Ta nếu muốn bái nhập môn đình, tiên đạo đã mời chào ta mấy lần."

"Tiền bối, Bạch Đế nắm địa tượng nhất tộc đúc kiếm, vạn cổ nên còn không đến mức để cho tiền bối như vậy."

"Tiền bối rốt cuộc ý muốn như thế nào là, không bằng nói thẳng!"

Tần Hiên trong lòng không hề bận tâm, nhìn như địa tượng nhất tộc là coi trọng với hắn, bất quá thế gian này vạn sự tự có nhân quả.

Đất này tượng nhất tộc tộc trưởng cố ý chờ hắn đến đây, hi vọng nạp hắn nhập địa tượng nhất tộc trong cục thế.

Nếu là đổi lại người khác, địa tượng nhất tộc tộc trưởng tự mình truyền thụ đúc binh chi pháp, lại có thể nào không tâm động.

Đây chính là cửu thiên thập địa luyện khí đúc binh đại tộc, đã từng đi ra Cổ Đế, cực kỳ tôn quý.

Địa tượng nhất tộc tộc trưởng trong hai tròng mắt hỗn độn lưu chuyển, hắn sau đó khẽ cười một tiếng, "Như vậy cũng tốt."

Chỉ thấy bộ tộc này tộc trưởng bàn tay chấn động, trong phút chốc, không gian vỡ ra, một bóng người từ trong đó đi ra.

Đây là một tên thanh niên, người mang tám tay từ vết nứt không gian bên trong đi ra.

"Sư phụ!" Thanh niên quay người, tám tay ôm bốn quyền, cung kính thi lễ.

"Tần Trường Thanh, đây là ta đệ tử, vẻn vẹn Tổ cảnh, ngươi cùng hắn tỷ thí một trận luyện khí đúc binh."

"Ngươi như thắng, ta đem Vạn Cổ Kiếm giao cho ngươi, mặt khác, thụ ngươi ta địa tượng nhất tộc bát đại đúc binh pháp một trong, đạo lò đúc binh pháp."

"Ngươi như bại, liền bái ta làm thầy, như thế nào?"

Lão nhân chậm rãi lên tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi Tần Trường Thanh liền thần đạo đều không để vào mắt, hẳn là sẽ không sợ trận này khiêu chiến a?"

Tần Hiên nhìn xem lão nhân kia, hắn nhướng mày.

Chỉ thấy thanh niên kia cũng xoay người lại, hai con ngươi nhìn qua Tần Hiên, quan sát tỉ mỉ lấy.

"Tiền bối, ta Tần Trường Thanh bất thiện luyện khí đúc binh, cần gì hùng hổ dọa người chứ." Tần Hiên mở miệng, than nhẹ một tiếng, "Ta chỉ là tới thu hồi chính ta bảo binh mà thôi."

Lão nhân lại là cười lớn một tiếng, "Bạch Đế nắm ta đúc binh, ta đã đạt thành Bạch Đế nhờ vả, có thể Bạch Đế lại chưa từng nói cho ta biết lấy loại phương pháp nào đem kiếm này trả lại cho ngươi."

"Liền xem như Bạch Đế biết được, bản thiên tôn cũng tự có thuyết pháp."

Tần Hiên càng thêm bất đắc dĩ, "Tiền bối đây là tại chơi xỏ lá."

"Làm càn, Tần Trường Thanh, ngươi sao dám như vậy đối với sư phụ ta nói chuyện!" Thanh niên kia nghe được Tần Hiên lời nói, lập tức giận dữ lên tiếng.

Lão nhân lại là đưa tay, không thèm để ý chút nào, "Ngươi coi như bản thiên tôn đang đùa vô lại, Tần Trường Thanh, nếu không, ngươi quay người liền rời đi, ta đem một kiếm kia phong tồn tại của ta tượng nhất tộc, ngươi khi nào có bản lĩnh cướp đi, lại đến lấy đi cái kia một thanh kiếm . . ."

Lời của lão nhân còn chưa nói xong, Tần Hiên cũng đã ngước mắt nói: "Không cần!"

"Một trận tỷ thí mà thôi, tựa như tiền bối mong muốn!"

Tần Hiên trực tiếp cắt dứt lời của lão nhân, cũng tựa như tại biểu đạt bất mãn của mình.

Lão nhân nhíu mày, cái kia một đôi như là hỗn độn trong con ngươi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Ngươi tất nhiên đáp ứng, liền không thể đổi ý!"

Chỉ thấy lão nhân hai tay chấn động, có một phương âm dương Thái Cực chi đài hiện lên, trên đài có thợ rèn đài, bốn phía nóng lạnh chi lực theo cái này bảo binh mà động.

Đây là thông cổ chi binh, âm dương đúc binh đài.

Lão nhân tiện tay lại ném ra giống nhau ba loại bảo liêu, làm xong tất cả những thứ này về sau, hắn vừa rồi nhìn về phía Tần Hiên, "Ta bất luận ngươi cùng Bạch Đế, tiên đạo nhất mạch quan hệ như thế nào, của ta tượng nhất mạch không còn Cổ Đế, nhưng cũng chưa hẳn là trong tưởng tượng của ngươi như vậy yếu đuối."

Hắn báo cho một phen Tần Hiên, liền ra hiệu nói: "Lên đài luyện binh, một nén nhang làm hạn định!"

Chỉ thấy nóng lạnh chi lực hóa thành thực chất, hóa thành một gốc có tới trượng cao thơm.

Ầm

Cái kia Tổ cảnh tám tay thanh niên đã nhảy lên một cái, thần sắc hắn hơi có khiêu khích.

Tần Trường Thanh danh tiếng, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói.

Bất quá, thực lực cùng luyện khí đúc binh khác biệt, coi như Tần Hiên thực lực có mạnh hơn nữa, nhưng hắn chính là địa tượng nhất tộc thiên kiêu, ngàn năm thành Tổ cảnh, lại thiên phú tuyệt luân, có thể rèn đúc ra cực phẩm Tổ binh, thậm chí cả một chút trung hạ phẩm Giới Chủ chi binh.

Cái này Tần Trường Thanh thực lực có mạnh hơn nữa, lại có thể nào so sánh với hắn.

Tần Hiên phát giác được thanh niên kia khiêu khích, hắn lắc đầu thở dài, cũng không nói lời nào, liền dậm chân nhập cái kia âm đài.

Trên ban công, địa tượng nhất tộc thiên kiêu đã động thủ, chỉ thấy tám tay chấn động, tổ lực bên trong sáu tay bên trong tuôn ra cuồn cuộn tổ hỏa, đem cái kia ba khối bảo liêu dung luyện trong đó.

Bất quá là chốc lát, ba khối bảo liêu cũng đã hòa làm một thể, thanh niên sau lưng tám tay chấn động, có hai cánh tay khống hỏa, hai cánh tay động tổ lực nhập trong sân thượng, khống chế ban công.

Còn lại bốn tay, xuất ra bốn loại bất đồng Tổ cảnh bảo nện, chính là hoa mắt, đánh tại chỗ một khối bảo liêu bên trên.

Tần Hiên ở một bên nhìn xem thanh niên cử động, giống như là tại quan sát.

Địa tượng nhất tộc tộc trưởng xếp bằng ở bên trên, hắn nhìn xem đệ tử cử động khẽ gật đầu.

Dù sao cũng là hắn dạy dỗ đệ tử, đất này tượng nhất tộc tộc trưởng tự nhiên có hiểu biết.

Không biết phải chăng là bởi vì cái này Tần Trường Thanh thanh danh quá lớn, đệ tử của hắn trước đó tu luyện hơi có tỳ vết nào chùy pháp giờ phút này lại lạ thường hoàn mỹ vô khuyết.

Cuộc tỷ thí này, xem ra thắng bại đã định.

Lão nhân trong lòng thầm nói, hắn sau đó ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

Chỉ thấy Tần Hiên vừa mới bắt đầu động, chắp sau lưng hai tay chầm chậm mà lên, thể nội, 50 ngàn Tổ giới động.

Oanh

Trong khoảnh khắc, liền thăm thẳm chi hỏa hiện lên, này hỏa để cho lão nhân đôi mắt ngưng tụ.

"Nghe đồn cái này Tần Trường Thanh tu luyện Vân Hoang Cổ Đế bí mật, thể nội có mấy vạn giới, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Cái này tổ lực quá mức kinh người, hào hùng như vậy tổ lực ngưng tụ tới mức này, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi!"

Lão nhân ánh mắt bên trong hiện ra một vẻ khiếp sợ, Tần Hiên động này hỏa, tương đương với biến hóa đại dương bao la làm một nâng, hạng gì kinh người.

Chỉ thấy Tần Hiên đem này hỏa dâng lên, đem tam đại bảo liêu xuyên vào trong đó.

Oanh

Trong nháy mắt, tam đại bảo liêu liền bị hắc hỏa bao phủ cùng một chỗ.

Bất quá mười hơi, một đoàn đen thùi lùi vật liệu liền rơi vào thợ rèn trên đài.

Tần Hiên thể nội tổ lực chấn động, một chỉ tổ lực nhập thợ rèn đài, bốn phía nóng lạnh chi lực đột nhiên hướng thợ rèn giữa đài dũng mãnh lao tới.

Tần Hiên lần nữa lấy tay, một cái đen nhánh thợ rèn nện liền hiện lên ở Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Hắn nhìn qua cái kia một đoàn đen thùi lùi bảo liêu, sau đó, cánh tay liền động.

Oanh

Chỉ thấy cái kia thợ rèn giữa đài, chợt bộc phát ra tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh, phảng phất làm cho cả âm dương đúc binh đài đều ở chấn động.

Cũng may, địa tượng nhất tộc tộc trưởng phản ứng cực nhanh, lúc này động pháp tắc chi lực vì đó đệ tử chặn lại cái này tiếng oanh minh, bằng không mà nói, đệ tử sợ là sẽ phải bị nhiễu loạn chùy pháp.

Vị lão nhân này nhìn qua Tần Hiên, không khỏi nhẹ hít sâu một hơi.

Nhìn như Tần Hiên rơi xuống một chùy, trên thực tế, Tần Hiên trong cùng một lúc, đã đánh ra 300 nện.

Oanh

Tần Hiên tựa hồ lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ, đánh dưới chùy thứ hai, lão nhân cặp kia giống như Hỗn Độn con ngươi phát ngưng.

"Đây là . . . Của ta tượng nhất tộc đúc binh pháp cái bóng, không hoàn toàn, không đủ hắn 1% nện thế!"

"Hắn tu luyện qua . . . Không đúng, đây là ta Tử Thiên Thánh Chuy cái bóng."

Một chùy rơi xuống, trên thực tế lại là 300 nện gõ ra, cái này 300 nện bên trong, lại hội tụ Tần Hiên trước đó quan sát địa tượng nhất tộc chùy pháp.

Tần Hiên khóe miệng hơi nhíu, bàn tay hắn chấn động, liền muốn rơi xuống đệ tam nện, bất quá, hắn một đôi tròng mắt lại là nâng lên, nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia bảo liêu nửa phần, mà là nhìn về phía lão nhân kia.

Oanh

Lại là 300 nện, cái kia bảo liêu đã sớm biến hóa, hóa thành một chuôi đen nhánh chi kiếm, giống như là kiếm phôi, nhìn không ra nửa điểm hào quang.

Nhìn như rơi ba nện, thật là 900 nện rơi xuống.

Tần Hiên nặng nề thở ra một hơi, hắn tản đi trong tay tổ lực chi nện.

"Này binh đã thành, liền do tiền bối đánh giá, này binh như thế nào a."

Hai tay của hắn vác hướng sau lưng, một đôi mắt đen như đêm, tĩnh nhìn về phía địa tượng nhất tộc tộc trưởng.

Chỉ thấy vị lão nhân kia lại là chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn về phía Tần Hiên, thần sắc trở nên ngưng trọng.

Đôi tròng mắt kia nhìn về phía cái kia kiếm phôi một dạng bảo binh, từ ở bề ngoài, tựa hồ nhìn không ra cái này bảo binh có gì huyền bí.

Có thể Tần Hiên phía trước 900 nện rơi xuống, lại sao có thể có thể rèn đúc ra bậc này phế phẩm.

Lão nhân trong lòng chấn động, hắn thậm chí không nhịn được muốn động pháp tắc thăm dò, bất quá cuối cùng, hắn vẫn là nhịn xuống.

Đường đường thông cổ cửu trọng thiên Thiên Tôn, làm ra cử động như vậy, quá mức vô sỉ.

Hắn mặc dù đùa nghịch một chút thủ đoạn nhỏ, bức bách cái này Tần Trường Thanh, cũng không đại biểu, hắn thực một chút mặt cũng không cần.

Hai người cũng chưa từng động, chỉ thấy cái kia một nén nhang thiêu đốt một nửa về sau, cái kia tám tay thanh niên trước mặt có một tiếng súng tiếng rên vang lên, kinh động đất trời bốn phía nóng lạnh chi lực.

Một cái thần binh hiện lên, trường thương chiếu sáng rạng rỡ, như động phá tất cả.

"Sư phụ, bảo binh đã thành!"

Thanh niên nhìn qua trường thương này, trên mặt hiện ra kiêu ngạo chi ý, lúc này, hắn tám tay thành bốn quyền, đại hỉ thi lễ..