Chương 3497: Kết quả

Chương 3497: Kết quả

Chỉ thấy thanh niên mãn thị vui sướng, lần này, hắn gần như phát huy ra toàn lực, rèn đúc ra thượng phẩm đệ tứ Giới Chủ cảnh bảo binh.

Đây là hắn đến nay đến nay luyện chế ra phẩm chất cao nhất bảo binh, hơn nữa, vẫn là lấy ba loại Tổ cảnh bảo liêu.

Thanh niên trong mắt tràn đầy tự tin, cho rằng lần này, hắn đã thắng.

Cái kia Tần Trường Thanh mặc dù danh mãn chư thiên, cũng thua không nghi ngờ.

Lão nhân chầm chậm đứng dậy, hắn nhìn về phía cái kia thần thương lộ xuất ra mãn ý tiếu dung.

"Không sai, có chỗ tiến bộ!" Lão nhân chầm chậm lên tiếng, hắn ngoái nhìn nhìn về phía Tần Hiên.

Chỉ thấy lão nhân bàn tay chấn động, kiếm phôi cùng cái kia thần thương liền riêng phần mình bay lên, lão nhân nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Sau đó, chỉ thấy hắn một tay cầm thần thương, một tay cầm kiếm phôi, khoảng chừng giao kích.

Ông

Súng kiếm va chạm, bộc phát ra một đạo gợn sóng, sắc mặt của lão nhân ẩn ẩn có chút biến hóa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy Tần Hiên rèn đúc kiếm phôi bề ngoài sinh ra từng đạo từng đạo vết rách, sau đó, phịch một tiếng toàn bộ phá toái.

Một cái màu bạc tiên kiếm lộ ra, trên thân kiếm, có vô số xếp văn, loại này hoa văn, càng là một loại cực kỳ huyền diệu phương pháp luyện khí.

Giống như ở trên một tờ giấy vẽ xuống đại trận, phù văn, thậm chí cả đạo ngân, khiến cho tấm này giấy có siêu phàm nghịch thiên chi lực.

Tần Hiên liền đem cái kia bảo liêu trọn vẹn rèn luyện ra 33 đạo mỏng kiếm, mỗi một đạo đều lưu lại trận văn, càng lưu lại trường sinh đạo đạo ngân.

Kiếm này, vẻn vẹn đệ cửu Tổ cảnh, chính là Tổ binh, có thể trong đó ẩn chứa trận văn, trường sinh đạo đạo ngân, lại giao phó cái này một thanh kiếm, có trảm một giới chi lực.

Súng kiếm va chạm, kiếm bên ngoài chi xác đã đều phá mở, kiếm này hoành không xuất thế.

Tại chỗ địa tượng nhất tộc tộc trưởng trong ánh mắt, chỉ thấy hắn đều vì đó tán dương đệ tứ Giới Chủ cảnh thần thương bên trên vết rách tràn ngập, sau đó, tại Tần Hiên rèn đúc Tổ cảnh dưới kiếm, phá thành mảnh nhỏ, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Dư ba tán đi, địa tượng nhất tộc thanh niên đã sớm đầy mặt ngốc trệ.

Trong đầu hắn gần như trống rỗng, không thể tin được mọi thứ trước mắt, càng không thể nào tiếp thu được sự thật này.

"Làm sao có thể . . ."

Thanh niên tự lẩm bẩm, "Bên ta thiên cư hiểu thất bại, bại bởi một cái người ngoại tộc."

Chỉ thấy thanh niên sắc mặt dần dần trắng bệch, sau đó, hắn oa một tiếng phun ra búng máu tươi lớn, cùng lúc đó, trong cơ thể tổ lực đều ở bạo loạn.

Địa tượng nhất tộc tộc trưởng quát lạnh một tiếng, "Một chút thành bại, không cần phải nói, Phương Thiên, ngươi tâm tính chỉ thế thôi! ?"

Thanh âm hắn tựa như sấm rền, đem Phương Thiên từ tâm thần sụp đổ bên trong bừng tỉnh.

Lão nhân chau mày, đợi cho phía kia thiên thoáng ổn định về sau, hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên.

"Nhưng lại ta khinh thường ngươi, La Cổ thiên Đạo Viện, cũng có cao như thế triều luyện khí đúc binh pháp! ?"

Lão nhân mở miệng, hắn một đôi mắt bên trong có chút khó xử, hắn mặc dù chấn kinh trước đó Tần Hiên 300 nện như một thủ đoạn, có thể kết quả này lại càng làm cho hắn chấn kinh.

Liên quan tới Tần Hiên, lão nhân đã từng hiểu qua, thậm chí phái người đi La Cổ thiên tìm hiểu qua.

Một cái từ Hỗn Độn giới phi thăng người, mới tới liền gia nhập vào La Cổ thiên Đạo Viện, La Cổ thiên Đạo Viện đã từng xác thực có một ít bí ẩn, nhưng lại chưa bao giờ từng nghe đồn có luyện khí đúc binh cao thủ.

Trọng yếu hơn chính là, lão nhân từ Tần Hiên chùy pháp trông được đến địa tượng nhất tộc cái bóng.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên có một tia khó tin ý nghĩ, chẳng lẽ là cái này Tần Trường Thanh trước đó quan sát học được?

Nếu không, làm sao vừa vặn là cái kia 1000 tám trăm sáu mươi năm nện bên trong một chùy.

Tần Hiên lại là đứng chắp tay, cười nhạt nói: "Ta Tần Trường Thanh mặc dù tại La Cổ thiên Đạo Viện, cũng không đại biểu, La Cổ thiên Đạo Viện không từng có kỹ nghệ, ta Tần Trường Thanh thì sẽ không!"

"Xem ra, cuộc tỷ thí này đã có kết quả, tiền bối có thể hay không đem Vạn Cổ Kiếm quy về ta?"

Hắn nhìn thẳng đất này tượng nhất tộc tộc trưởng, hắn Tần Trường Thanh mặc dù không sở trường luyện khí đúc binh, so ra kém đất này tượng nhất tộc tộc trưởng, nhưng nhất giới Tổ cảnh mà thôi, hắn thắng chi lại có gì khó.

Lão nhân ánh mắt cực kỳ không vui, hắn lạnh rên một tiếng, "Ngươi nhưng lại hảo hảo cuồng ngạo!"

"Yên tâm, bản thiên tôn tất nhiên mở miệng, thì sẽ không thất ngôn."

"Cầm lấy đi!"

Chỉ thấy lão nhân bàn tay chấn động, một cái dài ba thước kiếm liền từ hắn trong tay áo phi ra, rơi vào Tần Hiên trước mặt.

Ông

Kiếm ngân vang run nhẹ, chỉ thấy một cái trường kiếm màu vàng óng nhạt, mũi kiếm như máu bảo kiếm rơi vào Tần Hiên trước mặt.

Chuôi kiếm trạm trỗ long phượng, còn có một khỏa bảo châu màu tím, có thể thấy được tại cái này bảo châu bên trong, có một tên thân ảnh cung kính mà đứng.

"Đại Đế!"

Vạn cổ ở trong đó cung kính bái lễ, hắn nhìn thấy Tần Hiên cũng như xa cách từ lâu gặp lại.

Tần Hiên mỉm cười, hắn liền lấy tay rơi vào cái này Vạn Cổ Kiếm trên chuôi kiếm, một nắm phía dưới, tựa như sinh cánh tay.

Vạn Cổ Kiếm linh cùng hắn tâm thần trực tiếp sinh ra liên hệ, Tần Hiên nhẹ nhàng vung vẩy kiếm này.

Ở phía xa nhiệt lưu bên trong, một đạo vết rách to lớn hiện lên.

Tần Hiên nao nao, hắn chưa từng động quá đại lực, liền có uy lực như thế?

Tần Hiên không khỏi lộ ra nụ cười, hắn ngước mắt nhìn về phía địa tượng nhất tộc tộc trưởng, "Không hổ là xuất từ tiền bối cánh tay, vạn cổ so với trước đó, đâu chỉ cường thịnh gấp trăm lần."

Lão nhân lại như cũ trầm mặt, hắn lạnh rên một tiếng, "Bớt ở chỗ này dương dương tự đắc, đây là đạo lò đúc binh pháp, tất nhiên đáp ứng ngươi, đương nhiên sẽ không keo kiệt."

"Ngươi đối với luyện khí đúc binh có thiên phú cực lớn, ngươi như bái ta làm thầy, có lẽ có nhìn Cổ Đế." Lão nhân nhìn xem Tần Hiên, "Tần Trường Thanh, ngươi coi thực không cân nhắc sao?"

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Tiền bối, ta Tần Trường Thanh bất thiện luyện khí đúc binh, chỉ là hơi có xem qua mà thôi."

Sắc mặt của lão nhân càng thêm khó coi, bất thiện luyện khí đúc binh còn thắng được đệ tử của hắn, gia hỏa này là ở cố ý nhục nhã hắn cùng với địa tượng nhất tộc sao?

Suy nghĩ dâng lên, trong lòng ông lão cũng có chút tức giận.

Tần Hiên lại là coi như không thấy, hắn thản nhiên nói: "Huống chi, ngay cả luyện khí đúc binh thành Cổ Đế lại như thế nào? Ta đã gây thù hằn Thần Đạo nhất mạch, luyện khí đúc binh thành Cổ Đế, khả năng diệt Thần Đạo nhất mạch không! ?"

Một câu nói kia, trực tiếp để cho lão nhân tức giận trong lòng tiêu tán.

Lão nhân đầy mặt ngạc nhiên nhìn về phía Tần Hiên, tràn đầy khó tin hỏi, "Ngươi, ngươi nói cái gì?"

"Ngươi muốn tiêu diệt Thần Đạo nhất mạch? Nếu như vậy ngươi cũng dám nói ra! ?"

Tần Hiên lại là gương mặt lạnh nhạt, "Vì sao không dám? Thần đạo muốn giết ta, ta Tần Trường Thanh nếu là liền lời nói đều muốn châm chước, cái kia cần gì đối địch với Thần Đạo nhất mạch! ?"

Lão nhân trầm mặc, hắn nhìn xem Tần Hiên, trước mắt thanh niên áo trắng này nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Hừ, cuồng vọng tự đại mà thôi, Thần Đạo nhất mạch không phải ánh mắt ngươi nhìn đơn giản như vậy!"

"Đừng tưởng rằng Bạch Đế để cho thần đạo ăn một chút thua thiệt, ngươi liền cho rằng Thần Đạo nhất mạch có thể lấn."

"Thần Đạo nhất mạch chỉ là không muốn làm to chuyện, bằng không mà nói, Bạch Đế cũng phải tránh lui."

Lão nhân mở miệng, tựa hồ đang nhắc nhở Tần Hiên.

Tần Hiên cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

"Tiền bối, vạn cổ đã về chủ, ta còn có thu hoạch ngoài ý muốn, liền không quấy rầy tiền bối!"

Tần Hiên hai tay thở dài, sau đó liền quay người rời đi, chưa từng chút nào dây dưa dài dòng.

Lão nhân nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt không ngừng biến ảo, ngay tại Tần Hiên sắp đi ra này cung điện bên trong lúc, hắn bỗng nhiên mở miệng.

"Tần Trường Thanh, ngươi thành hoang cổ về sau, có thể đến của ta tượng nhất tộc."

"Ta có sở cầu, có lẽ cũng là hiếm thấy hiếm thấy cơ duyên đang chờ ngươi."

Hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, già nua thanh âm chầm chậm truyền đến.

Tần Hiên thân ảnh dừng lại, hắn quay đầu nhìn thoáng qua lão nhân, không khỏi lắc đầu cười nói: "Tần Trường Thanh khắc ghi tại tâm, bất quá tiền bối sớm như vậy thuận tiện, cần gì cử hành cái gì tỷ thí."

"Hoang cổ về sau, Tần Trường Thanh nếu có hứng thú, sẽ đến địa tượng nhất tộc."

Nói xong, hắn liền đi ra cung điện này.

Lão nhân có chút buồn bực, Phương Thiên cũng ở đây điều tức.

"Bậc này cuồng vọng tự đại tính cách, cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng chưa chắc có thể sống đến Hoang Cổ cảnh."

Hừ

Cung điện bên trong, vang lên cái nào đó lão nhân tính sai sau có chút thẹn quá thành giận thanh âm..