Chương 3498: Huyễn Sơn （ tăng thêm 3）

Chương 3498: Huyễn Sơn （ tăng thêm 3）

Thu kiếm mà đi,  Tượng Nhất Tộc  lãnh địa bên ngoài.

Tần Hiên sau lưng túng thiên dực triển khai, chính là chấn động, phù diêu hôm khác tế.

Tại cái này Trầm Long Cổ Địa bên trong, ước chừng cuối cùng  bảy canh giờ  thời gian, vượt qua trọn vẹn ba trăm triệu dặm.

Phía trước, từ từ thanh sơn, Tần Hiên chắp tay từ cái này thanh sơn trước chầm chậm rơi xuống.

Hắn nhìn qua xa xa liên miên dãy núi, tại vùng núi này cuối cùng, chính là một tòa hồ lớn, hồ này tên là Thiên Huyễn thần hồ, trong đó sinh ra sông châu, tại cửu thiên thập địa đều là khan hiếm đồ vật.

Hồ này  khác một bên, lại là một tòa to lớn  sơn nhạc, dưới núi có quan hệ, trên núi có một gốc bốn màu thần thụ, xanh, đỏ, kim, trắng bốn màu quan, như ứng bốn mùa chi cảnh.

Tứ Quý Thánh Thụ, Cửu Thiên Đế Hồ Nhất Tộc  thánh thụ, tòa kia núi, càng bị xưng là Huyễn Sơn, chính là Cửu Thiên Đế Hồ Nhất Tộc  lãnh địa.

Tần Hiên vượt qua dãy núi, xuất hiện tại Thiên Huyễn Hồ Bạn.

Ven hồ trước, có một tòa Bạch Hồ Chi Tượng sinh động như thật.

Cáo này toàn thân trắng như tuyết, sinh ra Cửu Vĩ, mi tâm, cuối đuôi lại là bày biện ra màu vàng.

Tần Hiên nhìn qua cái này Cửu Vĩ Đế Hồ chi tượng, cũng không từ đây giống bên trên phát giác cái gì.

Có được hóa thân ký ức, Tần Hiên biết được một chút cái này Cửu Vĩ Đế Hồ Nhất Tộc  tin tức, có thể coi là là nó hóa thân cũng chưa chân chính tới qua Cửu Vĩ Đế Hồ Nhất Tộc  lãnh địa.

Ngay tại Tần Hiên dậm chân bên trong, đột nhiên, hắn hai con ngươi ngưng lại.

“Người nào nhập ta Huyễn Sơn!?”

Một đạo lạnh nhạt, uy nghiêm thanh âm chầm chậm vang lên, chỉ thấy trên bầu trời có không gian vết rách hiển hiện.

Một nữ tử người khoác váy trắng, phía sau Cửu Vĩ đãng động, chỗ mi tâm, có một vệt phù văn dựng thẳng, song đồng xích hồng sắc, để cho người ta không tự chủ được trong lòng sinh ra sợ hãi.

Thông Cổ Cảnh!

Tần Hiên ngước mắt nhìn về phía nữ tử này, ánh mắt khinh động, chính là  Tượng Nhất Tộc, trấn thủ cạnh cửa  cũng chỉ là Hoang Cổ.

Cái này Cửu Vĩ Đế Hồ Nhất Tộc, vậy mà động một tí chính là Thông Cổ xuất động.

“Tần Trường Thanh!”

Tần Hiên nhìn qua cái này Cửu Vĩ Đế Hồ  Thông Cổ Thiên Tôn, đứng lặng tại nguyên chỗ, không kiêu ngạo không tự ti  cho biết tên họ.

Lời nói ra, cái kia Cửu Vĩ Đế Hồ Nhất Tộc  Thông Cổ Thiên Tôn thần sắc hơi biến, nàng cặp kia Xích Đồng hiện lên kinh ngạc, “La Cổ Thiên Đạo viện  cái kia Tần Trường Thanh!?”

Tần Hiên khẽ gật đầu, làm lấy đáp lại.

“Tần Trường Thanh, ngươi nhập ta Cửu Vĩ Đế Hồ Nhất Tộc  lãnh địa có chuyện gì?” Cái này Thông Cổ Thiên Tôn  ngữ khí đồng dạng lạnh nhạt.

“Nghe nói Tứ Quý Thánh Thụ có thánh quả, chính là cửu thiên thập địa khan hiếm  thần quả, ta tới đây là muốn cầu lấy một viên.” Tần Hiên thản nhiên nói.

“Ngươi muốn Thánh Quỳnh quả!?” Cái này Thông Cổ Thiên Tôn  mày nhăn lại, nàng chậm rãi nói: “Thánh Quỳnh quả chính là ta Cửu Thiên Đế Hồ Nhất Tộc  thánh quả, sẽ không trao tặng ngoại tộc.”

“Bất luận ngươi là người phương nào, hay là rời đi thôi.”

Nàng nhìn qua Tần Hiên, thân bị đã có nhàn nhạt uy áp hiển hiện.

Bất luận Tần Hiên phải chăng danh chấn cửu thiên thập địa, mà dù sao là một kẻ tổ cảnh, nàng còn không đến mức kiêng kị.

“Đã như vậy, đáng tiếc!” Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn thoáng qua cái này Thông Cổ Thiên Tôn, sau đó, liền quay người nhảy lên, hướng một chỗ trên dãy núi dừng lại.

Cửu Thiên Đế Hồ Nhất Tộc  Thông Cổ Cảnh nhìn về phía Tần Hiên nhíu mày, bất quá rất nhanh, nàng cũng đã liệt không mà đi, quy về Huyễn Sơn.

Tần Hiên tại dãy núi này bên trong ngồi xếp bằng, hắn cũng không nóng lòng rời đi, mà là tại lẳng lặng chờ đợi cái gì.

Trong một cái tát, Thái Hư Xuân Nhã lần nữa hiện lên ở Tần Hiên nơi lòng bàn tay.

“Nơi này, đã là Huyễn Sơn.” Tần Hiên mới mở miệng, liền để Thái Hư Xuân Nhã thần sắc đột biến.

Tam đại Hồ tộc  quan hệ cũng không hòa hợp, Thái Hư Xuân Nhã chưa bao giờ từng tới Huyễn Sơn.

Nàng xuyên thấu qua hắc lao nhìn về phía nơi xa cái kia Tứ Quý Thánh Thụ cùng Huyễn Sơn, ánh mắt kinh ngạc.

“Ta có thể cứu ngươi trong miệng thánh cáo, ngươi có biết nơi nào thông hướng Thái Hư Cổ Đế mộ?” Tần Hiên mở miệng hỏi.

Thái Hư Xuân Nhã lấy lại tinh thần, nàng nhìn về phía Tần Hiên khẽ lắc đầu.

Thánh cáo đối với Hư Không Chi Hồ bộ tộc mà nói cũng là truyền thuyết, nàng chỉ là một cái Giới Chủ, tại Hư Không Chi Hồ bộ tộc bên trong cũng không phải là đỉnh tiêm  cao tầng.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, đem hắc lao thu nhập trong tay áo.

Huyễn Sơn......

Tại dãy núi này bên trong, Tần Hiên Bàn ngồi thời gian mười ngày, Huyễn Sơn bên trong  Hồ tộc cực kỳ bài ngoại, không chỉ là không để cho hắn tiến vào bên trong.

Thời gian mười ngày, toàn bộ Huyễn Sơn bên trong  người ra kẻ vào đều chưa từng có.

“Xem ra, muốn tìm cơ hội nhập Huyễn Sơn bên trong.” Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, sau đó, bàn tay hắn nhẹ nhàng khẽ động, một sợi sợi tóc liền bay ra, dung nhập thiên địa bên trong.

Huyễn Sơn bên trong, tòa kia Đế Hồ trong thành, có bốn tên Cửu Vĩ Đế Hồ cuộn nằm lấy, cầm đầu, chính là một tôn con mắt màu tím, Tử Vĩ  Cửu Vĩ Đế Hồ, trên người nàng tán phát khí tức vượt xa khỏi mặt khác ba cái Cửu Vĩ Đế Hồ.

Bốn vị Thông Cổ Cảnh, mà lại, còn không bao gồm Cửu Vĩ Đế Hồ bây giờ chân chính tộc trưởng.

“Cái kia Tần Trường Thanh còn lưu tại Thiên Huyễn ngoài hồ.”

Xích Đồng  hồ ly bỗng nhiên mở miệng, trong mắt nàng có sát khí lạnh như băng, “hắn đang nói láo, cũng không phải là vì Thánh Quỳnh quả mà đến.”

Cầm đầu cái kia con mắt màu tím Đế Hồ lại là cái đuôi khẽ đung đưa, “chớ có để ý tới hắn, một kẻ tổ cảnh, lật không nổi sóng lớn gì.”

“Cái này Tần Trường Thanh cùng Thần Đạo là địch, phía sau có Tiên Đạo nhất mạch, càng có Bạch Đế, cũng chớ có trêu chọc.”

Thanh âm của nàng ôn nhã, không giống như là Xích Đồng như vậy băng lãnh.

“Không bằng thông tri Thần Đạo nhất mạch, để Thần Đạo nhất mạch  người giết cái này Tần Trường Thanh chẳng phải là tốt hơn?” Nơi xa còn có một vị mắt xanh  hồ ly phát ra ngang bướng  tiếng cười.

“Huyễn Thanh chớ có hồ nháo.” Con mắt màu tím Đế Hồ không khỏi răn dạy lên tiếng.

“Cái này Tần Trường Thanh chỉ cần không vào ta Thiên Huyễn trong hồ, hắn chính là ở bên ngoài chờ thêm mười năm cũng không sao.” Cuối cùng một tôn híp mắt không thấy màu mắt, toàn thân trắng như tuyết không từng có nửa điểm tạp chất  Đế Hồ mở miệng nói: “Nếu có làm loạn, trực tiếp trấn sát chính là!”

Tứ đại Thông Cổ Cảnh tại ngôn ngữ, mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Lại qua hai mươi ngày, Tần Hiên tại cái này Thiên Huyễn ngoài hồ trọn vẹn dừng lại một tháng.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt mở ra, chỉ gặp một sợi tóc đen bay tới, quy về nó sau đầu.

Tần Hiên đôi mắt nhẹ nhàng chuyển động, lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Thiên Huyễn ngoài hồ, hư không bỗng nhiên vỡ ra.

Từ không gian này trong vết rách, một tòa to lớn  Thần Chu hiển hiện.

Thần này thuyền toàn thân tối tăm, tản ra u lãnh  khí tức, Thần Chu hai bên, lại có một tôn sau lưng sinh ra sáu đuôi  hồ ly ấn ký, đại biểu cái này Thần Chu  lai lịch.

Cửu thiên thập địa  tam đại Hồ tộc một trong, quá U Minh cáo.

Chỉ gặp cái này Thần Chu hoành không, ép tới Thiên Huyễn hồ nước hồ sóng cả không ngừng.

Oanh

Huyễn Sơn Đế Hồ trong thành, tứ đại Thông Cổ tại thời khắc này đột nhiên đứng dậy.

Cầm đầu cái kia con mắt màu tím Đế Hồ càng là liệt không mà ra, tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Huyễn trên hồ, một đôi màu tím mắt dọc, chiều cao chừng mười trượng  to lớn Đế Hồ hiển hiện.

“Huyễn Tử, đã lâu không gặp!”

Tối tăm  Thần Chu bên trên, một nữ tử đi đến cái này Thần Chu đứng đầu, sau lưng có sáu đầu cái đuôi, cuối đuôi đều có pháp tắc chi văn, tản ra ánh sáng yếu ớt.

Thông Cổ Cảnh, lại là Thông Cổ đệ cửu trọng thiên  tồn tại.

Nữ tử đi ra, Huyễn Tử Đế Hồ sắc mặt thay đổi, nó đứng lơ lửng trên không, thanh âm có một tia sát khí, “U Cơ, ngươi đến ta Huyễn Sơn vì sao?”

Hai người tựa hồ quen biết, còn có địch ý.

Chỉ gặp U Cơ cười duyên một tiếng, nàng nhìn qua Huyễn Tử Đế Hồ, từ từ nói: “Ngươi Huyễn Sơn nhất mạch ngược lại là ẩn tàng  đủ sâu, ta vốn cho rằng, Thái Hư Cổ Đế mộ một mực lưu tại Thái Hư Sơn, nhưng chưa từng nghĩ đến, Thái Hư Cổ Đế mộ lối vào, vậy mà lại tại ngươi Huyễn Sơn bên trong.”

“Thái Hư thân núi tại hư không, tung tích khó tìm, có thể ngươi Huyễn Sơn lại dời không được.”

U Cơ  cái kia một đôi thăm thẳm mắt dọc tản ra băng lãnh  sát khí, “mở ra Thái Hư Cổ Đế mộ, ta hôm nay liền rời đi, nếu không, chớ trách ta......”

“Huyết tẩy Huyễn Sơn.”.