Chương 3499: Tam đại Hồ tộc

Chương 3499: Tam đại Hồ tộc

Thiên Huyễn Hồ bên trên, Huyễn Tử Đế Hồ Tử Đồng tại ngưng tụ.

Nàng tính cách ôn hòa, trầm ổn, nhưng lại không có nghĩa là trong nội tâm nàng không sát phạt quả đoán.

Cực lớn Đế Hồ chầm chậm dựng lên, ngạo nghễ ngước mắt, “U Cơ, ngươi có thể thử xem!”

Oanh

Hai đại Thông Cổ chi thế, tựa như sơn nhạc đụng vào nhau, tinh thần va chạm.

Chính là Tần Hiên cách nhau bên ngoài hơn mười dặm, đều có thể cảm thấy cái kia va chạm chi lực.

Tại khí thế đối cứng bên trong, không gian không ngừng trầm xuống, có vết rách hiện lên, lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

U Cơ một người cùng cái kia Huyễn Tử Đế Hồ đối cứng, nàng bỗng nhiên bước về phía trước một bước.

Trong khoảnh khắc, Thiên Huyễn Hồ liền triệt để băng phong, vô tận hàn khí bao phủ hướng Huyễn Tử Đế Hồ, loại này hàn lực, chính là ngay cả pháp tắc cũng có thể dễ dàng phong bế.

Huyễn Tử Đế Hồ chấn động, trong hai con ngươi nếu như bốc lên từng sợi lửa tím.

Cửu Thiên Tử Viêm!

Đây là thượng phẩm pháp tắc diễn hóa mà thành Thông Cổ chi lực, này nhiệt độ, đủ để đốt diệt pháp tắc.

Hai người đều là Thông Cổ cảnh Đệ Cửu Trọng Thiên tồn tại, giao thủ chi lực, đơn giản kinh khủng tuyệt luân.

Tần Hiên đứng ở đằng xa, lẳng lặng nhìn qua cái kia hai đại Thông Cổ giao thủ.

Có thể thấy được, U Cơ thong dong, có thể Huyễn Tử thần sắc có chút ngưng trọng, rõ ràng, U Cơ lực lượng pháp tắc muốn thắng qua Huyễn Tử.

U Cơ tất nhiên dám đến, như thế nào lại không biết cái này Cửu Thiên Đế Hồ Nhất Tộc thực lực, tất nhiên một thân một mình, liền tự có sức mạnh.

Bỗng nhiên, U Cơ động, nàng môi son hơi hơi mở ra, sau lưng sáu cái đuôi rung chuyển.

Oanh

Tại sau lưng U Cơ, lục đạo cực lớn pháp tắc vòng xoáy hiện lên, tại vòng xoáy bên trong, bay ra từng cái Minh Hồ, hàng trăm hàng ngàn, hàng ngàn hàng vạn, cuối cùng, ước chừng 10 vạn Minh Hồ hiện lên.

Những thứ này Minh Hồ, cũng không phải là chân chính sinh linh, là Thông Cổ chi lực ngưng kết, nhưng những này Minh Hồ ánh mắt linh động, rõ ràng không giống như là tử vật.

Huyễn Tử sắc mặt thay đổi, trên thân nàng, không ngừng có Cửu Thiên Tử Viêm tuôn ra, sau lưng Cửu Vĩ, càng tựa như trường long rung chuyển chập chờn.

“U Cơ, ngươi muốn dẫn hai ta tộc chi tranh sao?” Huyễn Tử mở miệng, nàng đôi tròng mắt kia bên trong có nồng nặc kiêng kị.

10 vạn Minh Hồ phô thiên cái địa, nếu là giết vào Huyễn Sơn, Huyễn Sơn tất nhiên sẽ thây ngang khắp đồng.

Có không gian nứt ra, còn lại tam đại Thông Cổ cảnh Cửu Thiên Đế Hồ cũng đã kìm nén không được, tất cả hóa thành mười trượng chân thân ngăn cản ở U Cơ trước mặt.

U Cơ ánh mắt yếu ớt, quyến rũ nụ cười càng là mê người tâm hồn, “Chậc chậc, bốn người các ngươi đều đi ra, vậy cũng tốt!”

“Mở ra Thái Hư Cổ Đế Mộ, bằng không, ta U Cơ lời đã nói ra, nhưng từ chưa từng lỡ lời!”

Nàng nhẹ nhàng mà đứng, một người lại như bù đắp được nhất tộc.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, “U Cơ, đã lâu không gặp, ngươi vẫn là hoàn toàn như trước đây đầu răng răng lợi.”

Chỉ thấy tại ngày này khung phía trên, có vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, có một nữ tử, người khoác bạch y, búi tóc treo cao, một đôi tai hồ ly trắng như tuyết, phía sau nàng không đuôi, thế nhưng đôi mắt, lại là cao cao tại thượng, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

U Cơ ngước mắt, “Thiên Giác, ta còn tưởng rằng ngươi bái Cổ Đế vi sư, không để ý tới Cửu Thiên Đế Hồ Nhất Tộc đâu.”

U Cơ trên mặt tràn đầy mỉa mai, “Thân là Cửu Thiên Đế Hồ tộc trưởng, lại bái tại khác Cổ Đế dưới trướng, cam nguyện biến thành Cổ Đế độc chiếm, ngươi còn có mặt mũi xuất hiện tại trước mặt của ta!?”

Thiên Giác nhìn qua U Cơ, bỗng nhiên, nàng chính là đưa tay.

Chỉ thấy có pháp tắc ngưng kết, thiên địa chấn động, một đạo bàn tay to lớn trực tiếp đè hướng U Cơ.

Sau lưng U Cơ lục đạo đuôi cáo đột nhiên dựng lên, hóa thành già thiên chi thuẫn.

Oanh

Một chưởng đè xuống, đuôi cáo chấn động, U Cơ dưới thân thể dời.

Bỗng nhiên, đuôi cáo bên trong hiện ra một vòng khe hở, chỉ thấy có một tiễn như nuốt tận thiên địa chi mang, xuyên thấu qua đuôi cáo chi khe hở, vòng qua cái kia pháp tắc chi thủ trực tiếp đánh tới cái kia Thiên Giác.

Những nơi đi qua, thiên địa thất sắc, tựa như một đầu hắc long hướng cái kia Thiên Giác đánh tới.

Thiên Giác mi tâm bỗng nhiên mở ra một cái khe, pháp tắc chi đồng, đây là Thông Cổ cảnh nội một môn thần thông, có thể lực lượng pháp tắc lái lên thương chi đồng.

Này đồng tử tất cả bị lực lượng pháp tắc ngưng kết, này đồng tử chỗ quan, đều là thiên địa pháp tắc, mà không thiên địa.

Chỉ thấy cái này pháp tắc chi đồng bắn ra một vệt thần quang, cùng mũi tên kia đụng vào nhau.

Oanh

Mảng lớn không gian trực tiếp phá diệt, một đạo hố đen lớn hiện lên ở trên Thiên Huyễn Hồ.

U Cơ còn phải lại động, Thiên Giác lại là bước về phía trước một bước, chỉ thấy ở sau lưng hắn, tựa như Đại Nhật hiện lên.

Đó là một tôn Thông Cổ binh, cực kì khủng bố, bên trên sinh ra bảy viên tựa như hằng dương một dạng hạt châu.

“Thiên Châu Cổ Luân, Thiên Giác, ngươi đây là muốn cùng ta sinh tử đánh cược một lần sao?” U Cơ lục đạo đuôi cáo chầm chậm thu hồi, nàng giữa hai tay chính là một thanh u ám đại cung, cung này hai đầu, như tự long nha.

“Tộc trưởng!” Huyễn Tử ngước mắt lên tiếng.

Đây là Thiên Huyễn Hồ, sau lưng chính là Huyễn Sơn.

Nếu là tại đây đại chiến, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến Huyễn Sơn.

U Cơ cười, nàng đột nhiên kéo cung, liền muốn động thủ.

Bỗng nhiên, bể tan tành trong không gian, một mảnh kia trong hư không nổi lên một đạo hình dáng.

Giống như bên trong hư không vô căn cứ sinh ra một đôi mắt, Thiên Giác cùng U Cơ đồng thời ngưng mắt.

Một tôn Hư Không Chi Hồ từ trong đó đi ra, cái này Hư Không Chi Hồ sinh ra tam mục, không chỉ có như thế, sinh ra chín đầu hư không chi đuôi.

“Thái Hư Lăng Trúc!”

U Cơ cùng Thiên Giác gần như là cùng một thời gian mở miệng, bọn hắn lẳng lặng nhìn về phía cái này Hư Không Chi Hồ .

Đây là Hư Không Chi Hồ nhất tộc tộc trưởng, Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên tồn tại, hắn thiên phú tuyệt luân, lại chấp chưởng Thái Hư Sơn.

Thân này, chỉ là một đạo hư không hóa thân, nghe đồn cái này Thái Hư Lăng Trúc có ba đạo hóa thân, mỗi một đạo hóa thân bộ dáng cũng khác nhau, mỗi một đạo hóa thân đều có thể ngang hàng Cửu Thiên Thập Địa cùng cảnh sinh linh.

So với Thái U Minh Hồ Âm Quỷ, Cửu Thiên Đế Hồ Hạo Chính, Hư Không Chi Hồ nhất tộc càng nhiều hơn là thần bí.

Thái Hư Lăng Trúc ánh mắt thâm thúy, nàng chậm rãi nói: “Đã vì Thái Hư Cổ Đế Mộ mà đến, chính là đánh ngươi chết ta sống cũng không có dùng.”

“Mở ra Thái Hư Cổ Đế Mộ, cần chính là Thánh Hồ hồn phách.”

Một câu nói của nàng để cho U Cơ chấn động, U Cơ rõ ràng không biết tin tức này.

“Cần Thánh Hồ hồn phách!?” U Cơ sắc mặt đột biến, lạnh rên một tiếng, “Nói cho ta biết Thái Hư người tin tức Cổ Đế Mộ, thế nhưng là chưa từng nói chuyện này, hắn nói chỉ cần ta tới Thiên Huyễn Hồ, Thái Hư Cổ Đế Mộ tự nhiên mở ra.”

“Thái Hư Lăng Trúc, ngươi chớ có gạt ta!”

Thái Hư Lăng Trúc nhìn về phía U Cơ, nàng lông mày khẽ nhíu một cái.

“Có người nói cho ngươi Thái Hư Cổ Đế Mộ tin tức.” Thiên Giác âm thanh càng là băng lãnh, ẩn ẩn có sát khí hiện lên.

Phía trên, phân tán ở phía xa, trước đây gợn sóng quá mạnh, bọn chúng tạm thời tránh mũi nhọn, bây giờ lại tại chầm chậm tới gần.

“Bất quá, tộc ta xác thực ra một cái Thánh Hồ, chỉ có điều, vị kia Thánh Hồ đã chết!” Thái Hư Lăng Trúc âm thanh phát trầm, “Tộc ta có hậu bối, thừa dịp ta trấn thủ Thái Hư Sơn hóa thân du lịch thời điểm, rút hết cái kia Thánh Hồ huyết mạch.”

“Cái gì!?”

Thiên Giác, U Cơ đôi mắt biến đổi, sau đó, hai người bộc phát ra gần như giống nhau khí thế.

“Thái Hư Lăng Trúc, ngươi Hư Không Chi Hồ nhất tộc xuất hiện Thánh Hồ, thế mà không cho chúng ta biết, còn để cho Thánh Hồ vẫn lạc!”

“Thái Hư Lăng Trúc, đây là đại họa, Thánh Hồ bao nhiêu vạn niên đều chưa chắc sẽ xuất hiện một tôn.”

Hai đại Thông Cổ cảnh chợt nổi giận, Thánh Hồ cái chết, rõ ràng ảnh hưởng không chỉ là Hư Không Chi Hồ nhất tộc .

Thái Hư Lăng Trúc đối mặt hai tộc khác thủ lĩnh lửa giận, giữ vững mười mấy hơi thở trầm mặc, sau đó phun ra bốn chữ.

“Ta đã trừng trị!”.