Chương 3500: Thánh Hồ dấu vết

Chương 3500: Thánh Hồ dấu vết

U Cơ, Thiên Giác đều là giận không thể kiệt, lại không thể làm gì.

“Mở ra Thái Hư Cổ Đế Mộ cần chính là Thánh Hồ hồn phách, ta liền đem cái kia hậu bối chém thành muôn mảnh, nàng cướp được cũng chỉ là huyết mạch.” Thái Hư Lăng Trúc thở dài nói: “Ta cũng chưa từng nghĩ đến, tộc ta hậu bối sẽ gan lớn tới mức này, ta vốn định Thánh Hồ trưởng thành đến cảnh giới nhất định, lại đến mở ra Thái Hư Cổ Đế Mộ.”

Nàng trong đôi mắt cũng có bất đắc dĩ, thế sự biến đổi thất thường, nàng đánh giá thấp hậu bối dã tâm.

“Rút tận huyết mạch, không có nghĩa là hồn phi phách tán, cuối cùng trong nháy mắt đó, ngươi chưa từng bảo trụ kỳ hồn phách sao?” U Cơ lại là nghe được một tia dị thường, lạnh lùng nói: “Bảo vệ hồn phách mà thôi, lấy thủ đoạn của ngươi, không khó lắm a?”

“Tộc ta có người mang theo Thánh Hồ thoát đi, đến nay chưa từng tìm được.” Thái Hư Lăng Trúc chậm rãi lên tiếng.

Tại chỗ, hết thảy bảy đại Thông Cổ cảnh, sa vào đến trong trầm mặc.

U Cơ ánh mắt lập loè, nàng xem thấy Thái Hư Lăng Trúc  muốn biết Thái Hư Lăng Trúc lời nói thật giả.

Bỗng nhiên, U Cơ mở ra sáu tòa pháp tắc chi môn, 10 vạn Minh Hồ chui vào trong đó.

“Ta đi tìm tiểu tử kia, dám can đảm lấn ta!” U Cơ mở miệng, liền muốn quay người rời đi.

Ngay tại nàng lúc xoay người, giữa thiên địa, một đạo không nhanh không chậm âm thanh chầm chậm vang lên.

“Ba vị trong miệng Thánh Hồ, ta biết ở nơi nào.” Thanh âm nhàn nhạt lan tràn hướng thiên địa, sơn mạch liên miên bên trong, một bộ bạch y chắp tay dựng lên, Tần Hiên trợn con mắt, lẳng lặng nhìn về phía cái này tam đại Hồ tộc thủ lĩnh.

Một câu nói, Huyễn Tử bốn tôn Thông Cổ, lại thêm Thiên Giác, U Cơ, Thái Hư Lăng Trúc đều là quay đầu trông lại.

Bảy đại Thông Cổ cảnh, bảy song thụ đồng cùng nhau trông lại, để cho người ta như cảm giác sa vào đến bầy yêu tàn phá bừa bãi bên trong, để cho người ta không rét mà run.

Tần Hiên đạp không mà đi, hướng Thiên Huyễn Hồ mà đến, đối với bảy đại Thông Cổ cảnh Hồ tộc ánh mắt cũng không thèm để ý.

Hắn tựa hồ sớm đã có đoán trước, dù sao, để cho Hư Không Chi Hồ nhất tộc cùng Thái U Minh Hồ nhất tộc tới đây, chính xuất từ với hắn thủ bút.

Mượn hai đại hóa thân thông tri khác hai đại Hồ tộc, bố trí xuống này cục.

“Ngươi là người phương nào!?”

Thiên Giác lạnh lùng mở miệng, nho nhỏ Tổ cảnh đối mặt các nàng vậy mà ung dung như thế, để cho nàng có chút ngoài ý muốn.

“Tộc trưởng, người này tự xưng là Tần Trường Thanh !” Huyễn Tử mở miệng, nàng mày nhăn lại.

Tần Trường Thanh !?

Thiên Giác, U Cơ, Thái Hư Lăng Trúc đều là ngưng mắt, phía trước Tần Hiên danh chấn Cửu Thiên Thập Địa, các nàng cũng từng nghe nói đôi câu vài lời.

Chỉ có điều, Tần Hiên chính là danh chấn Cửu Thiên Thập Địa, có thể cùng các nàng liên quan rất xa, 3 người đều không từng chú ý.

Tại bảy đại Thông Cổ trong ánh mắt, Tần Hiên đã đi tới, thân ở bảy đại Thông Cổ trong hồ tộc, đứng lặng yên lấy.

“Tần Trường Thanh  ngươi biết được Thánh Hồ ở nơi nào?” U Cơ ánh mắt lập loè u lãnh tia sáng, để cho người ta không rét mà run.

Biết được Thái U Minh Hồ nhất tộc người, đều biết bộ tộc này nhân số không nhiều, lại đều là am hiểu âm mưu quỷ kế, xảo trá đa dạng.

Thái U Minh Hồ xuất hiện chi địa, tất có phân tranh, cái này cũng là rất nhiều sinh linh xem Thái U Minh Hồ nhất tộc vì bất tường nguyên nhân.

Bộ tộc này vì đạt đến mục đích, không từ thủ đoạn, lại thiên phú cường đại, lại rất có lòng dạ, cực kỳ khó chơi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này U Cơ, hắn khẽ gật đầu, “Ta tự nhiên sẽ hiểu!”

“Vậy ngươi nói cho ta biết Thánh Hồ ở nơi nào, ta có trọng thưởng!” U Cơ yêu mị nở nụ cười, một cái nhăn mày một nụ cười bên trong, để cho người ta thần hồn điên đảo.

Tần Hiên phảng phất bị mê chặt, ánh mắt có chút mông lung, “Cái gì trọng thưởng!”

“Ngươi muốn cái gì!” U Cơ dậm chân, hướng Tần Hiên đi tới.

“Một gốc Thông Cổ cảnh thần dược!” Tần Hiên ánh mắt bỗng nhiên thanh minh, khóe miệng nhẹ nhàng vẩy một cái.

U Cơ thần sắc thay đổi, nàng nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt có chút rét lạnh, “Ngươi đang trêu đùa tại ta!?”

Một bên Thái Hư Lăng Trúc cùng Thiên Giác hai mặt nhìn nhau, U Cơ mặc dù không động thần thông, nhưng Hồ tộc khuôn mặt đẹp từ trước đến nay tại Cửu Thiên Thập Địa đều đủ để để cho chúng sinh linh đều là chi tâm động.

Cho dù là những cái kia tâm cảnh sinh linh mạnh mẽ, cũng khó có thể chống cự Hồ tộc mị lực.

Tần Hiên chỉ là Tổ cảnh, tại trước mặt có dụng tâm khác U Cơ, lại có thể trong nháy mắt khôi phục tỉnh táo.

“Trêu đùa? Ta Tần Trường Thanh từ trước đến nay lời ra tất thực hiện, một gốc Thông Cổ cảnh thần dược cho ta, ta tự sẽ nói cho các ngươi biết Thánh Hồ chỗ!”

“Chư vị đều là Thông Cổ, ta Tần Trường Thanh còn không đến mức lừa gạt.”

Tần Hiên lời nói để cho bảy đại Hồ tộc trầm mặc, U Cơ nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên lạnh rên một tiếng.

Nàng phất tay chính là một gốc thần dược, đây là một đóa lam tử sắc hoa, rễ cây hiện ra hắc hoàng, tản ra cường đại linh hồn ba động.

Thông Cổ cảnh thần dược, lăng la hồn hoa.

Tần Hiên nhìn qua một buội này thần dược, khẽ gật đầu, trực tiếp đặt vào trong tới bàn tay.

“Có thể nói Thánh Hồ ở nơi nào đi?” U Cơ lạnh lùng nói.

Tần Hiên lại là liếc qua Thái Hư Lăng Trúc cùng Thiên Giác, “Hai vị cũng đem thần dược cho ta đi, chỉ cần một gốc.”

“Bằng không, tin tức này rơi vào Thái U Minh Hồ trong tai, kết quả như thế nào, hai vị hẳn là biết rõ!”

“Hai vị nếu là ôm có thể để cho vị này Thái U Minh Hồ nhất tộc tộc trưởng cùng hưởng tâm tư, ta nghĩ hai vị hẳn là biết rõ, cái này cùng hưởng đánh đổi tuyệt đối sẽ cao hơn một gốc Thông Cổ thần thuốc.”

Tần Hiên lời nói cùng một chỗ, U Cơ sắc mặt thay đổi.

Oanh

Thông Cổ chi thế bao phủ hướng Tần Hiên, ánh mắt nàng băng lãnh, “Tần Trường Thanh  ngươi ngược lại là dự tính hay lắm!”

“Ta đã đem thần dược giao cho ngươi, nhanh chóng đem Thánh Hồ dấu vết nói ra, bằng không......”

Tần Hiên đâm đầu vào Thông Cổ chi uy, như có Thiên Sơn tại người, bất quá, hắn không chút nào không để bụng.

Chỉ là hướng về phía U Cơ khẽ cười nói: “Bằng không như thế nào?”

U Cơ ánh mắt càng thêm băng lãnh, thậm chí có sát cơ hiện lên, bỗng nhiên, Thiên Giác tát, một gốc màu trắng quả hiện lên ở trong tay nàng, cổ tay khinh động, cái này một khỏa Thông Cổ cảnh tuyết Thánh Quả liền xuất hiện tại trước mặt Tần Hiên.

Thái Hư Lăng Trúc nhìn qua Tần Hiên, sau đó lấy ra một gốc tản ra hư không chi lực, như tự hoa loa kèn một dạng thần dược.

Thông Cổ cảnh hư không xoáy hoa, nhưng cũng là hiếm thấy.

Tam đại thần dược rơi vào Tần Hiên trong tay, tam đại Thông Cổ cảnh Hồ tộc đều là ánh mắt trông lại.

Trong mắt U Cơ ẩn ẩn có lửa giận, cũng có kiêng kị.

Bạch Đế đã từng vì Tần Hiên xuất thủ qua, Tiên Đạo cũng cùng cái này Tần Trường Thanh có chút quan hệ, lại thêm La Cổ Thiên Đạo Viện cái kia hoàng tà cũng không phải dễ trêu.

U Cơ ngược lại là muốn ra tay đem Tần Hiên chém giết, nhưng nàng lại sờ không tới Tần Hiên nội tình.

“Tần Trường Thanh  lừa gạt chúng ta kết quả, ta nghĩ ngươi hẳn là biết rõ!”

“Bất luận ngươi có gì bối cảnh, nhưng dù sao cũng chỉ là bối cảnh, ngươi chỉ là Tổ cảnh, nghịch thiên chi mệnh, cũng đánh không lại chúng ta một tay chi lực.”

Thiên Giác lạnh lùng mở miệng: “Hy vọng ngươi có thể tự biết mình!”

Nàng đang cảnh cáo Tần Hiên, chớ có không biết lượng sức.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, “Ta phía trước đã từng nói, ta Tần Trường Thanh một đời lời ra tất thực hiện, tất nhiên đáp ứng, lại thu lấy thần dược, đương nhiên sẽ không giở trò dối trá.”

Hắn nhìn qua tam đại Hồ tộc tộc trưởng, Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên tồn tại, sau đó, Tần Hiên chậm rãi tát.

Chỉ thấy một cái lớn chừng bàn tay kim sắc hồ ly liền hiện lên ở Tần Hiên nơi lòng bàn tay, Tần Hiên nhẹ nhàng nở nụ cười, ngước mắt nhìn qua cái kia tam đại Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên sinh linh, tam đại Hồ tộc riêng phần mình nhất tộc chi tôn.

“Các ngươi nhìn, cái này Thánh Hồ liền trong tay ta, ta lại......”

Hắn không thèm để ý chút nào bảy đại Thông Cổ cảnh giết người một dạng ánh mắt, lại cười nói: “Như thế nào lỡ lời!?”.