Chương 3501: Mang theo Thánh Lệnh Hồ

Chương 3501: Mang theo Thánh Lệnh Hồ

“Tần Trường Thanh !”

Huyễn Thanh sắc mặt tựa như băng sương, cái kia một đôi mắt đen hận không thể đem Tần Hiên động giết.

Huyễn Tử bọn người càng là con ngươi ngưng lại, nàng nhìn qua Tần Hiên trong ánh mắt có một tí sợ hãi thán phục.

Cái này Tần Trường Thanh thật to gan, đây là đang trêu cợt tam đại tộc trưởng.

Tần Hiên lại là thấp con mắt khẽ vuốt trong tay Thánh Hồ, thản nhiên nói: “Ba vị hẳn là đủ nhìn ra được, cái này Thánh Hồ là thật là giả.”

Trong mơ hồ, trong cơ thể của Tần Hiên dâng lên nhàn nhạt nguy cơ, có đuôi cáo xuyên thẳng qua ở trong hư không, xuất hiện tại Tần Hiên sau lưng.

Cái này đuôi cáo cùng thiên địa tương dung, liền xem như Tần Hiên cũng chưa từng có nửa điểm phát giác.

“Ta tại cái này Thánh Hồ bên trong chôn giấu một chút tổ lực, nhất niệm động, cái này Thánh Hồ liền sẽ hồn phi phách tán.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta biết chư vị muốn giết ta, bất quá, giết ta sau đó, cái này Thánh Hồ cùng giải quyết dạng tiêu tan ở đây.”

“Đợi đến lần tiếp theo Thánh Hồ xuất thế, tam đại Hồ tộc, không biết còn phải đợi chờ bao nhiêu năm.”

Tần Hiên ngước mắt nở nụ cười, nhìn qua bảy đại Thông Cổ Hồ tộc, nhìn qua ba vị kia Hồ tộc đứng đầu, cười nhạt nói: “Ba vị có từng có thể sống đến cái kia trăm vạn năm sau sao?”

Một câu nói, lệnh Tần Hiên sau lưng yếu ớt đuôi cáo chầm chậm thối lui.

Thiên Giác, Thái Hư Lăng Trúc  U Cơ sa vào đến trong trầm mặc.

Một gốc Thông Cổ thần thuốc, các nàng cũng không thèm để ý, các nàng để ý, là bị Tần Hiên một kẻ Tổ cảnh trêu đùa.

“Tần Trường Thanh  giao ra cái này Thánh Hồ, ngươi muốn cái gì?” Thiên Giác mở miệng, mười phần quả quyết.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào trên thân Thiên Giác, Thiên Giác thần sắc lạnh lùng, tựa như Thiên Sơn tuyết liên, chỉ có thể nhìn từ xa mà không thể đùa bỡn, nhưng cái này lại làm cho người nhịn không được trong lòng dâng lên một cỗ chinh phục dục.

Hồ tộc chính là Chư Thiên chi mị, hoặc tâm mất lý trí, chẳng trách hồ này.

Nếu không phải Tần Hiên tâm cảnh trải qua năm tháng vô tận rèn luyện, trong lòng của hắn cũng sẽ không tĩnh như chỉ thủy.

“Ta không có ý định giao ra cái này Thánh Hồ, như chư vị thấy, cái này Thánh Hồ huyết mạch bị quất tận, đã sắp chết!”

“Ba vị mượn nhờ cái này Thánh Hồ hồn phách tới mở ra Thái Hư Cổ Đế Mộ, ta sẽ dẫn nó tiến vào bên trong.”

“Trận này giao dịch, chỉ thế thôi, đến nỗi ba vị muốn có được cái này Thánh Hồ, đó cũng là Thái Hư Cổ Đế Mộ bên trong sự tình.”

Tần Hiên ánh mắt ung dung, hắn không biết trên thân Thánh Hồ còn có cái gì bí mật.

Nhưng để cho hắn giao ra cái này Thánh Hồ, rõ ràng rất không có khả năng.

“Mạng của nó cách, huyết mạch cũng đã bị quất hết, chỉ còn lại mở ra Thái Hư Cổ Đế Mộ cái này một cái tác dụng.” Thái Hư Lăng Trúc thản nhiên nói: “Ngươi không bằng đem Thánh Hồ giao cho chúng ta, có thể có được một số lớn ban thưởng.”

Tần Hiên nghe vậy nở nụ cười, từ chối cho ý kiến.

Thái Hư Lăng Trúc ánh mắt nặng nề, một bên U Cơ lại mở miệng, “Chớ có nhiều lời, mở ra Thái Hư Cổ Đế Mộ lối vào.”

Nàng không muốn ở đây lãng phí thời gian, Thánh Hồ bây giờ đã xuất hiện, mở ra Thái Hư Cổ Đế Mộ liền có thể.

Thiên Giác cùng Thái Hư Lăng Trúc liếc nhau, các nàng trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ.

Hai người đều là thông minh, các nàng biết rõ, đây hết thảy đại khái đều là bởi vì Tần Hiên làm cục.

Nho nhỏ Tổ cảnh, lại dám tính toán các nàng, quan trọng nhất là, còn để cho Tần Hiên được như ý, càng là không công đưa Tần Hiên ba cây Thông Cổ thần thuốc.

‘ Cái này Tần Trường Thanh cũng là bất thế chi tài, khó trách, để cho thần đạo đều ăn thiệt thòi lớn!’ trong lòng Thái Hư Lăng Trúc hiện lên nhất niệm.

“Đi Huyễn Sơn a!” Thiên Giác mở miệng, đạm mạc nói: “Mở ra Thái Hư Cổ Đế Mộ còn cần một chút chuẩn bị.”

U Cơ nhíu mày, hình như có bất mãn, nhưng cuối cùng cũng chưa từng nói cái gì.

Thiên Giác ống tay áo chấn động, liền có lực lượng pháp tắc, trực tiếp đem Tần Hiên bao trùm, tiếp theo một cái chớp mắt, thiên địa biến hóa, Tần Hiên liền xuất hiện ở Đế Hồ nội thành.

Bốn phía, từng vị Hồ tộc sinh linh nhìn qua Tần Hiên, tràn đầy hiếu kỳ.

“Bái kiến tộc trưởng!”

“Tộc trưởng hảo!”

“Tộc trưởng trở về!”

Toàn bộ Đế Hồ nội thành sa vào đến trong một mảnh xôn xao, Thiên Giác mang theo Tần Hiên tiến lên.

“Tần Trường Thanh  ngươi đem Thánh Hồ giao cho ta Cửu Thiên Đế Hồ Nhất Tộc  ta Cửu Thiên Đế Hồ Nhất Tộc tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi.” Thiên Giác đạm mạc nói: “Thánh Hồ sắp chết, ngươi coi như mang theo Thánh Hồ cũng vô dụng.”

“Ngươi là người thông minh, càng là cả gan làm loạn, còn hy vọng ngươi tốt nhất cân nhắc.”

Tần Hiên nghe vậy từ chối cho ý kiến cười, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, U Cơ liền xuất hiện tại sau lưng Tần Hiên.

Nàng lạnh lùng trừng mắt liếc Thiên Giác, “Thiên Giác, ngươi an bài một chút chỗ ở, ta có việc tìm hắn.”

“Tần Trường Thanh  Thánh Hồ giao cho ta, ngươi có cái gì yêu cầu, ta đều có thể thỏa mãn ngươi!” U Cơ nhìn qua Tần Hiên, đôi mắt càng ẩn ẩn có có một loại dụ hoặc.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, lướt qua cái này U Cơ tiếp tục đi đến phía trước.

U Cơ ánh mắt phát lạnh, nàng có mấy lần muốn động thủ, cuối cùng vẫn áp chế xuống.

“Đừng uổng phí sức lực, cái này Tần Trường Thanh tâm chí kiên định, vượt qua tưởng tượng của ngươi!” Thái Hư Lăng Trúc xuất hiện, nàng rơi vào Đế Hồ nội thành, vô cùng dễ thấy.

“Thái Hư Lăng Trúc  còn không phải ngươi làm chuyện tốt, bất quá ngươi Hư Không Chi Hồ nhất tộc sẽ xuất hiện một vị thiên kiêu.” U Cơ ngậm lấy nhàn nhạt cười lạnh, “Ta suy đoán, cướp đi Thánh Hồ huyết mạch, mệnh cách người, hẳn là ngươi Hư Không Chi Hồ nhất tộc có thiên phú nhất tồn tại a.”

“Giỏi tính toán!”

Thái Hư Lăng Trúc chưa từng để ý tới U Cơ, tự mình đi thẳng về phía trước.

Đế Hồ trong thành, tại một chỗ trong cung điện, đã có người vì Tần Hiên an bài tốt chỗ ở.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, chờ đợi tam đại Hồ tộc tin tức.

Ước chừng một ngày thời gian, Tần Hiên chưa từng bước ra cái này cửa phòng một bước, ngược lại là U Cơ đi tìm Tần Hiên mấy lần, nhiều lần dụ hoặc, nhưng Tần Hiên tựa như gỗ đá, thờ ơ, tức giận cái này U Cơ lại động mấy lần sát ý.

Mãi đến, có người tới gọi Tần Hiên, “Tiền bối, tộc trưởng nói đã chuẩn bị xong!”

Tần Hiên cái này vừa mới chầm chậm mở mắt, hắn đi ra gian phòng kia, ở đó nhỏ nhắn xinh xắn Hồ tộc sinh linh dẫn dắt phía dưới, đi tới trong chủ điện.

Trong chủ điện, bảy đại Thông Cổ cảnh đều ở.

Tần Hiên cùng bảy đại Thông Cổ cảnh nhìn nhau, đã thấy đến Thiên Giác chậm rãi nói: “Tần Trường Thanh  ngươi đem Thánh Hồ giao cho ta a!”

“Mở ra Thái Hư Cổ Đế Mộ thông đạo chi pháp, ngươi cũng không biết.”

Tần Hiên nghe vậy ngược lại là cũng không lề mề, tát ở giữa liền đem Thánh Hồ đưa cho Thiên Giác.

Thiên Giác ánh mắt bên trong lại có vẻ ngoài ý muốn, Tần Hiên lại là cười không nói.

Nhưng càng là như thế, Thiên Giác ngược lại không dám vọng động.

Thánh Hồ dính đến tam đại Hồ tộc cực kỳ trọng yếu bí mật, Tần Hiên có một câu nói đúng, nếu cái này một tôn Thánh Hồ chết, các nàng tuyệt đối không sống tới lần tiếp theo Thánh Hồ xuất thế thời kì.

Phải biết, lần trước Thánh Hồ xuất thế, đó là 560 vạn năm trước, cũng là Hư Không Chi Hồ nhất tộc xuất hiện thời gian.

Thông Cổ cảnh, toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa, lại có mấy người có thể sống 560 vạn năm.

Coi như phía trên Đế cảnh thọ nguyên đã vô hạn kéo dài, nhưng thiên tai nhân họa, nhân quả báo ứng đều đủ để Nhượng Đế cảnh trở lên sinh linh vẫn lạc.

Thiên Giác hai tay nâng Thánh Hồ, tựa như mẫu thân giống như nhu hòa.

Nàng bước ra một bước, có lực lượng pháp tắc rung chuyển, trong nháy mắt, Tần Hiên, Thiên Giác, U Cơ, Thái Hư Lăng Trúc liền xuất hiện tại trên Thiên Huyễn Hồ.

Chỉ thấy Thiên Giác bàn tay chấn động, cái kia ngủ mê man Thánh Hồ bên trên vô số vàng rực dâng lên, hóa thành một tôn ngủ say kim hồ.

Đây cũng là Thánh Hồ hồn phách, Thiên Giác nói lẩm bẩm, cái kia Thánh Hồ hồn phách phảng phất bị giật mình tỉnh giấc.

Cùng lúc đó, Thiên Huyễn Hồ phía dưới, đột nhiên chấn động, liền Huyễn Sơn, đều tùy theo chấn động.

Vòng xoáy khổng lồ hiện lên ở trên Thiên Huyễn Hồ, vô số dưới hồ nước nặng, phảng phất có một loại nào đó chí bảo xuất thế, chấn động càn khôn..