Chương 3502: Thái Hư Cổ Đế mộ

Chương 3502: Thái Hư Cổ Đế mộ

Oanh

Mọi người đều nhìn về phía ở đó Thiên Huyễn Hồ phía dưới, chỉ thấy Thiên Huyễn Hồ bên trong, tựa như một vòng hắc động Từ Từ dâng lên

Tần Hiên thân ở trên không trung, chỉ là tại một cái chớp mắt này, hắn cảm thấy thân thể phảng phất đều bị một loại lực lượng vô hình cầm giữ.

Thiên địa ngưng kết, đừng nói là hắn, Tần Hiên dư quang rơi vào U Cơ trên thân đám người, đều là như thế.

Chỉ thấy trong tay Thiên Giác, cái kia Thánh Hồ hồn phách Từ Từ tỉnh lại, một tiếng nhỏ xíu kêu lớn thanh âm sau, liền xông vào đến trong hắc động kia.

Trong khoảnh khắc, trước mắt chính là một vùng tăm tối, phảng phất trong nháy mắt, hắc động kia nuốt sống hết thảy.

Đợi đến Tần Hiên khôi phục ý thức sau, hắn đã xuất hiện tại một mảnh hoang vu trong sa mạc lớn.

Bốn phía, đều là cát vàng.

Tần Hiên Từ Từ đứng dậy, hắn nhìn qua đất trời bốn phía, chau mày.

Thiên Giác bọn người, đã không biết dấu vết, bốn phía càng là khó mà phân biệt phương hướng.

“Ở đây chính là Thái Hư Cổ Đế Mộ?” Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn tát bên trong, Thái Hư Xuân Nhã cũng đã xuất hiện, “Ngươi biết được Thái Hư Cổ Đế Mộ bên trong có cái gì nghe đồn hoặc bí mật?”

Thái Hư Xuân Nhã nhìn qua Tần Hiên, nàng ánh mắt nhẹ nhàng lấp lóe một chút, liền lắc đầu.

Tần Hiên cỡ nào thị lực, hắn tự nhiên nhìn ra Thái Hư Xuân Nhã có đồ vật gì không nói rằng.

Trên thực tế, Thiên Giác, U Cơ, Thái Hư Lăng Trúc 3 người đối với Thánh Hồ thái độ cũng không giống nhau.

“Cái này trên thân Thánh Hồ hẳn là còn cất dấu bí mật gì.” Tần Hiên nhíu mày, “Bất quá Thái Cổ chân giải mà nơi nào còn cần cùng Cổ Đế chi tử một trận chiến, ở chỗ này không thể chậm trễ thời gian quá dài.”

Ánh mắt của hắn nhẹ nhàng lấp lóe, sau đó, liền bày ra Tung Thiên Dực, tùy ý tìm một chỗ phương hướng mà đi.

Bạch y lướt qua thiên địa, chẳng biết tại sao, Tần Hiên cảm giác có một loại sâu xa thăm thẳm chỉ dẫn, để cho hắn mấy lần trong lòng rung động, thay đổi phương hướng.

Nhiều lần gián tiếp, ước chừng mấy cái khoảng một canh giờ, tại trong hoang mạc này, Tần Hiên nhìn thấy một tôn mênh mông cung điện.

Cái này một tòa cung điện toàn thân màu mực, tản ra khí tức bàng bạc, phảng phất trước mắt cái này một tòa cung điện chính là vật sống một dạng.

Tần Hiên lúc này ngưng mắt, thể nội tổ giới động, tự thành thần thông, trong hai tròng mắt như có thần quang mà ra, rơi vào cung điện kia phía trên.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên song đồng chấn động, sau đó, chỉ thấy Tần Hiên con ngươi đã nứt ra một cái khe, trong đó có máu tươi chảy ra.

Tần Hiên bản năng nhắm mắt, thể nội tổ lực vận chuyển, khôi phục song đồng.

Bây giờ, tại Tần Hiên trong đầu lại là vô số sinh linh, những sinh linh này, đều là Thông Cổ cảnh tồn tại, thậm chí, còn có một số huyết mạch cực kỳ cường đại, khuôn mặt mơ hồ không rõ sinh linh hiện lên ở Tần Hiên trong đầu.

Những sinh linh này là chân thật tồn tại, đã từng tồn tại tại trong Cửu Thiên Thập Địa.

Cái này một tòa cung điện, bản thân cũng không phải màu đen như mực, sở dĩ biến thành bây giờ bộ dáng, là vô số Thông Cổ cảnh phía trên sinh linh, máu tươi rơi xuống nước tại phía trên cung điện này.

Tần Hiên đôi mắt mở ra, song đồng đã trở về hình dáng ban đầu, trong mắt của hắn nổi lên chấn kinh.

Vô số Thông Cổ chi huyết đổ bê tông mà thành cung điện, cái này một tòa trong cung điện, đến cùng cất dấu cái gì.

Đúng lúc này, Tần Hiên bên trong tim lần nữa hiện ra một tia rung động.

Trong cung điện, cũng phát ra từng tiếng nhỏ xíu hót vang.

Đó là hồ tiếng kêu, Tần Hiên phía trước đã nghe qua, là Thánh Hồ hồn phách.

Tần Hiên nhìn qua cung điện, hắn chưa từng lập tức động, trầm mặc mấy tức sau, sau lưng Tung Thiên Dực vừa mới chấn động, tiến vào bên trong cung điện này.

Tiến vào cung điện một cái chớp mắt, Tần Hiên phảng phất thấy được vô số sinh linh, hắn giống như là xông vào Thông Cổ sinh linh triều trong biển.

Rơi vào bên trong cung điện này, ngược lại là cũng không từng có cái gì quá lớn khác thường.

Bốn phía, cùng tẩm cung giống nhau, điêu lương ngọc trụ, kỳ trân dị bảo, không chỉ có như thế, tại cái này tẩm cung trên giường, một đầu màu vàng đuôi cáo khẽ đung đưa lấy.

Tần Hiên ngước mắt nhìn đến, cái màn giường Từ Từ mở ra, một cái màu vàng hồ ly lẳng lặng nằm ở trên giường.

Giường bốn phía, có từng sợi kim sắc chi lực không ngừng tràn vào đến cái này hồ ly thể nội.

Thánh Hồ!

Tần Hiên nhìn qua cái này kim hồ, nhận ra này hồ ly thân phận.

Mà cái kia kim sắc chi lực, đại khái là đang vì cái này hồ ly trị liệu thương thế.

Hắn cũng không quấy nhiễu, liếc mắt nhìn Thánh Hồ sau, liền quay người nhìn phía bốn phía.

Cái này Thái Hư Cổ Đế Mộ, hắn cũng muốn biết là có phải có những thứ khác bí mật thậm chí bảo vật.

Cũng không thể hao phí riêng lớn khí lực, thậm chí lấy Tổ cảnh tính toán Thông Cổ, còn không thu hoạch được gì.

“Đây là Chủ cung, có giấu chết theo chi vật cùng mộ thất chỗ, không ở nơi này.”

Thánh Hồ mở mắt, nó thanh âm nhu hòa vang lên, để cho người ta như mộc xuân phong.

Một đôi mắt, lại sinh ra sáu đồng tử, đây là Tần Hiên lần thứ nhất nhìn thấy cái này Thánh Hồ chân chính đôi mắt.

Tần Hiên quay đầu, hắn nhìn qua cái này Thánh Hồ, “Ngươi có ý định đem ta dẫn tới nơi đây?”

Phía trước trong cõi u minh chỉ dẫn, lại thêm cái này Thánh Hồ thái độ, Tần Hiên tự nhiên có chỗ hoài nghi.

“Tam đại Hồ tộc tất cả muốn đoạt ta, duy ngươi khác biệt.” Thánh Hồ ôn nhu nói: “Ta bất luận lựa chọn cái nào một Hồ tộc, đều sẽ bị gây nên đại chiến.”

“Cái thời đại này Hồ tộc đã suy yếu, hà tất lại gà nhà bôi mặt đá nhau.”

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này Thánh Hồ, “Ngươi ngược lại là từ bi.”

“Bất quá ngươi gọi ta chỗ này lại như thế nào? Ba người các nàng tất cả tại Thông Cổ, nếu chỗ này, ta không bảo vệ ngươi!”

Thánh Hồ khóe miệng như người một dạng bốc lên, phảng phất tại cười, “Ta đưa các nàng an bài ở hung hiểm chi địa, các nàng tới chỗ này, ta đã khôi phục thương thế cùng ngươi rời đi.”

Tần Hiên cau mày, hắn cùng với cái này Thánh Hồ nhìn nhau.

Phía trước tại hắn lòng bàn tay kéo dài hơi tàn tiểu gia hỏa, bây giờ lại là có bực này tâm kế.

“Ngươi có thể cấp cho ta cái gì?” Tần Hiên mở miệng, hắn lười với cùng cái này Thánh Hồ lục đục với nhau, “Ta cũng không phải thiện nhân, ta được ngươi, sẽ làm vì tam đại Hồ tộc địch, không bằng đem ngươi giao cho tam đại Hồ tộc, liền xem như tam đại Hồ tộc tử thương hầu như không còn cũng cùng ta không quan hệ.”

Thánh Hồ nhìn qua Tần Hiên, nụ cười trên mặt không thay đổi.

“Ngươi sẽ không!”

Tần Hiên đầu lông mày nhướng một chút, Thánh Hồ lại là Từ Từ lên tiếng, “Ta có thể thông hiểu nhân tâm thiện ác, các nàng đối với ta đều có tính toán, chỉ có ngươi không từng có.”

“Cho nên, ta vừa rồi tuyển ngươi!”

“Trên người ngươi sát nghiệt tất nhiên để cho người ta chấn kinh, nhưng ngươi lại có thể bằng vào bản thân chi tâm tới trấn áp lại những thứ này sát nghiệt chi khí, có thể thấy được ngươi tuyệt không phải là đại ác hại lớn người.”

Thánh Hồ lời nói để cho Tần Hiên lông mày càng thêm nhăn lại, có thể thông hiểu nhân tâm thiện ác!? Không hổ là có được Cổ Đế mệnh cách tồn tại, đích xác bất phàm.

Bất quá, Tần Hiên cũng chưa từng ngôn ngữ, nàng chỉ là lẳng lặng nhìn qua Thánh Hồ.

Thánh Hồ cũng hiểu biết Tần Hiên chi ý, bỗng nhiên, cái này Thánh Hồ nhẹ nhàng mở miệng, chỉ thấy một cái Kim Đan từ này Thánh Hồ trong miệng Từ Từ bay ra.

“Đây là thượng thương thánh nguyên.” Thánh Hồ bỗng nhiên mở miệng, “Ta thượng thương Thánh Hồ nhất tộc, trời sinh song nguyên, có thể đem một trong số đó phân cho những người khác, một khi phân ra, không thể càng dễ.”

“Chỉ cần ngươi nuốt vào cái này thượng thương thánh nguyên, mệnh số liền cùng ta thượng thương Thánh Hồ dây dưa mơ hồ, cái này Thái Hư Cổ Đế Mộ, cũng có thể ngươi làm chủ.”

Lời của hắn để cho Tần Hiên lông mày nhíu một cái, hắn nhìn xem Thánh Hồ, “Bằng vào ta làm chủ, không thể làm ngươi?”

Thánh Hồ lắc đầu, “Huyết mạch của ta cùng mệnh cách đã tan hết, bất lực chưởng khống Thái Hư Cổ Đế Mộ, luận cảnh giới, ta bây giờ thực lực tương đương tại siêu phàm, Cửu Thiên Thập Địa thấp nhất.”

“Ngươi khác biệt, ngươi đã là Tổ cảnh, đủ để mở ra cái này Thái Hư Cổ Đế Mộ một bộ phận uy năng.”

Tần Hiên nhìn qua cái kia thượng thương thánh nguyên nhưng lại không trực tiếp nuốt vào, “Nuốt vào vật này, chẳng phải là tương đương với đã đạt thành một loại khế ước nào đó?”

Thánh Hồ nhẹ nhàng gật đầu, “Tương đương với đồng tâm đồng mệnh khác biệt sinh tử, ta nếu là chết đi, trong cơ thể ta thánh nguyên ngược lại sẽ dung nhập trong cơ thể ngươi.”

“Có thể nói, nuốt vào này thánh nguyên, lại giết ta, liền có thể thu được hoàn chỉnh thượng thương thánh nguyên, nhưng thoát thai hoán cốt.”

“Mỗi một vị thượng thương Thánh Hồ, cũng là đem cái này thượng thương thánh nguyên giao cho một đời tình cảm chân thành, ta bây giờ tuổi nhỏ, bất quá cũng có thể hóa hình.”

Nàng nhìn qua Tần Hiên, “Hồ tộc đều là trời sinh vưu vật, Thánh Hồ dung mạo, càng là Hồ tộc số một, ta không nghĩ sẽ nhường ngươi thất vọng.”

Tần Hiên khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, hắn lắc đầu nói: “Ngươi đang suy nghĩ gì? Ta đã có gia thất, cái này không tại trong ta cân nhắc.”

Bất quá, nếu thật như cái này Thánh Hồ lời nói, nuốt vào cái này thượng thương thánh nguyên, trăm lợi mà không có một hại..