Chương 3503: Từng vì tám thần

Chương 3503: Từng vì tám thần

“Bất quá, cái này thánh nguyên vẫn là lưu cho tam đại Hồ tộc a.” Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, tại Thánh Hồ trong ánh mắt kinh ngạc cũng không nuốt vào này thượng thương thánh nguyên.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Thánh Hồ, “Ngươi sở dĩ đem cái này thượng thương thánh nguyên giao cho ta, mà cũng không phải là giao cho tam đại Hồ tộc, là ngươi biết rõ, một khi các nàng nhận được, các nàng sẽ không chút lưu tình gạt bỏ ngươi, khiến cho hai đại thượng thương thánh nguyên quy nhất.”

“Ta nuốt cái này thượng thương thánh nguyên, nhưng phải cùng ba vị Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên Hồ tộc tộc trưởng là địch, cái này cũng không có lời!”

“Tài nguyên tu luyện thôi, ta muốn nhận được có rất nhiều phương pháp, hà tất gây thù hằn?”

Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói: “Nhận lấy đi.”

Thánh Hồ nhìn qua Tần Hiên, sáu đồng tử bên trong tia sáng chập chờn, rõ ràng, nàng không ngờ tới Tần Hiên sẽ cự tuyệt.

“Sinh tử của ta bản cùng ngươi cũng không liên quan quá nhiều, mà ngươi có thể có được mới là ngươi làm ra quyết định căn bản.”

“Cái này đối ngươi cũng không chỗ xấu, ngươi nuốt vào thánh nguyên, cùng ta tâm ý tương thông, liền hẳn là biết rõ.” Thánh Hồ nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ có chút không hiểu.

Bỗng nhiên, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

“Ngươi là bởi vì gia thất? Thiên hạ cường giả, thê thiếp thành đàn cũng sẽ không có nửa điểm do dự, ngươi chỉ là Tổ cảnh, thân thể lại cường đại đến có thể so với Hoang Cổ chí tôn, thế mà lại sợ vợ?”

Thánh Hồ mở miệng, nàng cặp kia cười híp mắt con mắt càng giống là chế nhạo cùng trào phúng.

Tần Hiên liếc qua cái này Thánh Hồ, cũng không để ý tới.

Chuyện thế gian này có hơn thiệt, trăm lợi mà không có một hại sự tình, hắn Tần Trường Thanh sẽ không tin tưởng, tam đại Hồ tộc cùng cái này Thánh Hồ ở giữa có lớn rối rắm, cất giấu trong đó hung hiểm hắn cũng không biết.

Quan trọng nhất là, xuyên thấu qua cái này Thánh Hồ lời nói có thể nghe ra, một khi nuốt vào cái này thượng thương thánh nguyên, liền gần như mệnh số cùng cái này Thánh Hồ hòa làm một thể.

Đây mới là Tần Hiên không thích nhất, bởi vì hắn đối với cái gọi là thượng thương thật không thể giải thích, đối với cái này Thánh Hồ mệnh số cũng quá không hiểu rõ.

Ai biết gợn sóng không kinh hãi đại dương mênh mông phía dưới, sẽ ẩn giấu vật khổng lồ bực nào.

Hắn tình nguyện bỏ qua cái này một phần cơ duyên, vứt bỏ mà không lấy.

Thánh Hồ tựa hồ phát giác Tần Hiên tâm ý, thần sắc thay đổi.

“Tần Trường Thanh  ta có thể thề, cái này đối ngươi tuyệt đối sẽ không có nửa điểm chỗ xấu!”

“Nuốt vào thượng thương thánh nguyên, chấp chưởng cái này Thái Hư Cổ Đế Mộ, ta thậm chí có thể giúp ngươi trở thành Cổ Đế.”

“Vì cái gì, ngươi không muốn, vì cái gì......”

Thánh Hồ nhìn qua Tần Hiên, càng thêm không hiểu, nhưng Tần Hiên lại giống như ngoan thạch, sừng sững bất động.

Bỗng nhiên, Thánh Hồ lên tiếng, “Không tốt, U Cơ chọc thủng giam cầm, cũng tại hướng nơi đây chạy đến!”

“Tần Trường Thanh  U Cơ nếu là đuổi theo, ngươi cùng ta đều biết chết, đều biết chết!”

Nó lộ ra chân chính lo lắng thần sắc, Tần Hiên lại như cũ không nhúc nhích tí nào.

“Tần Trường Thanh !”

Thánh Hồ nếu như kiến bò trên chảo nóng, ước chừng mười mấy hơi thở sau, Tần Hiên mới nói: “Cái gì là Thánh Hồ!?”

Bốn chữ, Thánh Hồ ngây ngẩn cả người.

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, sắc mặt biến huyễn mấy lần, gấp giọng nói: “Thượng thương Thánh Hồ, ngàn vạn năm trước, đứng hàng tám thần một trong, vị cuối cùng thượng thương Thánh Hồ tại thượng thương thượng lây dính không rõ, cuối cùng bỏ tám thần bản nguyên, vứt bỏ thất vĩ tại thượng thương phía trên, lưu lại ba đuôi, hóa thành tam đại Hồ tộc.”

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Thánh Hồ, đôi mắt bất động.

“U Cơ 3 người vì cái gì muốn được ngươi?” Tần Hiên hỏi lại.

“Các nàng muốn có được cái này thượng thương thánh nguyên, nắm giữ Thái Hư Cổ Đế Mộ, Cổ Đế Mộ bên trong, có giấu Thái Hư Cổ Đế truyền thừa cùng vô thượng cơ duyên.” Thánh Hồ gấp giọng nói, “Các nàng nhờ vào đó có thể thành Cổ Đế.”

“Không ngừng!” Tần Hiên phun ra hai chữ.

Thánh Hồ nhìn qua Tần Hiên, nó vậy mà trầm mặc mười mấy hơi thở, sau đó mới nói: “Đó là Thái Hư Cổ Đế để lại cho ta cơ duyên, Thái Hư Cổ Đế vì ta mà chết!”

Cổ Đế vì đó mà chết, nếu như Tần Hiên nhớ không lầm, Thái Hư Cổ Đế phải chết mấy trăm vạn năm.

Cái này Thánh Hồ, căn bản không phải trong tã lót ấu niên, mà là tồn tại mấy trăm vạn năm tồn tại?

Thánh Hồ lại là thấp giọng nói: “Thái Hư Cổ Đế hao hết toàn lực tại thượng thương thượng lấy được bị phong ấn thượng thương Thánh Hồ đuôi cáo, mượn thượng thương bạo loạn, có điềm xấu quân chủ thôn nạp chẳng lành chi lực, Thái Hư Cổ Đế nhờ vào đó khiến cho đuôi cáo bên trên không rõ bị thôn phệ, nhưng cũng bởi vậy trọng thương.”

“Thái Hư Cổ Đế muốn làm trên thương Thánh Hồ quy vị, trở lại tám thần một trong.”

“Tần Trường Thanh  U Cơ đã sắp đến, tối đa còn có hai trăm hơi thở thời gian.”

Nó ngước mắt nhắc nhở một chút Tần Hiên, “Ngươi nếu là có thể chấp chưởng Thái Hư Cổ Đế Mộ, U Cơ 3 người tuyệt đối không tổn thương được ngươi.”

Tần Hiên lại là thong dong mà đứng, không từng có nửa phần vội vàng.

Thánh Hồ cắn răng, “Những thứ này, cũng là tiến vào Thái Hư Cổ Đế Mộ bên trong, Thái Hư Cổ Đế để lại cho ta.”

“Ta sinh ra vẻn vẹn tám trăm năm, tuyệt không phải hù lừa ngươi.”

“Nếu không, ta cũng sẽ không huyết mạch mệnh cách bị đoạt.”

“Thái Hư Lăng Trúc  ngươi phải cẩn thận nàng, nàng là cố ý để cho huyết mạch của ta bị đoạt, Hư Không Chi Hồ nhất tộc, nếu không có nàng cho phép, tuyệt sẽ không có người có can đảm này.”

“Tần Trường Thanh  nàng tốc độ tăng vọt, còn có ba mươi hơi thở.”

Tần Hiên nhìn xem cái này Thánh Hồ, hắn nhẹ nhàng nở nụ cười.

Chỉ thấy hắn một tay từ sau lưng mà ra, đem cái kia thượng thương thánh nguyên đặt vào trong lòng bàn tay.

Tần Hiên chỗ mi tâm, lại đột nhiên có ấn phù ngưng kết.

Hắn nhìn qua Thánh Hồ, chỉ thấy cái kia ấn phù bay về phía Thánh Hồ chỗ trán.

“Đây là chủ phó khế ước, ngươi tiếp nhận khế ước này, ta nuốt cái này thượng thương thánh nguyên.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Thánh Hồ sắc mặt lần nữa biến đổi, nàng thấp giọng nói: “Tần Trường Thanh  ta là tám thần một trong, có thể trợ ngươi thành Cổ Đế, không nên biến thành tay sai.”

“Ngươi coi như tương lai thành Cổ Đế, biến thành ta Tần Trường Thanh chi bộc, cũng không tổn thương ngươi.” Tần Hiên lại là nhàn nhạt mở miệng, lời nói để cho Thánh Hồ chấn động.

“Còn có mười hơi!” Lần này, đến phiên Tần Hiên mở miệng, cười phun ra bốn chữ.

......

Trong hoang mạc, một tôn chừng chừng mười trượng Cửu Vĩ Hắc Hồ xuất hiện tại phía trên cung điện này.

Cái kia một đôi mắt tản ra kinh khủng U Minh khí hơi thở, nhìn qua cái kia một tòa mênh mông cung điện.

Bỗng nhiên, hồ thân biến hóa, U Cơ cái kia xinh đẹp vũ mị thân thể xuất hiện tại phía trên cung điện này.

“Tần Trường Thanh !?” U Cơ thở ra một hơi, nàng lộ ra lướt qua một cái nụ cười.

Nàng một mực lo nghĩ, sợ bị Thiên Giác, Thái Hư Lăng Trúc cướp ở phía trước, nhưng hôm nay, tại bên trong cung điện này, nàng lại chỉ phát giác cái kia Nhân tộc cái bóng.

Một cái Tổ cảnh, nàng sẽ không coi là uy hiếp.

Lúc này, U Cơ liền dậm chân, tiến vào bên trong cung điện này.

Chỉ thấy tại trong tẩm cung này, Tần Hiên lẳng lặng đang ngồi xếp bằng, bên cạnh, màu vàng hồ ly bàn nằm tại Tần Hiên bên cạnh.

U Cơ như một tia hắc khí vào trong tẩm cung này, thấy được Tần Hiên cùng cái kia Thánh Hồ, trong mắt sáng lên.

“Thánh Hồ!”

U Cơ mở miệng, nàng lộ ra nụ cười, “Thái U Minh Hồ nhất tộc, U Cơ, cung nghênh Thánh Hồ!”

“Cái này Nhân tộc xảo trá, Thánh Hồ vì cái gì còn lưu lại bên người, không về Hồ tộc?”

Nàng nhìn qua Thánh Hồ, nụ cười thoải mái.

Thánh Hồ nhắm mắt, hai con ngươi ở giữa chỉ còn lại thông thường mắt đen, nó nhìn qua cái này U Cơ, “Ngươi không nên tới.”

U Cơ sững sờ, đã thấy Tần Hiên hai con ngươi chợt đóng mở.

Một đôi ám như hắc động, nuốt hết hết thảy con mắt, làm cho người không rét mà run..