Chương 3504: U Cơ chi nộ

Chương 3504: U Cơ chi nộ

U Cơ nhìn qua Tần Hiên đôi tròng mắt kia, chẳng biết tại sao, trong lòng bỗng nhiên kinh sợ.

Bất quá rất nhanh, U Cơ liền phản ứng lại, nàng phát ra tiếng cười.

“Tần Trường Thanh  nhìn ta làm gì dọa người như ngươi ?” U Cơ hướng về phía trước đạp bước, “Đem Thánh Hồ giao cho ta, Tần Trường Thanh  ta có thể tiễn đưa ngươi một cơ duyên to lớn.”

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, không hề bận tâm, theo trường sinh phá kiếp cuốn lắng lại, hai con mắt của hắn cũng dần dần khôi phục nguyên trạng.

“Nếu có cơ duyên, ta Tần Trường Thanh có thể tự rước, cần gì phải ngươi tới đưa tiễn!”

U Cơ ánh mắt phát ngưng, tản ra một tia u lãnh khí tức, “Tần Trường Thanh  ngươi quả thực cho là ta không dám động tới ngươi!?”

“Đây là Thái Hư Cổ Đế Mộ, Thánh Hồ ở đây bất tử bất diệt, Tần Trường Thanh  ngươi còn muốn lấy Thánh Hồ sinh tử tới uy hiếp ta?”

Tần Hiên lại là chậm rãi đứng dậy, tôn kia Thánh Hồ cũng theo đó dựng lên.

Hắn lẳng lặng nhìn qua U Cơ, “U Cơ, ta Tần Trường Thanh từ trước đến nay có một tia nhân từ, ngươi như thần phục với ta, cam nguyện biến thành ta tay sai, ta Tần Trường Thanh có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua.”

Nhàn nhạt lời nói như gió, nhưng rơi vào U Cơ trong tai, lại càng giống là người si nói mộng.

“Cái gì!?”

U Cơ ngây ngẩn cả người, sau đó, nàng giận tím mặt, “Tần Trường Thanh  ngươi muốn chết sao?”

Đường đường Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên tồn tại, trước mắt cái này nhân tộc Tổ cảnh vậy mà để cho nàng thần phục, là bộc!?

Đừng nói Tần Hiên, liền xem như Tần Hiên sau lưng Tiên Đạo, chính là Bạch Đế, cũng không khả năng để cho nàng như thế.

Hồ tộc kiều mị, nhưng Hồ tộc đồng dạng cực kỳ kiêu ngạo.

Cái này cũng là U Cơ, Thái Hư Lăng Trúc trên thực tế đối với Thiên Giác bái Cổ Đế vi sư cảm thấy cực lớn sỉ nhục nguyên nhân một trong.

Các nàng biết được lai lịch của mình, tiên tổ đã từng là tám thần một trong Thượng Thương Thánh Hồ.

huyết mạch như thế, không thua tại Cửu Thiên Thập Địa bất luận cái gì nhất tộc, cần gì phải bái sư!?

U Cơ như thế nào cũng không nghĩ đến, Tần Hiên dám dạng này cùng nàng đối thoại.

Bất quá rất nhanh, U Cơ thần sắc thay đổi, nàng nhìn qua phảng phất sức mạnh tăng nhiều Tần Hiên.

“Tiểu hồ ly, ngươi đem Thượng Thương Thánh Nguyên giao cho hắn!?”

U Cơ âm điệu đột nhiên cất cao, sau đó, nàng liền gần như muốn rách cả mí mắt giống như.

Thượng Thương Thánh Nguyên, một khi bị thôn nạp, đó chính là chịu định vào Thượng Thương quy tắc, liền xem như Cổ Đế, cũng không khả năng càng dễ.

Dù sao, Cổ Đế cũng chỉ có thể rung chuyển Cửu Thiên Thập Địa pháp tắc, mà không thể rung chuyển Thượng Thương chi đạo.

Thánh Hồ nhẹ nhàng khẽ động, hóa thành một cái ước chừng bảy, tám tuổi nữ đồng.

Nàng người khoác quần áo màu vàng óng, mình trần đi chân trần, trên đầu sinh ra một đôi màu vàng tai hồ ly.

Cho dù là chỉ có bảy, tám tuổi, nhưng nữ đồng này trên thân lại tản ra để cho người ta mắt không chớp mị lực.

Phàm là có sinh linh nhìn thấy nữ đồng này, giống như là sói đói thấy được hoạt bát huyết nhục, loại này mị lực đủ để ảnh hưởng đến bản năng.

Nàng nhìn qua U Cơ, nói khẽ: “U Cơ, Thánh Nguyên đã định, còn không mau lui.”

“Ta vì ngươi chỉ điểm một chỗ cơ duyên, ngươi lấy đi sau đó, liền rời đi a.”

U Cơ nghe được Thánh Hồ ngôn ngữ, nhìn qua cái kia hại nước hại dân dung mạo, bây giờ, lại hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh.

“Đáng chết, đáng chết, đáng chết!” U Cơ tựa như điên cuồng, nàng đột nhiên thân thể chấn động, liền có pháp tắc hiện lên, một đạo cực lớn Hồ Trảo xuất hiện tại Tần Hiên trước người.

“Tần Trường Thanh  ngươi tự tìm cái chết, ta Hồ tộc Thánh Nguyên ngươi cũng dám thôn phệ, ngươi làm sao dám, làm sao dám!”

Cái này Hồ Trảo đều là pháp tắc ngưng kết, đừng nói là Tần Hiên, tại Thông Cổ cảnh có thể ngăn cản, cũng chỉ có Thông Cổ đệ cửu trọng thiên.

U Cơ thân ở Thông Cổ đệ cửu trọng thiên không biết đã bao nhiêu năm, nhất tộc chi tôn, thực lực tự nhiên kinh khủng tuyệt luân.

Nhưng Tần Hiên lại là không thèm để ý chút nào, hắn nhìn qua U Cơ, vẻn vẹn phun ra bốn chữ, “Không biết tự lượng sức mình!”

Tần Hiên chỉ là Từ Từ đứng dậy, tại hắn đứng dậy thời điểm, thân bị cái kia Hồ Trảo liền dần dần tan rã.

Pháp tắc, tại dần dần tiêu tan, cái này khiến U Cơ sắc mặt đột biến.

Tần Hiên nhìn qua U Cơ, hắn đột nhiên chụp ra một chưởng.

Oanh

Trong nháy mắt, U Cơ liền bị oanh ra cung điện này, bên ngoài đại điện, hoang mạc phá trăm bên trong, giống như là bị oanh đoạn mất, dài trăm dặm khe rãnh, nhìn thấy mà giật mình.

U Cơ dưới một chưởng này, càng là cả người huyết khí, đột nhiên có gầm lên giận dữ vang vọng đất trời.

Chỉ thấy, một cái to khoảng mười trượng Cửu Vĩ Hắc Hồ hiện lên ở trong thiên địa này, rít lên một tiếng, thiên địa tịch diệt, bốn phía hoang mạc, cát vàng, trực tiếp chôn vùi trở thành hư vô.

Hắc Hồ cực lớn con mắt giận đến cực hạn, nhìn qua ngoài trăm dặm cái kia một chỗ cung điện.

Nó đuôi cáo chấn động, liền muốn muốn vượt qua cái này trăm dặm khoảng cách, đem cái kia cả tòa cung điện đều triệt để ép diệt.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, U Cơ thân thể trực tiếp đụng vào một đạo khoảng chừng dài trăm trượng hư không cự màn bên trên.

Một mực Hư Không Chi Hồ yên tĩnh đứng trước tại trên hư không cự màn này, lẳng lặng quan sát U Cơ.

“U Cơ, ngươi điên rồi sao?”

Thái Hư Lăng Trúc mở miệng, nàng không rõ, cái này U Cơ tại sao lại điên cuồng như vậy.

U Cơ ngẩng đầu, thanh âm bên trong tràn đầy dữ tợn, “Thượng Thương Thánh Nguyên bị cái này Nhân tộc lấy được, bị cái kia Tần Trường Thanh !”

“Ngươi ta đều thua, đáng chết!”

“Thánh Hồ không có lựa chọn chúng ta bất kỳ một cái nào, nó lựa chọn cái này Nhân tộc!”

“Thái Hư Lăng Trúc  ha ha ha, Thánh Hồ vốn là các ngươi Hư Không Chi Hồ  ngươi hẳn là so ta còn muốn phẫn nộ, còn muốn sinh khí mới đúng!”

“Ngươi muốn sáng tạo ra hai cái Thánh Hồ, ha ha ha, Thánh Hồ nếu là tùy tùng hắn Tần Trường Thanh  sớm muộn có một ngày, cái kia Tần Trường Thanh sẽ vì Thánh Hồ báo thù, ngươi Hư Không Chi Hồ bộ tộc kia tiểu gia hỏa cũng sẽ chết tại trên Thái Hư Sơn.”

U Cơ giận đến cực hạn, lời nói, càng là nghĩ tới điều gì nói cái gì.

Hư không cự màn bên trên, Thái Hư Lăng Trúc ánh mắt có biến hóa rất nhỏ, nàng quay đầu nhìn về phía cung điện kia.

“Thượng Thương Thánh Nguyên đã có chủ rồi sao?” Thiên Giác cũng đuổi theo, nàng vẫn như cũ là hình người, lẳng lặng nhìn qua cái kia một tòa cung điện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy cái này Thiên Giác trong tay hiện ra một cây đao, đao này thon dài có bốn thước, chiều rộng ba ngón, bốn phía quanh quẩn từng luồng lực lượng pháp tắc.

Nàng nắm đao này, cách không hơn một trăm dặm liền hướng cung điện kia chém tới.

“Thì tính sao, đem cái kia Tần Trường Thanh xem như Thánh Nguyên luyện hóa có gì không thể?.”

Thiên Giác đạm mạc nói: “U Cơ, ngươi quá mức ngạc nhiên!”

U Cơ nghe vậy, cũng dần dần bình tĩnh lại, hắn ngước mắt, nhìn qua đao quang phá trăm bên trong chi địa, trực tiếp chém rụng hướng phía trên cung điện kia.

Oanh

Đen như mực cung điện đột nhiên chấn động, một đao này tại phía trên cung điện kia chỉ để lại nhàn nhạt vết máu, bên ngoài vô số sinh linh máu đen bị trảm phá.

Sau đó, chính là vô tận sinh linh khí tức truyền ra, để cho Thiên Giác sắc mặt biến hóa.

“Đây là năm đó Thái Hư Chi Họa, những cái kia rơi xuống Thông Cổ chi huyết.” Thiên Giác nhìn về phía Thái Hư Lăng Trúc .

Trước đây Thái Hư Cổ Đế sắp chết, nó lấy chính mình làm mồi nhử, dụ hoặc lấy Cửu Thiên Thập Địa Thông Cổ cảnh đi Thái Hư Sơn giết nó, đoạt được Cổ Đế chi lộ.

Cuối cùng, những cái kia đi Thái Hư Sơn Thông Cổ cảnh, không có người nào sống sót mà đi ra ngoài.

Thiên Giác nhìn qua cái này một tòa cung điện, biết được những cái kia Thông Cổ chết thế nào được.

“Cái kia Tần Trường Thanh được Thánh Nguyên, càng là nắm trong tay một bộ phận Thái Hư Cổ Đế Mộ.” U Cơ lạnh lùng nói.

“Không sao, thời gian ngắn ngủi, nắm giữ không có bao nhiêu uy năng!” Thái Hư Lăng Trúc nói: “Bất quá, ba người chúng ta muốn vứt bỏ hiềm khích trước kia.”

Nàng nhìn qua trong cung điện, chỉ thấy một bộ bạch y Từ Từ đi ra, một mặt lạnh lùng, cách không mà trông.

Hảo

“Thánh Nguyên thuộc về, thì nhìn bản lãnh!”

Lúc này, tam đại Thông Cổ cảnh liền hướng Tần Hiên đánh tới, không lưu dư lực..