Chương 3505 Quá mức đánh giá cao

Chương 3505 Quá mức đánh giá cao

Thái Hư Cổ Đế Mộ bên trong, Tần Hiên từ cái kia màu đen cung điện đi ra.

Trên cung điện có vết đao, giống như là máu tươi chảy ra.

Tam đại Thông Cổ cảnh trong ánh mắt đều là tụ tập vẻ bất thiện, các nàng biết được Thượng Thương Thánh Nguyên đã bị Tần Hiên nuốt chửng, muốn chém giết Tần Hiên, cướp đoạt Thánh Nguyên.

Ngay tại U Cơ 3 người đánh tới thời điểm, Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng, trong chốc lát, tam đại Thông Cổ lấn người mà tới.

Tần Hiên lại chỉ là bước về phía trước một bước, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy Tần Hiên sau lưng trong cung điện nổi lên vô tận sát khí.

Oanh

Đó là vô số Thông Cổ cảnh sinh linh vẫn lạc tạo thành sát khí, kinh khủng tuyệt luân, chính là U Cơ 3 người đều muốn lui lại.

“Trước tiên chém giết kẻ này, hắn nắm giữ Thánh Nguyên, hẳn là cũng nắm giữ một bộ phận Thái Hư Cổ Đế Mộ uy năng!” Thái Hư Lăng Trúc mở miệng, nàng đối với Thái Hư Cổ Đế Mộ cùng Thánh Hồ càng hiểu hơn.

Dù sao, Thái Hư Cổ Đế Mộ cùng Thánh Hồ cũng là xuất từ Hư Không Chi Hồ nhất tộc.

Sát khí như vậy, tam đại Thông Cổ nhưng lại không lùi lại, các nàng ngược lại sau lưng đuôi cáo chập chờn, tản ra kinh khủng lực lượng pháp tắc.

Có hư không pháp tắc, U Minh pháp tắc cùng với một loại nào đó Hạo Chính kim sắc pháp tắc bao phủ mà ra.

Tam đại Hồ tộc đứng đầu gần như là đồng thời ra tay, cứng rắn chấn diệt một bộ phận sát khí, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên trên mặt như cũ không hề bận tâm, tại phía sau hắn, Thánh Hồ nhẹ nhàng thở dài.

Chỉ thấy tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên quanh người chợt bị một tầng hư không chi lực bao khỏa.

Tam đại Thông Cổ cửu trọng thiên tồn tại sát phạt đánh xuống, chỉ thấy tầng kia hư không chi lực lại là bất vi sở động.

“Đây là...... Cổ Đế chi lực!”

“Thái Hư Cổ Đế chi lực!”

“Không tốt!”

U Cơ 3 người sắc mặt thay đổi, các nàng giống như là chuột thấy mèo, lúc này liền nhổ thân trở ra.

Cổ Đế chi lực, cho dù các nàng là Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên tồn tại, đối mặt Cổ Đế cũng như sâu kiến.

U Cơ 3 người lui về phía sau ước chừng ngàn dặm, so với các nàng đánh tới tốc độ càng nhanh, mỗi một người đều gần như đạt tới cực hạn.

Chờ 3 người kết thúc, ngưng mắt nhìn lại, đã thấy tại hư không chi lực dần dần mẫn đi, Tần Hiên như cũ đứng chắp tay, bạch y không tổn hao gì.

Hắn nhìn U Cơ 3 người, thản nhiên nói: “Ngược lại cũng không tính toán ngu xuẩn.”

Một câu nói để cho U Cơ 3 người đều là sắc mặt phát trầm, Đường Đường nhất tộc đứng đầu, Thông Cổ cảnh Đệ Cửu Trọng Thiên tồn tại, chưa bao giờ từng có Tổ cảnh dám như thế cùng các nàng nói chuyện.

Tam đại Hồ tộc tạm định tâm thần, Thái Hư Lăng Trúc nhìn qua Tần Hiên, thản nhiên nói: “Ngươi hẳn là chỉ có thể nắm giữ một phần nhỏ uy năng, liền xem như Cổ Đế chi lực, ngươi lại có thể vận dụng bao nhiêu!?”

“Giả thần giả quỷ, Nhân tộc này từ trước đến nay xảo trá.” U Cơ tràn đầy phẫn hận nói: “Không cần để ý tới hắn, ba người chúng ta động thủ lần nữa chính là, làm hao mòn tận hắn có thể nắm giữ Cổ Đế chi lực.”

Thiên Giác khẽ cau mày, cái kia thánh khiết trên dung mạo nổi lên một tia lạnh nhạt, “Hắn có khả năng đang kéo dài thời gian, chớ có trì hoãn, kéo dài thêm, đối với chúng ta có hại vô ích.”

3 người một người một câu, liếc nhau, liền lần nữa động thủ.

Lần này, tam đại Thông Cổ cảnh đều là tế luyện ra bảo binh, U Cơ trong tay nổi lên một cái U Minh bàn, bên trên có sáu đạo ấn ký, cùng đuôi cáo bên trên pháp tắc ấn ký giống nhau, chỉ thấy U Cơ cầm trong tay này U Minh bàn chiếu rọi phía dưới, một đạo U Minh thần buộc, liền vượt qua ngàn dặm chi địa hướng Tần Hiên đánh tới.

Những nơi đi qua, hoang mạc cũng hóa thành hư vô.

Thiên Giác cũng động, trong tay nàng vẫn như cũ là cái kia một cây đao, chỉ thấy trên đao này, pháp tắc ngưng kết.

Chém ra một đao, đao khí biến hóa, hóa thành một tôn trông rất sống động giao long, giết hướng ngoài ngàn dặm Tần Hiên.

Trong tay Thái Hư Lăng Trúc nhưng là một thanh hư không thần mâu, thần mâu nhất chỉ, liền có thần mang xuyên thủng ngàn dặm, giết hướng Tần Hiên.

Tam đại Thông Cổ cảnh xuất thủ lần nữa, chỉ có điều lần này nhiều một chút cẩn thận, không muốn tới gần, thi triển lực lượng pháp tắc muốn làm hao mòn tận Tần Hiên đủ khả năng nắm giữ Cổ Đế chi lực.

Tần Hiên nhìn qua tam đại Thông Cổ đánh tới, hắn vẫn như cũ là đứng chắp tay.

Đột nhiên, tại phía sau hắn, từng sợi hư không pháp tắc vô căn cứ hiện lên, sau đó, chỉ thấy những thứ này hư không pháp tắc hội tụ, hóa thành một thân ảnh.

Thân ảnh này giống như là có người đem hư không điêu khắc thành hình người, cùng Tần Hiên tương tự, cũng chỉ có một cái hình dáng.

Thân này vừa ra, U Cơ tam đại Thông Cổ Hồ tộc sắc mặt cũng thay đổi.

Các nàng nhận ra đây là cái gì, mỗi một người trên mặt đều là khó có thể tin thần sắc.

“Cổ Đế chi thân!”

“Làm sao có thể, nắm giữ Thánh Nguyên, có thể nắm giữ Thái Hư Cổ Đế chi lực sao?”

“Nguy rồi!”

Chỉ thấy sau lưng Tần Hiên, cái kia Cổ Đế pháp tắc ngưng tụ thành hư không chi thân đưa tay chính là một ngón tay.

Vô thanh vô tức bên trong, tam đại Thông Cổ cảnh sát phạt tựa như như xuân tuyết gặp kiêu dương, trực tiếp tan rã tiêu thất.

Lưu lại trong hoang mạc ba đạo kinh người vết tích, đại biểu tam đại Thông Cổ cảnh ra tay toàn lực.

Hư không thân như cũ tại Tần Hiên sau lưng đứng nghiêm, U Cơ 3 người lại là tâm thần tăng lên tới cực hạn.

Các nàng chỉ sợ, hư không thân động, đây chính là Cổ Đế chi lực.

Coi như Tần Hiên là Tổ cảnh, nhưng nếu là chấp chưởng Thái Hư Cổ Đế chi lực, cũng tuyệt không thể có nửa điểm khinh thường.

Tại ngắn ngủi yên tĩnh sau, Thiên Giác mở miệng, nàng nhìn Tần Hiên, chậm rãi nói: “Tần Trường Thanh  ngươi cho rằng nắm giữ Thái Hư Cổ Đế chi lực, liền có thể cùng chúng ta chống lại!?”

Một bên U Cơ, Thái Hư Lăng Trúc nhìn qua Thiên Giác, ánh mắt nhẹ nhàng khẽ động.

Tần Hiên nhìn cái này tam đại Hồ tộc, phía sau hắn hư không đế thân chậm rãi tan rã, một màn này, để cho Thiên Giác không khỏi lần nữa đối mặt, thấy được trong mắt đối phương quả nhiên.

“Chống lại!?” Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, hắn tràn đầy lãnh đạm nhìn qua cái này tam đại Thông Cổ, “Các ngươi quá đề cao chính mình!”

Cái gì!?

U Cơ 3 người trong đầu, gần như là đồng thời nổi lên một cái ý niệm.

Lại nhìn thấy Tần Hiên chỗ mi tâm, có một vệt tương tự với Hồ tộc phù văn màu vàng sáng lên.

Oanh

Trong chốc lát, toàn bộ Thái Hư Cổ Đế Mộ chấn động, hoang mạc rung động, tam đại Hồ tộc đứng đầu trong lòng trong lúc đó hiện ra bất an.

“Cẩn thận!”

“Thái Hư Lăng Trúc  cái này Thái Hư Cổ Đế Mộ đến cùng tồn tại cái gì?”

Thiên Giác cùng U Cơ gần như là đồng thời mở miệng, Thái Hư Lăng Trúc lông mày cũng không khỏi nhăn lại.

“Tiên tổ chi ý, ta không biết cụ thể, chỉ biết đại khái.” Thái Hư Lăng Trúc tại trong chấn động này thở dài nói, “Tổ tiên thủ đoạn từ trước đến nay thần bí khó lường, chỉ cần cẩn thận......”

Lời nói vừa ra, chỉ thấy hoang mạc đột nhiên phá vỡ, một bàn tay cực kỳ lớn thông thiên dựng lên, liền đem Thái Hư Lăng Trúc giữ tại trong lòng bàn tay.

Còn không chờ U Cơ cùng Thiên Giác phản ứng lại, đồng dạng có bàn tay nhô ra, đem hai người nắm trong tay.

Bất quá, hai người cũng phản ứng không chậm, tại thời khắc sống còn động hết bảo binh, che lại tự thân.

Nhưng dù cho như thế, U Cơ cùng Thiên Giác cũng như gặp phải trọng kích, khóe miệng chảy máu.

Hoang mạc phía dưới, một tôn quái vật khổng lồ xuất hiện.

Chỉ thấy, một tôn sinh ra trăm tay tượng thần tự đại mạc bên trong mà ra.

Này tượng thần cao có ngàn trượng, thân thể nguy nga, toàn thân trên dưới càng có từng đạo hư không chi văn, in vào bên trên.

Tượng thần mặt giống như nhân tộc, lại sinh ra ba mặt, một mặt tăng, một mặt ác, một mặt giận.

Tượng thần trên đầu, càng có một cái phù văn, đang cùng Tần Hiên chỗ trán kêu gọi kết nối với nhau.

Thái Hư Lăng Trúc thân ở cái này tượng thần một tay phía trên, sắc mặt thay đổi, nàng phảng phất nhớ ra cái gì đó.

“Nguy rồi, đây là...... Tiên tổ lưu cho Thánh Hồ......”

Thái Hư Lăng Trúc sắc mặt khó coi đến cực hạn, chậm rãi phun ra còn lại bốn chữ.

“Hộ đạo tượng thần!”.