Chương 3506: Di lưu chi vật ( Bổ )

Chương 3506: Di lưu chi vật ( Bổ )

Hộ đạo tượng thần!?

Thái Hư Cổ Đế lưu lại......

U Cơ, Thiên Giác sắc mặt hai người tại thời khắc này cùng Thái Hư Lăng Trúc giống nhau.

“Thái Hư Lăng Trúc  ngươi như thế nào không nói sớm!?” U Cơ giận không kìm được, Cổ Đế lưu lại hộ đạo tượng thần, coi như yếu hơn nữa cũng tuyệt không có khả năng là các nàng có thể chống lại.

Cái gọi là hộ đạo tượng thần, chính là một chút tồn tại cường đại vì dòng dõi lập phía dưới, bình thường không cần người thao túng nắm giữ quá cao cảnh giới, chỉ cần huyết mạch phù hợp, liền có thể hoàn mỹ phát huy hắn toàn lực.

Bất quá, thế gian này tự nhiên cũng không khả năng có bực này hoàn mỹ sự tình, hộ đạo tượng thần bình thường cực kỳ khó mà luyện chế, không chỉ có như thế, còn có đủ loại khác biệt thiếu hụt.

Cung điện phía trước, Tần Hiên nhìn qua cái kia tam đại Hồ tộc đứng đầu, đối với kết quả này lại chưa từng có nửa điểm vui sướng, phảng phất đây hết thảy, đều ở trong hắn dự liệu.

Hắn thôn nạp Thánh Nguyên, bây giờ cùng cái kia Thánh Hồ đồng tâm, Thái Hư Cổ Đế lưu tại nơi này ký ức, hắn cũng tương tự đều biết được.

Trăm tay thánh cùng nhau, là lúc trước Thái Hư Cổ Đế lấy Thượng Thương phía trên bảo vật luyện chế mà thành, vì, chính là lưu cho Thánh Hồ hộ đạo.

Không chỉ có như thế, cái này Thái Hư Cổ Đế Mộ đích thật là Thái Hư Cổ Đế Mộ táng, chôn giấu lấy Thái Hư Cổ Đế cuối cùng một đoạn đường, nhưng lại cũng là nó lưu cho Thánh Hồ điểm xuất phát.

Xuyên thấu qua Thái Hư Cổ Đế lưu lại ký ức, Tần Hiên ngược lại là có thể biết rõ, Thái Hư Cổ Đế đối với Thượng Thương Thánh Hồ chấp niệm.

Một vị Cổ Đế, tình nguyện vừa chết cũng hy vọng trong tộc có thể xuất hiện một vị Thượng Thương Thánh Hồ, trở lại tám thần.

Tại Thánh Hồ lấy được trong trí nhớ, chưa từng lưu lại hình ảnh gì, số đông cũng là vị kia Thái Hư Cổ Đế tự thuật, nhưng Tần Hiên nhưng cũng có thể cảm thấy, đại khái là vị kia Thái Hư Cổ Đế tại Thượng Thương phía trên gặp cái gì, để cho nàng khó mà tiêu tan, tất cả mới có lớn như vậy chấp niệm.

Cái này Thái Hư Cổ Đế Mộ, hoàn toàn là vì Thượng Thương Thánh Hồ luyện chế, bao quát cái này hộ đạo tượng thần, cũng bao quát lưu lại sở hữu tài nguyên.

Thậm chí...... Tần Hiên chỗ mi tâm ấn ký nhẹ nhàng khẽ động, hắn có thể nhìn thấy toàn bộ Thái Hư Cổ Đế Mộ, tại cái này Thái Hư Cổ Đế Mộ bên trong, hắn chính là chúa tể, chính là pháp tắc, cũng rõ ràng chiếu vào đến trong trong tầm mắt của hắn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia U Cơ tam đại Hồ tộc, hắn khẽ gật đầu một cái.

Ba người này còn muốn giết hắn đoạt Thánh Nguyên? Thật sự là cực kỳ buồn cười, không biết lượng sức.

Cũng không phải là Tần Hiên tự ngạo, mà là cái này tam đại Thông Cổ rõ ràng khinh thường Thái Hư Cổ Đế thủ bút.

Một vị Cổ Đế, gửi hết thảy hi vọng ở Thánh Hồ, lại há có thể dung túng Thánh Hồ vẫn lạc.

Đừng nói là U Cơ 3 người, liền xem như hắn cũng tại Thái Hư Cổ Đế nằm trong tính toán.

Thái Hư Cổ Đế Mộ bên trong khoảng chừng hai đoạn ký ức, một đoạn là lưu cho Thánh Hồ, một cái khác đoạn, lại là lưu cho thôn nạp Thượng Thương Thánh Nguyên tồn tại.

Tần Hiên thôn nạp cái này Thượng Thương Thánh Nguyên sau đó, vừa mới triệt để mở ra đoạn thứ hai ký ức.

Hộ đạo tượng thần chính là tại đoạn thứ hai trong trí nhớ, liền Thánh Hồ phía trước cũng không biết được hộ đạo tượng thần tồn tại.

Tại cái này đoạn thứ hai trong trí nhớ, một khi Tần Hiên đối với cái này Thánh Hồ động thủ, hộ đạo tượng thần sẽ động hết tất cả có khả năng, đem Tần Hiên gạt bỏ.

Mà tại cái này Thái Hư Cổ Đế Mộ bên trong, càng là lưu lại rất nhiều cơ duyên, những cơ duyên này, chỉ cho phép cho Thánh Hồ tu luyện, lại, đủ để cho Thánh Hồ tu luyện tới tình cảnh Thông Cổ cảnh.

Rất rõ ràng, Thái Hư Cổ Đế đã sớm mưu tính hết thảy, chính là vì bảo đảm Thánh Hồ.

Nó cũng hiểu biết Thượng Thương Thánh Hồ thiếu hụt, biết được Thượng Thương Thánh Nguyên kết quả, bất quá Thái Hư Cổ Đế đại khái cũng không thể đoán được, nhận được Thượng Thương Thánh Nguyên thế mà không phải tam đại Hồ tộc người, mà là ngoại tộc người.

Dưới cơ duyên xảo hợp, Thánh Hồ càng là cùng Tần Hiên ký kết ngoài ra chủ phó khế ước.

Tần Hiên nhìn qua cái kia tam đại Thông Cổ cảnh, cái này thế sự coi là thật biến đổi thất thường.

Chỉ thấy Tần Hiên niệm động, cái kia hộ đạo tượng thần liền động, rất nhiều cánh tay, phân hoá ba mươi ba hướng Thái Hư Lăng Trúc trấn áp, phân hoá ba mươi ba hướng Thiên Giác trấn áp, phân hoá ba mươi ba...... Chỉ thấy ba mươi ba con bàn tay nếu như một phương lồng giam, đem tam đại Thông Cổ cảnh triệt để trấn áp tại trong đó.

Sau đó, chỉ thấy cái kia ba mươi ba con cự thủ bên trong nổi lên hư không thần liên, tại U Cơ 3 người sợ hãi trong ánh mắt, cái này ẩn chứa Cổ Đế pháp tắc thần liên dễ như trở bàn tay liền quán xuyên các nàng phòng thân chi lực, chi binh, đem hắn xuyên qua dán tại trong đó.

“Tần Trường Thanh !”

U Cơ phát ra một tiếng kêu rên, “Buông tha ta, ta sẽ dành cho hậu báo!”

“Hơn nữa, ta có thể Thượng Thương thề, tuyệt sẽ không lại đối với ngươi có nửa điểm làm loạn!”

Trên mặt của nàng tràn đầy sợ hãi, bị Thái Hư Cổ Đế pháp tắc giam cầm, U Cơ triệt để thấy được vận mệnh của mình.

Nếu là Tần Hiên nghĩ, đem nàng chém giết tại cái này Thái Hư Cổ Đế Mộ bên trong cũng chưa chắc không thể.

Một bên Thiên Giác ánh mắt lạnh nhạt, nàng hít sâu một hơi, “Tần Trường Thanh  ngươi như giết ta, thầy ta sẽ không bỏ qua cho ngươi.”

Thái Hư Lăng Trúc nhưng là sa vào đến như chết trong trầm mặc, nàng chỉ là yên lặng nhìn cái kia Thánh Hồ, yên lặng nhìn Tần Hiên, đáy mắt lóe lên vẻ không cam lòng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia bị vây ở hộ đạo tượng thần bên trong tam đại Thông Cổ, hắn lại là chưa từng đáp lại nửa câu, chỉ là quay người nhìn về phía Thánh Hồ, “Ba người này giao cho ngươi, dựa theo Thái Hư Cổ Đế phân phó, không vào Thông Cổ, ngươi không cần ra cái này Thái Hư Cổ Đế Mộ.”

“Mười đuôi chi địa cơ duyên, đầy đủ ngươi tu luyện tới Thông Cổ cảnh.”

Thánh Hồ ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên, nàng ánh mắt bên trong có kinh ngạc, có chấn kinh.

Tâm ý tương thông, nó biết rõ Tần Hiên tâm tư.

Liên quan tới cái kia mười đuôi bên trong cơ duyên, Tần Hiên vậy mà thật sự không có ý định động mảy may.

Mặc dù Thái Hư Cổ Đế có hạn chế, nhưng Tần Hiên muốn một chút thần dược, nó lấy ra đưa cho Tần Hiên cũng không khó.

Quan trọng nhất là, Thánh Hồ biết được Tần Hiên thiếu khuyết tài nguyên tu luyện, hắn bây giờ nhục thân cường đại, nhưng bản nguyên thế giới lại chưa từng lấp đầy đan điền, đạt đến bây giờ thân thể cực hạn.

Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta Tần Trường Thanh thiếu khuyết cơ duyên, nhưng lấy chi có đạo, huống chi, ngươi vào Thông Cổ, tại ta cũng là có một tay trợ giúp.”

“Ta không cần thiết trảm ngươi mấy phần con đường, thành ta chi lộ.”

Thánh Hồ nhìn qua Tần Hiên, từ trong Tần Hiên tâm cảnh nàng cũng không phát giác được nửa điểm gợn sóng.

Trước mắt cái này nhân tộc, là thực sự chưa từng đối với Thái Hư Cổ Đế lưu lại tài nguyên có nửa điểm động tâm.

Còn không chờ Thánh Hồ nói cái gì, Tần Hiên cũng đã niệm động, trong chốc lát, liền có pháp tắc xen lẫn, hắn cùng với Thánh Hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện tại một chỗ biển cả phía trên.

Phía dưới, là vô tận Hồn Lực chi hải, Thánh Hồ nhìn thấy cái này Hồn Lực chi hải sau không khỏi sa vào đến trầm mặc.

“Ngươi muốn tỉnh lại nó sao?” Thánh Hồ hỏi như thế đạo, nó tựa hồ không muốn.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, đạm nhiên, “Đây là Thái Hư Cổ Đế sau cùng di lưu chi vật, sinh tử của nó tại ngươi.”

Thánh Hồ nhìn qua cái này một mảnh Hồn Lực chi hải, liền muốn muốn động thủ.

Tần Hiên ở một bên lại là nhắc nhở: “Ngươi từ cần nghĩ kĩ, có lẽ, cái kia ấu hồ là Thái Hư Cổ Đế cũng chưa chắc.”

“Vạn nhất, Thái Hư Cổ Đế không có hảo ý, đoạt xá ngươi thay thế ngươi vì Thượng Thương Thánh Hồ cũng chưa chắc không có khả năng.”

Thánh Hồ sửng sốt, nó quay đầu nhìn về Tần Hiên, đã thấy trong mắt Tần Hiên tĩnh như chỉ thủy.

“Nó sẽ không, hồn phách của nó, vĩnh viễn không có khả năng thành Thượng Thương Thánh Hồ.” Thánh Hồ nói khẽ: “Kia hẳn là nó lưu lại một điểm cuối cùng vết tích, có thể nói là dòng dõi, cũng có thể nói là nàng chuyển thế!”

Tần Hiên chưa từng ngôn ngữ, chờ đợi Thánh Hồ động tác.

Chỉ thấy nữ đồng khẽ ngoắc một cái, cái này Hồn Lực chi hải liền phá vỡ, một thân ảnh Từ Từ bay lên.

Chỉ thấy một cái ấu tiểu Hư Không Chi Hồ đang lẳng lặng bàn nằm tại trong Cổ Đế pháp tắc, từng đạo pháp tắc thần liên xen lẫn, tản ra từng đạo thần quang.

Theo Thánh Hồ nhẹ nhàng điểm một cái, chỉ thấy cái kia pháp tắc thần liên Từ Từ tản ra, một cái kia Hư Không Chi Hồ chưa từng có động tác.

Mười hơi, trăm hơi thở...... Năm trăm hơi thở sau đó, tại trong Tần Hiên cùng Thánh Hồ ánh mắt nhìn chăm chú, cái kia Hư Không Chi Hồ mở mắt ra.

Tần Hiên nhìn qua cái này Hư Không Chi Hồ  tại cặp kia con ngươi đen nhánh bên trong, hắn thấy được vô tận lạnh lùng, cùng với...... Vẻ cao cao tại thượng.

Chỉ có điều, loại ánh mắt này chỉ là một cái chớp mắt, tiếp theo một cái chớp mắt, đôi tròng mắt này cũng đã hóa thành u mê, đầu này Hư Không Chi Hồ càng là phát ra thật nhỏ âm thanh, nếu như mới sinh giống như trẻ nít khóc gáy.

Thánh Hồ nhìn qua cái này tiểu hồ ly, lộ ra khổ não thần sắc.

“Tần Trường Thanh  ta muốn làm sao dỗ nó?”

Chính nàng vẫn là ấu niên, bây giờ lại phải chiếu cố một cái tân sinh Hư Không Chi Hồ  cái này để nó cảm thấy một tia không biết làm sao.

Tần Hiên nhưng là quay người, lưu lại hai chữ, “Tùy ngươi!”

Lại không phải là con hắn, cùng hắn có liên can gì!?

Hồ tộc sự tình, hắn đã làm dự đủ nhiều.

“Cũng là thời điểm rời đi cái này Thái Hư Cổ Đế Mộ.”.