Chương 3507: Trở về

Chương 3507: Trở về

Trầm Long Cổ Địa bên trong, Thiên Huyễn Hồ bên trên.

Huyễn Tử chờ tứ đại Thông Cổ trấn canh giữ ở cái này Thiên Huyễn Hồ bốn phía, bọn chúng đang chờ đợi Thái Hư Cổ Đế Mộ kết thúc.

Thân là Cửu Thiên Đế Hồ Nhất Tộc Thông Cổ, các nàng từ muốn vì Thiên Giác áp trận.

Đột nhiên, tại hồ nước này phía trên, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Tần Hiên một bộ bạch y, tóc đen khoác đến đầu vai, song đồng đạm nhiên bình tĩnh, môi mỏng bĩu một cái.

Từ Thái Hư Cổ Đế Mộ đi ra, Tần Hiên tát ở giữa, liền đem màu vàng kia Ngọc Hồ thu vào trong tay áo, đặt vào bản nguyên trong thế giới.

Sau đó, phía sau hắn Tung Thiên Dực bày ra, muốn rời đi.

Hắn còn chưa từng động, chỉ thấy một thân ảnh cũng đã hiện lên ở trước mặt hắn.

“Tần Trường Thanh !?”

Huyễn Thanh đôi mắt băng lãnh, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, “Thế nào lại là ngươi đi trước ra, tộc trưởng đâu?”

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Huyễn Thanh, hắn vẻn vẹn mở miệng một chữ.

Lăn

Một chữ ra, yên lặng như tờ, Huyễn Thanh thân bị đột nhiên có sát cơ trùng thiên.

Nhưng mà cái này ngất trời sát cơ, tiếp theo một cái chớp mắt, lại tan thành mây khói.

Chỉ thấy Tần Hiên chỗ mi tâm, Thượng Thương Thánh Hồ sáng lên.

Huyễn Thanh ở trong nháy mắt này, chỉ cảm thấy chính mình phảng phất khi còn nhỏ thấy được Cửu Thiên Đế Hồ tộc dài, chính mình bực nào không đầy đủ, đối phương bực nào nguy nga cường đại.

Cứ việc, Tần Hiên là nhân tộc, cũng không phải là Hồ tộc, nhưng nàng lại cảm thấy, sau lưng Tần Hiên như có trăm đuôi hỗn loạn, có thể vì Hồ tộc chi tôn.

Tại trong ánh mắt của nàng, Tần Hiên chậm rì rì mà đi, lướt qua sau người, vừa mới vỗ cánh nhảy lên, vượt thiên địa mà đi.

Đợi đến Tần Hiên sau khi biến mất, Huyễn Thanh mới từ trong loại kia ảo giác lấy lại tinh thần.

Nàng phát hiện, mình đã mồ hôi đầm đìa, toàn thân gần như ướt đẫm.

“Không tốt!”

Huyễn Thanh phản ứng lại, trước tiên chính là mở miệng, nàng quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy Huyễn Tử các loại tam đại Thông Cổ, đồng dạng là như thế.

Bọn chúng vốn là chân thân, lại nằm ở Thiên Huyễn Hồ bốn phía run lẩy bẩy.

Huyễn Thanh ngây ngẩn cả người, nàng nhìn qua Huyễn Tử ba người, đáy mắt lại là vô tận hãi nhiên.

“Cái này Tần Trường Thanh  đến cùng tại Thái Hư Cổ Đế Mộ bên trong lấy được cái gì?”

Lúc này, nàng liền mở miệng nổi giận quát, đem Huyễn Tử 3 người từ loại huyết mạch kia áp chế trong ảo giác tỉnh lại.

......

Thiên địa chi kiều, Tần Hiên vỗ cánh mà về.

Lần này Trầm Long Cổ Địa hành trình, thu hồi vạn cổ kiếm, còn chiếm được một tòa Cổ Đế binh.

Cái kia Thái Hư Cổ Đế Mộ, bản thân chính là một kiện Cổ Đế binh, hơn nữa, còn được đến Thượng Thương Thánh Nguyên, nắm giữ Thái Hư Cổ Đế còn sót lại.

Cứ việc, hắn chưa từng dự định động Thánh Hồ tài nguyên, nhưng mặc dù là như thế, hắn cũng là thu hoạch cực lớn.

Không nói đến Thiên Giác 3 người Thông Cổ cảnh thần dược, liền xem như Thái Hư Cổ Đế lưu lại trong trí nhớ, thậm chí còn có Thái Hư Cổ Đế bí.

Không chỉ có như thế, còn có một bộ phận Thánh Hồ pháp.

Hắn cùng với Thánh Hồ đồng tâm, cái này Thánh Hồ pháp bản chính là trước đây Thái Hư Cổ Đế nhận được, lưu cho Thánh Hồ.

Tại trong Thái Hư Cổ Đế lưu lại ngữ, tựa hồ cái này Thánh Hồ pháp yếu so Cổ Đế bí còn muốn đáng sợ, cường đại.

Thế gian tồn tại cực hung, tồn tại tám loại cực hạn cường đại Thần Linh, trong đó tự nhiên có một loại nào đó đặc dị, hơn nữa, cái này tám thần, cực hung đều cũng không phải là Cửu Thiên Thập Địa sinh linh tới sắp xếp.

Thế nào sẽ có cực hung, tám thần danh xưng như thế này, đại khái cùng cực pháp một dạng, cùng cái kia cái gọi là Thượng Thương có liên quan.

Thiên địa chi kiều bên trên, Tần Hiên vỗ cánh mà đi, trong lòng lại có nhiều suy tư.

“Thượng Thương phía trên, ta bây giờ hẳn là cũng có thể tiến vào, bất quá, phong hiểm quá lớn!”

“Đối với Thượng Thương phía trên, ta gần như không một chút hiểu rõ, đạo viện cũng chưa từng có ghi chép.”

“Hoàng Tà, Từ Sơn đều từng đi qua Thượng Thương phía trên, đợi đến Thái Cổ chân giải mà thành hoàng chiến hậu, ta liền trở về một chuyến đạo viện, chờ Hoàng Tà xuất quan.”

Trong lòng Tần Hiên lẩm bẩm, thân ảnh nhảy lên, biến mất ở trong hư không vô tận.

Thái Cổ chân giải địa, Thái Cổ đấu trường.

Tần Hiên trở lại trong phủ Tần Vương, hắn chưa từng kinh động bất luận kẻ nào.

Trong phủ Tần Vương, Tần Hiên lấy ra cái kia ba cây thần dược, sau đó, liền chậm rãi nuốt luyện.

Thể nội, không ngừng có bản nguyên giới ngưng kết.

Bản nguyên 5 vạn giới, tại cái này ba cây Thông Cổ thần thuốc phía dưới, lại vẻn vẹn tăng lên ba trăm bản nguyên giới.

Thời gian, cũng vẻn vẹn hao tốn mấy canh giờ.

Tần Hiên mở mắt, hắn nhìn qua cái này phủ Tần Vương, phát ra thở dài một tiếng.

“Dựa theo ta bây giờ Tổ Thân, có thể nạp 7 vạn bản nguyên giới hẳn là, 7 vạn bản nguyên giới, ít nhất mấy trăm gốc Thông Cổ thần thuốc!”

“Thông Cổ thần thuốc, tại Thái Cổ đấu trường bán ra giá cả, một gốc giữ gốc là 1 ức.”

“Mấy trăm ức...... Tính cả ta thành Vương Chiến Thái Cổ đấu trường ban thưởng, lại thêm thành hoàng chiến, tối đa cũng bất quá 10 ức.”

Tần Hiên tính toán một chút, trong lòng có một loại tìm Tiên Đạo hỏi một chút xúc động, bây giờ bái nhập Tiên Đạo một mạch còn kịp sao?

Phía trước tại vĩnh sinh trì, Tần Hiên rèn luyện Tổ Thân rất sung sướng, nhưng bây giờ Tần Hiên mới phát hiện, mình muốn tiến lên trước một bước là bực nào gian khổ.

Thôi

Tần Hiên đứng dậy, hắn trực tiếp hướng đi Thái Cổ đấu trường bên trong.

Đem phong vương chiến đạt được 1 ức toàn bộ tiêu phí ở Thái Cổ đấu trường bên trong, mua đủ loại đan dược.

Trở lại phủ Tần Vương, lại là bế quan ba ngày, hắn miễn cưỡng đem thể nội bản nguyên giới tu luyện đến 5 vạn lẻ bảy trăm giới tình cảnh, cách 51,000 giới còn kém ba trăm.

Đợi đến Tần Hiên tỉnh lại, hắn tát ở giữa, Kim Hồ Ngọc liền xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Tần Hiên thân ảnh lóe lên, liền tiến vào đến trong đó.

Bây giờ, ở đó một chỗ trong cung điện, Thánh Hồ đang tại bàn nằm, nuốt luyện Thái Hư Cổ Đế Mộ lưu lại bàng bạc tinh nguyên.

Một bên cái kia ấu hồ nhưng là tập tễnh học theo, tràn đầy tò mò nhìn bốn phía thế giới.

Tần Hiên đột nhiên xuất hiện, để cho Thánh Hồ vì đó kinh động.

Nhưng Tần Hiên lại chưa từng tiến vào trong cung điện, hắn trực tiếp xuất hiện tại hoang mạc, cái kia hộ đạo tượng thần phía trên.

Bây giờ, Thiên Giác, U Cơ, Thái Hư Lăng Trúc vẫn như cũ là đau khổ chèo chống tại hộ đạo tượng thần bên trong.

Tần Hiên đứng ở quái vật khổng lồ này phía dưới, nhìn qua cái này tam đại Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên Hồ tộc cường giả.

Oanh

Theo Tần Hiên niệm động, trọng trọng cự thủ tạo thành lồng giam đột nhiên phát lực.

Trong chốc lát, tam đại Hồ tộc cường giả đồng thời mở mắt, oa một tiếng phun ra búng máu tươi lớn.

Các nàng tự nhiên đã sớm phát giác Tần Hiên, chỉ là không muốn để ý tới, phát hiện Tần Hiên cử động sau, tam đại Hồ tộc cường giả đều là trợn mắt nhìn.

“Tần Trường Thanh  ngươi đến cùng muốn làm gì?” U Cơ nghiến răng nghiến lợi nói.

“Trong tay các ngươi chắc có không thiếu thần dược cùng bảo vật a?” Tần Hiên trầm ngâm nói: “Một gốc Thông Cổ cảnh thần dược, ta có thể khiến hộ đạo tượng thần chi lực hơi trì hoãn trăm ngày.”

Tần Hiên lời nói để cho U Cơ 3 người ngây ngẩn cả người, U Cơ càng là giận tím mặt, ánh mắt bên trong càng gặp nạn hơn lấy tin.

“Tần Trường Thanh ...... Ngươi, đây là đang lường gạt chúng ta?” U Cơ kinh sợ đến cực hạn, đường đường Hồ tộc cường giả, cư nhiên bị một cái Tổ cảnh khi nhục tới mức này.

“Không thể nói là, một bút công bình giao dịch!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Tại hộ đạo tượng thần phía dưới, các ngươi bản nguyên, pháp tắc chi nguyên sớm muộn cũng sẽ bị ma diệt, nhưng có thể trì hoãn trăm ngày, có thể cho các ngươi mang đến bao nhiêu hy vọng?”

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, hộ đạo tượng thần lần nữa phát lực, áp lực kinh khủng để cho tam đại Thông Cổ cảnh cũng không khỏi thân thể chấn động.

“Tần Trường Thanh  ngươi si tâm vọng tưởng.” U Cơ cười lạnh nói: “Ngươi thật coi chúng ta ngu xuẩn!?”

Nói xong, nàng vậy mà trực tiếp lấy ra một gốc Thông Cổ cảnh thần dược, để vào trong miệng.

“Có một gốc Thông Cổ cảnh thần dược, ta liền có thể kiên trì nhiều một đoạn thời gian.”

Nàng mang theo một tia khiêu khích, không chút nào nguyện nhận Tần Hiên chi ý.

Tần Hiên lại là không thèm để ý chút nào, hắn cười một tiếng, chỉ thấy U Cơ thân bị ba mươi ba cự thủ ầm vang chấn động.

U Cơ sắc mặt thay đổi, nàng thân bị Thông Cổ chi lực, lực lượng pháp tắc đang không ngừng vặn vẹo, giống như là muốn bị đè ép phá diệt.

Vẻn vẹn Bách Tức, U Cơ sắc mặt đã có chút trắng bệch, Tần Hiên lại là thản nhiên nói: “Ngươi nhìn, ngươi nuốt luyện cái kia một gốc Thông Cổ cảnh thần dược, Bách Tức liền bị làm hao mòn không còn một mống.”

“Đã các ngươi không muốn, vậy ta ngày mai lại đến!”

Nói xong, chỉ thấy Tần Hiên chỗ mi tâm, Thánh Hồ văn đang lóe lên.

Oanh

Trăm đạo cự thủ chi lực đều là gấp bội, Thiên Giác 3 người sắc mặt đột biến.

“Tần Trường Thanh ......” Thiên Giác muốn mở miệng, nhưng Tần Hiên cũng đã rời đi.

Trong cung điện, Thánh Hồ tự nhiên cũng có thể nhìn thấy hộ đạo tượng thần phía dưới, đau khổ chống đỡ tam đại Hồ tộc đứng đầu.

Trong ánh mắt của nàng hiện ra một chút thương hại, cùng Tần Hiên đồng tâm cùng đọc nàng rất rõ ràng Tần Hiên tâm ý.

Tần Hiên cũng không đối với cái này ôm lấy hy vọng gì, nếu là tam đại Hồ tộc cường giả giao ra trong tay thần dược, đối với hắn mà nói cũng chỉ là thu hoạch ngoài ý liệu thôi.

Cũng bởi vậy, cái này tam đại Hồ tộc cường giả phải cải biến Tần Hiên chi ý rõ ràng không có khả năng.

Vô dục vô cầu giả, từ không sợ không lo..