Chương 3508: Tiếp tục tu luyện

Chương 3508: Tiếp tục tu luyện

Ra Thái Hư Cổ Đế Mộ, Tần Hiên tu luyện phút chốc, cửa phủ tự có người gõ vang.

Tần Hiên mở mắt, cửa phủ tự khai.

Tần Hạo bước nhanh đi tới, vào trong sảnh nhìn qua Tần Hiên, “Cha, ngươi trở về?”

Tần Hạo biết được Tần Hiên đi Trầm Long Cổ Địa  không ngờ tới trở về nhanh như vậy.

Tần Hiên liếc qua Tần Hạo, chưa từng nhiều lời.

Tần Hạo phát giác được Tần Hiên cái này thoáng nhìn chi ý, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, biết mình nói câu nói nhảm.

“Chuyện gì, nói đi!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Tần Hạo thần sắc dần dần khôi phục lại bình tĩnh, tiếp đó mở miệng nói: “Ước chiến thời gian quyết định, ngay tại một khắc đồng hồ phía trước, mấy vị sư huynh đưa tin cho ta.”

“Lúc nào?” Tần Hiên chỉ là phun ra hai chữ.

“Bảy ngày sau đó, nửa đêm giờ Tý.” Tần Hạo trả lời.

Tần Hiên khẽ gật đầu, “Biết, còn có chuyện khác sao?”

Tần Hạo mắt nhìn Tần Hiên, mới nói: “Cha, lần này Thái Cổ đấu trường xuống rất lớn tiền đặt cược, thậm chí theo tin đồn, còn có một cái Đế vật!”

“Các sư huynh nói, nếu là có thể thắng, lần này sẽ có cực kỳ phần thưởng phong phú.”

“Nếu là có thể thắng đẹp, bọn hắn có thể tự móc tiền túi tới thỏa mãn cha một chút yêu cầu.”

Tần Hạo đứng dậy, hắn lại là thở dài nói: “Bất quá cha, chu thiên Cổ Đế cái kia dòng dõi không hề dễ dàng đối phó.”

“Chu thiên Cổ Đế tất nhiên có thể đáp ứng Cổ Đế chi vật, liền chứng minh chu thiên Cổ Đế có đầy đủ lòng tin.”

Tần Hiên nghe vậy thần sắc bình tĩnh, tựa hồ suy nghĩ một chút cái gì, hắn nhàn nhạt hỏi: “Ngươi cảm thấy, ta thất bại sẽ thắng?”

Tần Hạo sững sờ, hắn nhìn xem Tần Hiên, “Cha, ngươi là Tổ cảnh, cùng Giới Chủ cảnh cách biệt, chu thiên Cổ Đế cái kia dòng dõi cũng là hiếm thấy thiên kiêu, giết cấp thấp Hoang Cổ cảnh cũng là dễ như trở bàn tay.”

Tần Hiên lông mày nhíu một cái, Tần Hạo vội vàng cười khổ nói: “Cha, ta làm sao biết a.”

“Bất quá căn cứ ta hiểu, ngài thua qua sao?”

Một câu nói, để cho Tần Hiên đầu lông mày nhướng một chút, hắn nhìn xem Tần Hạo lắc đầu.

“Nói cho ngươi mấy vị sư huynh, ta đã biết.” Nói đi, Tần Hiên liền phất phất tay, “Ngươi không cần cuối cùng bởi vì ta sự tình bận trước bận sau, sớm một chút vào Hoang Cổ, đi trường sinh Tiên thành.”

Nói đi, Tần Hiên liền nhắm đôi mắt lại.

Tần Hạo nhìn lấy mình vị này phụ thân, hắn lộ ra một nụ cười, “Cái kia Hạo nhi cáo lui!”

Lúc này, Tần Hạo liền quay người rời đi.

Một lát sau, Tần Hiên vừa mới mở mắt, hắn nhìn qua cái này phủ Tần Vương.

“Bảy ngày thời gian, cũng không tính ngắn.” Hắn mỉm cười, sau đó liền tiếp theo tu luyện.

Hôm sau, Tần Hiên liền tiến vào đến Thái Hư Cổ Đế Mộ, Thiên Giác 3 người vẫn như cũ là bằng mọi cách lí do thoái thác, có uy hiếp, có cảnh cáo, có thương lượng, nhưng chính là không lấy ra một gốc Thông Cổ thần thuốc.

Tần Hiên không công mà lui, lại chưa từng có nửa điểm thất lạc.

Tại hắn sau khi đi ra, tu luyện hơn nửa ngày, Văn Thư chí tôn liền tới.

“Tần Vương, đây là cái kia chu thiên Cổ Đế cùng con hắn tự tư liệu, là Cổ Đế tự tay sửa sang lại!”

“Lần này ước chiến cực kỳ trọng yếu, Tần Vương là thay thế Thái Cổ đấu trường xuất chiến, nếu là có thể thắng, Cổ Đế cực kỳ vui mừng tuyệt sẽ không keo kiệt ban thưởng.”

Văn thư Chí Tôn lời nói để cho Tần Hiên khẽ cau mày, hắn nhìn qua Văn Thư chí tôn.

“Nói cho Thái Cổ đấu trường chi chủ, ta cần một chút thần dược hay là đan dược tu luyện, ít nhất Hoang Cổ cảnh, càng nhiều càng tốt.”

“Ta tận lực vì đó chính là, cũng không cần ôm lấy hi vọng quá lớn.”

“Chu thiên Cổ Đế chi tử nếu là không đầy đủ không chịu nổi, cũng không đến nỗi để cho Thái Cổ đấu trường mời ta đánh một trận.”

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, đối với hai vị Cổ Đế, hắn cũng là không kiêu ngạo không tự ti.

Văn thư chí tôn sửng sốt, hắn nghe được Tần Hiên lời nói chi ý, thậm chí Tần Hiên trong giọng nói một tia không vui.

Hắn âm thầm kinh hãi, hít sâu một cái khí lạnh.

Thường nhân nghe được Cổ Đế, đều kinh sợ, nhưng vị này...... Lại là đánh đáy lòng không từng có nửa điểm kính sợ.

“Ta sẽ hồi bẩm sư phụ.” Văn thư chí tôn mỉm cười đáp lại.

Tần Hiên khẽ gật đầu, sau đó hắn liền mở ra cái kia một bản bảo lục.

Phía trên, chính là đối với chu thiên Cổ Đế một chút giới thiệu, bất quá để cho Tần Hiên vì đó kinh ngạc chính là, cái này chu thiên Cổ Đế...... Lại là Thái Cổ chân giải địa đạo viện viện trưởng.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, phía trên có chu thiên Cổ Đế một chút lý lịch.

Từng yên tĩnh vô danh, sau tại trong đạo viện tuyển bạt nhất cử thành thiên kiêu, từng tại Thái Cổ đấu trường bên trong, phong vương, thành hoàng, sau trả lời viện, kỳ sư đi xa Thượng Thương phía trên, mà Thông Cổ cảnh chu thiên Cổ Đế cũng trở thành hạ nhiệm viện trưởng, trải qua mười vạn năm sau, kỳ sư nghe đồn mất mạng tại Thượng Thương phía trên, chu thiên Cổ Đế bi phẫn mà bế tử quan, thành tựu Cổ Đế.

Nghe đồn, chu thiên Cổ Đế nắm giữ hai đại Cổ Đế bí, một chính là kỳ sư Phương Thiên Cổ Đế bí, một cái là bây giờ chu thiên Cổ Đế bí.

Trong đó, Phương Thiên Cổ Đế bí chính là vận dụng không gian pháp tắc mà thành, nghe đồn đời trước đạo viện viện trưởng, có thể nạp thiên địa vì một tấc, đem không gian pháp tắc nắm giữ được tình cảnh thuần thục không thể thuần nữa quen.

Đến nỗi chu thiên Cổ Đế bí, chính là Thái Cổ đấu trường chi chủ cũng chưa từng gặp qua.

Bất quá, chu thiên Cổ Đế đồng dạng am hiểu không gian, cũng không dừng ở không gian, cụ thể còn có cái gì những thứ khác bí mật, Thái Cổ đấu trường chi chủ cũng chưa từng biết được.

Đến nỗi con hắn, tên là Thần nguyên, thứ Tứ Giới Chủ cảnh.

Nắm giữ Cổ Đế bí, lại, trong tay binh khí chính là Giới Chủ cảnh, chất liệu lại có thể ngang hàng Thông Cổ cảnh song đao.

Tính cách kiêu căng, không coi ai ra gì, tại đạo viện bên trong, cũng là ngang ngược càn rỡ, không vì người chỗ vui.

Đã từng cao nhất chiến tích, là chém giết một vị Hoang Cổ tầng thứ tám hoang thú ( Chưa từng chứng thực ).

Tần Hiên nhìn qua phía trên chưa từng chứng thực bốn chữ này, hơi có kinh ngạc đôi mắt dần dần bình phục.

“Đệ tứ Giới Chủ cảnh chém giết Hoang Cổ tầng thứ tám, nếu là như vậy, hắn tư cách sợ là có thể ngang hàng Lâm Hoàng Hi.” Tần Hiên nhìn qua bảo lục, bảo lục bên trong còn có Thần Nguyên Giới chủ trước đây cùng Thái Cổ đấu trường 8 vị sinh linh giao thủ Kính Tượng.

Có thể thấy được Thần nguyên cực ngạo, mỗi một lần cũng là khiến người khác động thủ trước, lại đi sau mà tới.

Song đao giết người, xưa nay sẽ không động vượt qua lần thứ ba tay.

Một lần cuối cùng, thậm chí nhất đao đem cái kia lôi đài không gian đều một phân thành hai, song đao phía trên, thậm chí ẩn ẩn nổi lên cùng pháp tắc cộng minh vết tích.

Cổ Đế bí!

Tần Hiên nhìn qua cái kia song đao, ngắm nhìn bốn năm lần liền thu hồi bảo lục.

Thần sắc hắn thượng cổ giếng không gợn sóng, sau đó, liền bắt đầu ngồi xếp bằng, tiếp tục tu luyện.

Ngày thứ ba, hắn lại vào Thái Hư Cổ Đế Mộ bên trong.

Lần này, Thiên Giác 3 người nhìn qua Tần Hiên, đã không lên tiếng nữa lên tiếng.

Ba ngày trấn áp, trong cơ thể của các nàng Thông Cổ chi lực, pháp tắc đều bị cứng rắn tiêu hao không thiếu.

Tần Hiên cũng chỉ là lẳng lặng nhìn qua ba người này, bỗng nhiên, Thái Hư Lăng Trúc mở miệng, “Đây là mười ba cây Thông Cổ thần thuốc, ta đại bộ phận đều lưu tại trong tộc, chỉ có những thứ này.”

“Ở đây, còn có mười hai viên Thông Cổ cảnh đan dược.”

Nàng đem những thứ này thần dược, đan dược đều giao cho Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn đến, ống tay áo chấn động liền đem hắn thu hồi, cái trán hắn ở giữa sáng lên Thánh Hồ văn.

Hộ đạo tượng thần khẽ động, ba mươi ba đạo cự thủ chậm rãi buông ra, khôi phục bình thản, bất quá, cái này Thái Hư Cổ Đế Mộ bên trong chi lực đều chịu đến Thánh Hồ cùng Tần Hiên chưởng khống, cái này Thái Hư Lăng Trúc muốn nhờ vào đó nuốt luyện bên trong thiên địa chi lực rõ ràng không có khả năng.

Một bên Thiên Giác, U Cơ nhìn qua Thái Hư Lăng Trúc  sắc mặt khó coi tới cực điểm.

“Ta chỗ này có mười lăm gốc, tám khỏa đan dược, có hai khỏa xem như cao phẩm cấp.” Thiên Giác tát, đối với Tần Hiên lừa đảo cực kỳ bất mãn, nhưng không thể làm gì.

Bây giờ ăn nhờ ở đậu, các nàng sinh tử cũng khổ hơn đắng mưu tính.

“Hai người các ngươi......” U Cơ tức giận xanh cả mặt, nàng nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, trầm trầm nói: “Ta chỉ có tám cây, đan dược có hai mươi khỏa, bất quá cũng là mang theo có U Minh chi lực.”

“Tần Trường Thanh  những đan dược này phẩm cấp không thấp, ngươi......”

U Cơ lời nói còn chưa nói xong, Tần Hiên mi tâm Thánh Hồ văn động, hộ đạo tượng thần thu tay lại.

Hắn đem tất cả thần dược, đan dược đều thu vào trong tay áo, tiếp đó vì tam đại Thông Cổ cảnh Hồ tộc cường giả tính toán một cái.

“Thiên Giác, hai ngàn một trăm thiên!”

“Thái Hư Lăng Trúc  1900 thiên.”

“U Cơ, một ngàn tám trăm thiên!”

Hắn nhìn qua tam nữ, tiếp đó xoay người nói: “Tuế nguyệt ung dung, chúc các ngươi hảo vận.”

Âm rơi, Tần Hiên liền biến mất.

U Cơ 3 người sắc mặt xanh lét tím, các nàng nhìn qua Tần Hiên.

Phải biết, Tần Hiên mới là đem các nàng vây chết ở chỗ này kẻ cầm đầu, nhưng tại Tần Hiên trong giọng nói, phảng phất đây hết thảy......

Đều không có quan hệ gì với hắn!

Tức chết hồ a!.