Chương 3509: Đại chiến bắt đầu Thái Cổ động

Chương 3509: Đại chiến bắt đầu Thái Cổ động

“Cái gì? Tần Trường Thanh muốn thay Thái Cổ đấu trường xuất chiến, đi chiến đạo viện Thần Nguyên Giới Chủ!?”

“Thần Nguyên Giới Chủ, ta Thái Cổ Chân Giải mà danh xưng đệ nhất giới Chủ cảnh thiên kiêu cái vị kia Thần Nguyên Giới Chủ!?”

“Ta nhớ được, phía trước Thần Nguyên Giới Chủ tại Thái Cổ đấu trường trắng trợn sát phạt, chọc giận không thiếu Thái Cổ đấu trường Thông Cổ.”

“Khá lắm, Tổ cảnh chiến Giới Chủ, coi như cái kia Tần Trường Thanh kinh khủng, nhưng Thần nguyên cũng là ta Thái Cổ Chân Giải mà tuyệt thế thiên tài, cái này Tần Trường Thanh thật đúng là cuồng ngạo, bực này giao đấu cũng dám đáp ứng.”

“Ta nghe nói, cái này Tần Trường Thanh chi phía trước thắng qua thần đạo một mạch Lâm Hoàng Hi, chủ yếu là bởi vì Lâm Hoàng Hi nhận lấy áp chế, cũng không phát huy ra toàn lực, thần đạo từng lớn tiếng, nếu là Lâm Hoàng Hi phát huy toàn lực, cái kia Tần Trường Thanh không chịu nổi một kích......”

Thái Cổ đấu trường, đạo viện, Thái Cổ Chân Giải mà Chư Thành, chư quốc, Tần Hiên muốn cùng đạo viện Thần nguyên giao thủ tin tức, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ Thái Cổ Chân Giải địa.

Hai đại Cổ Đế dưới trướng, từng vị Thông Cổ cảnh tạo thế, có thể thấy được lốm đốm?

Vẻn vẹn ba ngày, đại chiến tin tức, liền truyền khắp Thái Cổ Chân Giải địa, thậm chí những thứ khác thiên địa cũng có nghe thấy.

Một số người nhao nhao tìm hiểu giao đấu chi địa, sớm liền đã đến Thái Cổ Chân Giải Địa Đạo Viện bên ngoài.

Xem như có Cổ Đế trấn giữ đạo viện, Thái Cổ Chân Giải Địa Đạo Viện cùng La Cổ Thiên Đạo Viện gần như có thiên địa khác biệt.

Một phương Đế Vực bên trong, hoa cỏ thành bóng, chưa từng chút nào có Thái Cổ Chân Giải địa hoang vu cảnh sắc.

Càng có sông lớn mênh mông, nước sông khúc chiết, quán khái lấy trùng điệp dãy núi, cũng có trăm trượng thác nước, chim hót hoa nở.

Cái này Thái Cổ Chân Giải Địa Đạo Viện  liền giống như là Thái Cổ Chân Giải Địa thánh địa, liền xem như Nhất Phương thần quốc đô thành cũng khó so đạo viện 1%.

Cổ Đế tọa trấn, định thiên địa pháp tắc, bởi vậy có thể thấy được.

Không ít người tiến vào Đế Vực bên trong, nhìn qua một phe này thế ngoại đào nguyên, hoang thổ bên trong thánh địa cảnh tượng, không khỏi đều là cảm thán.

“Ta muốn trời đông giá rét đầu xuân hoa, ta muốn chết địa sinh chồi non, đây chính là Cổ Đế chi lực, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi, liền thiên địa quy tắc, pháp tắc đều có thể thay đổi.” Một cái thanh niên thở dài nói, “Không hổ là tại trong Cửu Thiên Thập Địa, nhưng xếp hạng thứ ba đạo viện một trong.”

“Đúng vậy a, Thái Cổ Chân Giải trong đất, từ trước đến nay lấy bái nhập đạo viện vẻ vang.” Bên cạnh có người gật đầu.

Trong núi hoang, có người nghe được lời nói không khỏi cười lạnh một tiếng, “Bất quá là biểu tượng thôi, chúng ta giãy dụa ở giữa thiên địa, dục cầu lên cao mà nhìn xa, yên vui nơi này, cũng bất quá là một hồi tịch diệt.”

“Chính là hoa nở vạn loại, màu xanh biếc khắp núi lại như thế nào? Thì có ích lợi gì!?”

Đây là một cái người khoác trường bào màu xám, khí tức trên người hừng hực, thậm chí không thiếu sát khí nam tử.

Một bên có người nghe được lời nói của người nọ, liền muốn phản bác, lại bị người bên ngoài giữ chặt.

“Đây là Thái Cổ đấu trường người, chớ trêu chọc.” Có người thấp giọng nói: “Lần này vốn là Thái Cổ đấu trường cùng đạo viện chi tranh, nộ khí rất lớn.”

Nghe được câu này, không ít người sa vào đến trầm mặc, cũng chưa từng nhiều chuyện.

Mà chuyện như vậy, lại phát sinh ở Đế Vực các nơi, không ít người đều đang nghị luận.

Gần như có đến trăm vạn mà tính sinh linh cuối cùng tiến vào Đế Vực bên trong, mãi đến đạo viện phía trên, chợt có một đạo thét dài thanh âm.

Chỉ thấy một tôn trắng trăn nghịch thiên dựng lên, bàn nằm tại đạo viện phía trên, miệng nói tiếng người.

“Viện trưởng có lệnh, Đế Cảnh phía dưới, không thể vào Đế Vực!”

Đây là một tôn Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên Địa Thái Cổ Ngọc Nhiêm, chính là long chủng, thuần huyết sinh linh.

Lời của nó truyền khắp toàn bộ Đế Vực, Đế Vực bên trong, không ít người sắc mặt biến hóa, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy từng đạo thần quang buông xuống, thần quang bao phủ, kẻ ngoại lai, Đế Cảnh phía dưới đều bị khu trục ra Đế Vực.

Nguyên bản đến trăm vạn cấp sinh linh, bây giờ, vẻn vẹn còn lại không đủ 10 vạn.

Đợi đến số đông sinh linh bị trục xuất, cái này Thái Cổ Ngọc Nhiêm ngửa mặt lên trời thét dài, chỉ thấy trong miệng đột nhiên phun ra ra một phương cực lớn bát giác lôi đài.

Cái này bát giác lôi đài nếu như ngọc điêu, mặt đất quần sơn nếu như sống lại, đất rung núi chuyển, tan đi đi ra, vì này bát giác lôi đài nhường ra một mảnh đất trống.

Oanh

Theo bát giác lôi đài tọa lạc, mặt đất càng là phát ra oanh minh.

Thái Cổ Ngọc Nhiêm càng là há miệng, có thần quang phụt lên mà ra, sau đó, chỉ thấy quần sơn bị gọt đi đỉnh núi, hóa thành từng tòa Quan Chiến chi địa.

Chung quanh xa gần ước chừng ba ngàn ngọn núi bị tước đoạn, một màn này, nhìn bốn phía những sinh linh kia đều đầy mặt kinh hãi.

Liền xem như một chút Thông Cổ cảnh cũng không khỏi hít sâu một hơi, “Đây là chu thiên Cổ Đế tam đệ tử, Ngọc Long Thiên Tôn, ta nghe, cái này Ngọc Long Thiên Tôn thực lực cực kỳ cường đại, đã từng giết vào đến Thượng Thương phía trên ba lần, đều là toàn thân trở ra.”

“Ta thiên, đi qua Thượng Thương phía trên ba lần!? Thật hay giả!”

“Thượng Thương phía trên đến cùng có cái gì? Nghe các ngươi nói đến, tựa hồ có thể đi qua ba lần rất không dễ dàng?” Có người không hiểu, đặt câu hỏi.

Bên cạnh Thông Cổ cảnh nhíu mày, “Không biết, tiến vào Thượng Thương phía trên, có rất ít người trở về, chín thành người cũng là một đi không trở lại.”

“Mà trở về, đối với Thượng Thương phía trên cũng là im lặng không nói, lại, nhiều lần khuyên bảo, nếu tình thế bất đắc dĩ, nhớ lấy chớ có tiến vào Thượng Thương phía trên.”

“Liền thật sự một chút tin tức đều chưa từng có?” Phía trước đặt câu hỏi Thông Cổ cảnh lại hỏi.

Bên cạnh Thông Cổ cảnh cũng là trầm mặc, có lẽ có người biết được Thượng Thương phía trên, nhưng tuyệt không phải bọn hắn.

Ngày thứ tư, ngày thứ năm, theo một phe này lôi đài tọa lạc, Tam Thiên phong có thể quan chiến, toàn bộ Đế Vực cũng dần dần phong tỏa, chỉ có thể ra, không thể tiến.

Mặc dù là như thế, Đế Vực bên trong quan chiến người cũng nhiều đạt gần 20 vạn người, nhưng những người này cũng rất ít nháo sự.

Rất nhiều người đều biết, Đế Vực tương đương với Cổ Đế dưới mắt chi địa, ở chỗ này nháo sự, là đối với Cổ Đế bất kính.

Chỉ cần Cổ Đế nghĩ, tại cái này Đế Vực bên trong, nhất niệm liền có thể tru diệt vạn người.

Ngày thứ sáu, Thái Cổ đấu trường người tới.

Một chiếc thần chu, phá không mà tới, bên trên có một đạo kim sắc đấu huy, có mười ba vị Thông Cổ cảnh cường giả sừng sững mà đứng.

Cùng lúc đó, đạo viện bên trong cũng vọt ra khỏi mười hai đạo thân ảnh.

Đạo viện cái này mười hai người, bao quát cái kia Ngọc Long Thiên Tôn, cũng là đạo viện bây giờ thực lực xếp hạng thứ hai mươi tồn tại.

Thái Cổ đấu trường cũng đều là phong vương phía trên, thậm chí có hai người chính là thành hoàng tồn tại.

Trong đó cầm đầu, lại không phải cùng Tần Hiên từng có gặp mặt một lần đạo hàng cùng Từ Thù, mà là một nữ tử, người khoác áo tím, dưới thân lại là mãng đuôi, có kim mặt che khuôn mặt, trên mặt nhưng là có Thái Cổ Chân Giải mà trong truyền thuyết Cổ Đế thần mộc, Hoang Long cổ mộc nhánh mầm hoa văn.

Nàng vẻn vẹn một người xuất hiện, lại làm cho đạo viện mười ba vị Thông Cổ cảnh đều ngưng mắt.

Không chỉ có như thế, người đứng xem, cũng không khỏi xôn xao.

“Đây là...... Thái Cổ Oa tộc cái vị kia!”

“Phục Thế Nữ!”

“Phục Thế Nữ đều tới, nàng thế nhưng là Thái Cổ đấu trường công nhận đệ nhất Hoàng cấp đệ tử.”

Bốn phía Vô phong có thể dung nạp Thái Cổ đấu trường ngồi xuống, bỗng nhiên, chỉ thấy Từ Thù nhẹ nhàng mở miệng.

Lên

Một chữ, sơn băng địa liệt, tựa như một phương núi lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, tự thành lôi đài, cát đá thành tọa, có thể dung mười ba người ngồi ở nơi đây.

Lấy Phục Thế Nữ cầm đầu, cùng đạo viện mười ba vị Thông Cổ cảnh nhìn nhau.

Ai cũng chưa từng mở miệng, đất trời bốn phía, dần dần trở nên yên tĩnh.

Cái này yên tĩnh, chính là một ngày một đêm.

Ngày thứ bảy, gần đến giờ Tý..