Chương 3510: Đế Tử Thần Nguyên

Chương 3510: Đế Tử Thần Nguyên

Giờ Tý là đêm, trăng sáng nhô lên cao.

Tại cái này Đạo Viện Đế Vực bên trong, một thân ảnh Từ Từ đi ra.

Thái Cổ đấu trường, mười ba Thông Cổ tất cả trợn con mắt, nhìn về phía Đạo Viện vị trí.

Chỉ thấy một mảnh kia sương mù bao phủ bên trong, một thân ảnh, người khoác thanh y dậm chân mà đến.

Người này chiều cao gần tám thước, mặt quan như ngọc, mi tâm có hai điểm thần văn, một dài một ngắn, một đầu tóc bạc, như tự hạo nguyệt quang hoa.

Bên hông buộc có Hắc Ngọc mang, đầu ngón tay có bạch ngọc giới.

Thanh niên lạnh lông mày, lăng lệ đôi mắt, thanh sắc không động, lại có thể thấy được hắn không tốt dễ dàng chi tướng.

Thái Cổ Chân Giải Địa Đạo Viện  thứ Tứ Giới Chủ cảnh, Thần Nguyên Đế Tử.

Bất luận là Thái Cổ đấu trường Thông Cổ, vẫn là người đứng xem, nhìn thấy Thần Nguyên Đế Tử sau, đều là ngưng mắt.

Đây là một vị Đế Tử, trời sinh liền vượt qua Cửu Thiên Thập Địa tuyệt đại đa số sinh linh.

“Đây cũng là Thần Nguyên Đế Tử, ta phía trước chỉ là từng nghe nói, hôm nay gặp mặt, quả nhiên phi phàm!”

“Đúng vậy a, bất động thanh sắc, nhưng lại để cho ta cái này Thông Cổ cảnh đều có thể cảm thấy ba phần lăng lệ.”

“Cổ Đế chi tử, nếu là không xảy ra ngoài ý muốn, Thông Cổ cảnh Đệ Cửu Trọng Thiên hẳn là không thành vấn đề.”

Từng vị sinh linh mở miệng, nhìn về phía cái này Thần Nguyên Đế Tử tràn đầy ngưng trọng.

Thông Cổ chi phía dưới, vô số Giới Chủ cảnh, Tổ cảnh trong mắt đều có cực kỳ hâm mộ, ghen ghét, kính sợ......

Phải biết, chu thiên Cổ Đế chỉ có cái này một vị dòng dõi, gần như là hoàn mỹ kế thừa chu thiên Cổ Đế y bát.

Đế Tử chưa hẳn đáng giá bọn hắn hâm mộ, dù sao Cổ Đế từ trước đến nay đều có thể sống đến cực kỳ lâu đời tuế nguyệt, rất nhiều Cổ Đế, dòng dõi thậm chí hàng ngàn hàng vạn.

Nhưng cái này duy nhất dòng dõi, nhưng lại không thể không để cho người ta hâm mộ ghen ghét.

Cái này cũng đại biểu cho, cái này Thần Nguyên gánh chịu lấy chu thiên Cổ Đế tất cả sủng ái.

Thần Nguyên Đế Tử nếu như nhàn nhã tản bộ, hắn chậm rãi đi đến cái kia bát giác trên lôi đài.

Trước mắt bao người, hắn đối mặt Thái Cổ đấu trường mười ba vị Thông Cổ cảnh.

“Lúc nào, ta Thái Cổ Chân Giải mà tranh đấu, muốn khác thiên địa thiên kiêu tham dự trong đó.”

“Mới đầu cha ta gọi ta, ta thậm chí có chút không thể tưởng tượng nổi!”

Tại trong hoàn toàn yên tĩnh, Thần Nguyên Đế Tử nhàn nhạt mở miệng, “Thái Cổ đấu trường sừng sững ở Thái Cổ Chân Giải mà 400 vạn năm, nghe đồn Thái Cổ đấu trường sau lưng Cổ Đế thần bí khó lường, chính là phụ thân ta cũng không biết kỳ cụ thể thân phận.”

“Hôm nay xem ra, Thái Cổ đấu trường cũng bất quá như thế, quá mức làm cho người thất vọng.”

Hắn lời nói có ám chỉ, nhìn như tại chỉ Thái Cổ đấu trường, cũng không nghi ngờ liên lụy đến Thái Cổ đấu trường sau lưng vị kia Cổ Đế.

Trong khoảnh khắc, từ khác biệt bọn người chính là thốt nhiên mà giận, lại bị Phục Thế Nữ đưa tay ngừng.

“Thần Nguyên, ngươi không quá giới Chủ cảnh, lúc nào có thể chạm tới Cổ Đế lại đến miệng ra lời ấy không vội.”

“Thầy ta rộng lượng, ngược lại là ngươi, đường đường Đế Tử lại không biết kính sợ, chu thiên Cổ Đế chính là Đạo Viện đứng đầu, có giáo hóa chúng sinh chi công, lại khó mà dạy con hắn, làm cho người thật đáng buồn đáng tiếc.”

Phục Thế Nữ mở miệng, lời của nàng nhìn như ôn hòa, nhưng bên trong chi ý lại càng thêm ngang ngược càn rỡ.

Thậm chí, một bên nghe được những lời này người, cũng không khỏi lưng sinh ra một mảnh mồ hôi lạnh.

Đây là tại nói Thần Nguyên không gia giáo, chu thiên Cổ Đế không cha đức, thật to gan...... Thần Nguyên cố hữu bất kính, có thể Phục Thế Nữ lời nói, lại so lên Thần Nguyên còn khó hơn nghe gấp mười.

Quan trọng nhất là, đây là tại chu thiên Cổ Đế Đế Vực bên trong.

Cổ Đế nhất niệm, cái này Phục Thế Nữ liền muốn vẫn lạc trong đó, liền xem như Thái Cổ đấu trường sau lưng cái vị kia tồn tại giận dữ, cũng không khả năng vì vậy mà cùng chu thiên Cổ Đế ra tay đánh nhau.

Đạo Viện Cổ Đế tức giận, Thần Nguyên cũng không khỏi ngước mắt, ánh mắt của hắn băng lãnh.

“Rách nát chi tộc, kéo dài hơi tàn chi tử, cũng dám ở trước mặt ta sủa loạn.”

“Nếu là Thái Cổ Oa tộc có một vị Cổ Đế, cũng không đến nỗi nhường ngươi đi ra mất mặt xấu hổ.”

Thần Nguyên Đế Tử lời nói ngữ ác độc, Phục Thế Nữ lại là cười lạnh.

“Ta Thái Cổ Oa tộc không ra Cổ Đế đã từng ngạo lâm thiên địa, ngược lại là ngươi, có Cổ Đế vi phụ, lại uổng là Cổ Đế chi tử.”

Hai người ngươi một lời ta một lời, đơn giản có thể so với chửi đổng.

Trong giọng nói nội dung, càng là cực kỳ lớn mật, động một tí liền liên lụy đến Cổ Đế.

“Ta thiên......” Đứng xem sinh linh đều gần như trợn tròn mắt, bọn hắn nhìn qua Phục Thế Nữ cùng Thần Nguyên đệ tử, không khỏi trong lòng phát lạnh.

Thần Nguyên Đế Tử còn muốn mở miệng, bỗng nhiên một thanh âm vang lên, “Đủ, hai vị, có chừng có mực a!”

Ngọc Long Thiên Tôn mở miệng, hắn cũng có chút nghe không vô.

“Phục Thế Nữ  Thần Nguyên đã tới, ngươi Thái Cổ đấu trường Tần Trường Thanh bây giờ ở đâu?” Hắn chậm rãi mở miệng.

Phục Thế Nữ nghe vậy thu hồi ánh mắt, nàng gương mặt lạnh lùng, “Giờ Tý chưa đến, Ngọc Long ngươi hơi bị quá mức gấp gáp.”

Thần Nguyên đứng chắp tay, hắn thản nhiên nói: “Tố văn cái kia Tần Trường Thanh có Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất Tổ cảnh danh xưng, như thế nào, cùng ta giao thủ còn muốn chuẩn bị giành giật từng giây như thế?”

“Ta vốn là đối với một trận chiến này còn hơi có chờ mong, hiện tại xem ra, thắng bại đã định.”

Lời của hắn vừa ra, Thái Cổ đấu trường Thông Cổ cảnh đều là lông mày chau lên.

Thần Nguyên lại là cười lạnh nói: “Hắn Tần Trường Thanh chỉ là Tổ cảnh thôi, coi như hắn Tổ cảnh vô song, nhưng ta chính là thứ Tứ Giới Chủ cảnh.”

“Ta sẽ không giống như Lâm Hoàng Hi như vậy ngu xuẩn, áp chế cảnh giới của mình.”

“Ta cảm thấy, thắng cái kia Tần Trường Thanh  ta chỉ cần thời gian một nén nhang.”

Hắn ngạo nghễ mở miệng, lời nói càng làm cho đám người líu lưỡi.

Cái này Thần Nguyên cỡ nào cuồng ngạo, Tần Trường Thanh đã danh chấn thiên địa, thắng qua cực pháp người nắm giữ, hắn vậy mà lớn tiếng một nén nhang liền có thể thắng?

Phục Thế Nữ chờ Thông Cổ cảnh khẽ nhíu mày, các nàng nhưng cũng chưa từng đáp lại.

“Tính toán, theo ta thấy, cần gì phải thời gian một nén nhang, nửa nén hương hẳn là là đủ!”

Thần Nguyên nhìn thấy không người trả lời, ngược lại cười ngạo nghễ nói: “Ta tại cùng cảnh đã vô địch, thắng hắn nho nhỏ Tổ cảnh, dễ như trở bàn tay thôi.”

Cuồng ngạo thanh âm Từ Từ phiêu tán, đột nhiên, có lạnh nhạt lời nói vang lên.

“Như ngươi người, hắn từng chém qua ngàn vạn.”

Đứng ngoài quan sát trong đám người, ở một tòa bình trên đỉnh, có người lạnh lùng nhìn Thần Nguyên, Từ Từ lên tiếng.

Tần Hạo nhìn qua Thần Nguyên, ánh mắt hắn bên trong lạnh nhạt.

Thần Nguyên ghé mắt, hắn liếc mắt nhìn Tần Hạo, “A? Giới Chủ cảnh, ngươi là Thái Cổ đấu trường người!?”

Tần Hạo cùng Thần Nguyên nhìn nhau, ánh mắt phân tấc không để, người xung quanh lại là nhao nhao thối lui, cùng Tần Hạo phủi sạch quan hệ.

Hắn cũng không đáp lại, nhưng mà trong lòng Tần Hạo bỗng nhiên có một loại rung động, nguy cơ đại tác.

Chỉ thấy Thần Nguyên một bước vậy mà vượt qua hơn mười dặm xuất hiện tại trước mặt Tần Hạo, dưới ánh trăng, tóc bạc khinh động, chỉ thấy trong tay Thần Nguyên tự có một thanh loan đao.

“Giờ Tý chưa đến, ta đang có thể giết ngươi.”

Lời nói ra, chỉ thấy cái này loan đao đột nhiên mà rơi.

Những nơi đi qua, không gian nếu như trang giấy giống như bị xé nứt, loan đao cùng thiên địa pháp tắc ẩn ẩn cộng minh.

Cổ Đế bí!

Vừa ra tay, chính là Cổ Đế bí.

Tần Hạo ngước mắt, hắn nhìn qua một đao này, bàn tay đột nhiên chấn động.

Liền có trường thương vào tay, trong cơ thể hắn, thế giới động, cuồn cuộn Thế Giới chi lực, tràn vào trong đến trường thương.

Hắn chưa từng lui bước, ngưng mắt tại trên đao này.

Trong điện quang hỏa thạch, loan đao, thần thương va chạm.

Một ngọn núi này phong, giống như là đậu hũ giống như bị một phân thành hai.

Không chỉ có như thế, một đạo dài đến trăm trượng vết nứt không gian hiện lên ở trong thiên địa này.

Yên lặng như tờ, Phục Thế Nữ bọn người nhìn về phía Tần Hạo ở phương hướng, các nàng đã động thủ ngăn cản, đáng tiếc, lại bị Ngọc Long Thiên Tôn mấy người Thông Cổ cảnh ngăn cản.

“Thần Nguyên!”

Đạo hàng mấy vị Thông Cổ sắc mặt cực kỳ khó coi, giống như ngày xưa, tại Thái Cổ đấu trường bên trong, tận mắt thấy Thần Nguyên hoành hành không sợ, chém giết hắn Thái Cổ đấu trường kiêu mới.

Vết nứt không gian phía trên, Tần Hạo thân ảnh đã bị vết nứt không gian bao phủ.

Thần Nguyên một tay nắm loan đao, trên mặt hắn ngậm lấy vẻ khinh thường.

“Đây cũng là Thái Cổ đấu trường người?” Hắn ngay trước trước mắt bao người, từng chữ nói ra phun ra còn lại bốn chữ.

“Không chịu nổi một kích!”.