Chương 3511: Bạch y đạp dạ

Chương 3511: Bạch y đạp dạ

“Yến Cửu U!”

Đạo hàng nhìn qua cái kia vết nứt không gian, nếu như thật sự nổi giận.

Ngay tại hắn muốn toàn lực lúc động thủ, Phục Thế Nữ lại hơi hơi đưa tay.

“Không động tới, lại nhìn!” Phục Thế Nữ phun ra bốn chữ, chỉ thấy tại trong đó không gian hắc ám vết rách, một cái đoản thương phóng lên trời.

Ông

Trong mắt Thần Nguyên Đế Tử lướt qua một tia kinh ngạc, hắn nhẹ nhàng khẽ động, loan đao liền chặn đoản thương.

Chỉ thấy vết nứt không gian bên trong, Tần Hạo máu me khắp người xông ra, hắn lui ra phía sau trăm trượng, ngắm nhìn Thần Nguyên Đế Tử.

Trên người hắn đều là vết thương, trước ngực, còn có một đạo kịch liệt vết đao.

Nhưng Tần Hạo trong đôi mắt cũng không sợ không giận, chỉ là lạnh lùng nhìn Thần Nguyên Đế Tử.

Hắn so Thần Nguyên cao hơn hai cái cảnh giới, nhưng nếu thật sự là so sánh, hắn không phải Thần Nguyên Đế Tử đối thủ.

“Có thể ngăn ta một đao sống sót, xem ra ngươi tại Thái Cổ đấu trường bên trong địa vị cũng không thấp.” Thần Nguyên Đế Tử ngạo nghễ mở miệng, “Thế nhưng là Cổ Đế đệ tử!?”

Hắn cực điểm ngạo nghễ, phảng phất chỉ có Cổ Đế đệ tử mới có thể ngăn trở hắn một đao không chết.

Tần Hạo trường thương trong tay đứt gãy, hắn đẫm máu mà đứng, “Thái Cổ đấu trường yến Cửu U!”

Hắn biết rõ không địch lại, lại chưa từng tránh lui.

Nội tình chênh lệch quá nhiều, hắn liền xem như Cổ Đế đệ tử, Thái Cổ đấu trường bên trong, Cổ Đế đệ tử không thua 300 người, hắn thậm chí không thể được xếp hạng hào.

Có thể ngăn cản một đao này, còn là bởi vì hắn tại Thái Cổ đấu trường bên trong khổ tu mấy trăm năm duyên cớ.

“Không tất báo bên trên tục danh, ta cũng không biết nhớ kỹ tên này.” Thần Nguyên Đế Tử mở miệng, loan đao trong tay của hắn liền muốn lại cử động.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một thanh âm vang lên.

“Thần Nguyên, vào lôi!” Ngọc Long Thiên Tôn mở miệng, ánh mắt của hắn lại rơi ở phía xa.

Chỉ thấy tại trong cái này quần phong, một thân ảnh chính phụ tay mà đi.

Bạch y, tóc đen, tinh mâu, môi mỏng...... Ngọc Long Thiên Tôn tự nhiên sẽ hiểu Tần Hiên bộ dáng, cũng nhận ra Tần Hiên.

Thần Nguyên Đế Tử ngước mắt, hắn cũng phát giác.

Cử động của hai người vì mọi người sở kinh, một số người nhao nhao quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên trên mặt không vui không buồn, hắn thấy được Tần Hạo thụ thương, lông mày khẽ nhíu một cái.

“Thực lực không tốt, chớ có can thiệp vào!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, thanh âm của hắn rất bình tĩnh, dù cho trước người mấy chục vạn sinh linh, thậm chí Đạo Viện, Thái Cổ đấu trường Thông Cổ tất cả tại trên người, Tần Hiên phảng phất coi như không thấy.

Tần Hạo thần sắc khẽ biến, hơi hơi cúi đầu.

Tần Hiên nhìn xem Tần Hạo, nhưng nhìn ra Tần Hạo chi ý.

Có một số việc, có ít người, như vảy ngược, dù cho thực lực không tốt, lại như thế nào?

Tần Hiên cười, nhìn qua Tần Hạo, hắn còn đem Tần Hạo xem như ban đầu ở Địa Cầu hải ngoại bị nữ sinh trêu hoàng mao tiểu tử.

Giống như, cũng chưa từng như thế nào biến hóa.

“Ngươi chính là Tần Trường Thanh ?”

Tại trong lòng Tần Hiên thổn thức thời điểm, Thần Nguyên Đế Tử mở miệng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, thản nhiên nói: “Nhìn bộ dáng, cũng tựa hồ chẳng có gì lạ.”

Lời nói ra, khinh thị ý vị mười phần, nhưng Tần Hiên lại phảng phất trí nhược không nghe thấy.

Tần Hạo ngước mắt nhìn qua Tần Hiên cái kia hơi có buồn vô cớ con mắt nhẹ nhàng khẽ giật mình, dưới chân hắn điểm nhẹ, nhuốm máu trở ra, lưu lại điểm điểm vết máu.

Tần Hiên không nhìn để cho Thần Nguyên Đế Tử mày nhăn lại, “Hảo một cái không coi ai ra gì, ngươi cho rằng thắng được Lâm Hoàng Hi  liền thế gian vô địch.”

“Cũng được, hy vọng trước khi chết, nhường ngươi biết rõ cái gì là Thiên Ngoại Thiên, Nhân Ngoại Nhân.”

Lời của hắn Từ Từ mà ra, đồng dạng lãnh ngạo.

Bỗng nhiên, Tần Hiên một tay từ sau lưng nhô ra, Từ Từ nhô ra.

Hắn liếc mắt nhìn Thần Nguyên Đế Tử, vạn cổ kiếm hiện lên ở Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tần Hiên nhìn qua Thần Nguyên Đế Tử, chưa từng ra một tiếng.

Đột nhiên, thiên địa yên tĩnh.

Trong cơ thể của Tần Hiên, 53,000 giới quy nhất, đại giới chuyển động, kỳ lực như để cho không gian lún xuống.

Bạch y như trước, tóc đen phiêu nhiên, Tần Hiên một bước, đất nứt ngàn trượng, bạch y như nhẹ hồng dựng lên, một bước vượt qua thiên địa, trăm dặm khoảng cách, chớp mắt đã tới.

Tốc độ của hắn quá nhanh, Hoang Cổ phía dưới, không người có thể thấy rõ người ảnh.

Hoang Cổ, Thông Cổ lại là ngưng mắt, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Thần Nguyên Đế Tử tự nhiên cũng có thể thấy rõ Tần Hiên dáng người, khóe miệng của hắn lộ ra một vòng cười lạnh, chỉ thấy thứ nhất tay cầm loan đao, lưỡi đao phía trên, thiên địa pháp tắc cộng minh, bốn phía không gian phảng phất đều theo một đao này mà biến hóa.

Phương Thiên Cổ Đế bí, ngự khoảng không lưu!

Nạp không gian lực lượng, trảm bát phương thế giới.

Trong mắt Thần Nguyên Đế Tử nổi lên một tia sát cơ, hắn nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, một trận chiến này, hắn không chỉ muốn thắng, còn muốn thắng đẹp.

Tần Trường Thanh danh chấn Cửu Thiên Thập Địa, chính thích hợp vì hắn đá đặt chân, để cho hắn nhất chiến thành danh.

Để cho cái này Cửu Thiên Thập Địa biết được, thế gian này còn có một người, tên Thần Nguyên, ngạo cười Cửu Thiên Thập Địa, vì chúng sinh đỉnh phong.

Tần Hiên xuất hiện tại cái này Thần Nguyên Đế Tử phía trên, trong tay vạn cổ kiếm không thấy hắn ngâm, chậm rãi chém rụng.

Vạn cổ trên thân kiếm, đồng dạng có thiên địa pháp tắc cộng minh vết tích.

“Cổ Đế bí!?”

Không thiếu Hoang Cổ cảnh, Thông Cổ cảnh đều ngưng mắt mà trông.

Tần Hiên có được ngũ đại Cổ Đế bí, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu, có thể thi triển ra Cổ Đế bí cũng không đủ là lạ.

Đao kiếm va chạm, không từng có nửa điểm âm thanh, phảng phất thiên địa thất thanh, tại đông đảo Hoang Cổ cảnh phía trên cường giả trong ánh mắt.

Tần Hiên cùng cái kia Thần Nguyên Đế Tử bốn phía, khoảng chừng tám đạo vết nứt không gian như rồng, hướng về bầu trời lan tràn.

Bóng đêm phảng phất đều bị xé nứt, tại cái này vết rách trung tâm nhất, càng là hóa thành bóng tối vô tận, đem Tần Hiên cùng cái kia Thần Nguyên Đế Tử thân ảnh bao phủ.

Cái này thời không ở giữa phá toái, sa vào đến trong hư không, thậm chí ngay cả âm thanh đều bị ép diệt, không từng có nửa điểm truyền ra.

Hai người giao thủ thực lực, tuyệt đối vượt qua cấp thấp Hoang Cổ, chính là Hoang Cổ tầng thứ sáu chí tôn toàn lực giao thủ, cũng ai cũng qua như thế.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy từ cái kia sụp đổ trong bóng tối, hai thân ảnh bỗng nhiên xông ra.

Chỉ thấy Thần Nguyên Đế Tử chẳng biết lúc nào lấy ra thanh thứ hai loan đao, song đao giao thoa, chống đỡ hướng trong tay Tần Hiên một kiếm.

Bạch y đứng dậy, tóc đen tạo nên, một người một kiếm, lại giết lùi cái này Thần Nguyên Đế Tử bảy mươi dặm, thẳng vào cái kia trên lôi đài.

“Cái gì!?”

“Thần Nguyên rơi vào hạ phong!”

“Không tốt, cái này Tần Trường Thanh động chính là cái gì Cổ Đế bí? Thậm chí ngay cả Phương Thiên Cổ Đế bí đều......”

Đạo Viện Thông Cổ cảnh sắc mặt thay đổi, bọn hắn nhìn qua hai người rơi vào trên lôi đài, Thần Nguyên Đế Tử như cũ đang lùi lại.

Đúng lúc này, đột nhiên, vạn cổ trên thân kiếm nổi lên từng đạo phù văn, lúc Lang trấn tuế nguyệt, Kỳ Sơn ngự thiên địa, chú lệnh xá vạn pháp, Vân Hoang động vạn giới.

Tứ đại phù văn, hiện lên ở vạn cổ trên thân kiếm.

Tần Hiên chỗ mi tâm, càng có một cái phù văn, Đệ Ngũ Đại Cổ Đế bí, thiên thản Cổ Đế bí.

Ngũ đại Cổ Đế bí tề xuất, kèm theo một tiếng chấn động, không gian bốn phía trực tiếp băng liệt.

Thần Nguyên Đế Tử thất khiếu tại thời khắc này bị chấn động xuất huyết, cái này còn không hết, chỉ thấy vạn cổ trên thân kiếm, một đạo vô hình gợn sóng nổi lên.

Thiên địa cộng minh, pháp tắc trường sinh.

Thần Nguyên Đế Tử thể bên trong Thế Giới chi lực động, Cổ Đế bí lại cử động, thậm chí, trên thân nổi lên bảo quang, đó là hộ thân chi binh, chính là cực phẩm Hoang Cổ bảo binh.

Pháp tắc gợn sóng rơi vào cái này Hoang Cổ bảo binh tán phát quang huy phía trên, giằng co ước chừng ba hơi, chỉ thấy cái này bảo binh quang huy dần dần bị vạch phá.

Phốc

Hình như có huyết nhục phá, Thần Nguyên Đế Tử sau lưng thiên địa, tại thời khắc này vạn trượng bạo toái, hóa thành hư không.

Tần Hiên một người một kiếm, đứng yên lặng cái này rộng lớn trên lôi đài.

Hắn một đôi mắt đen dời xuống, quan sát Thần Nguyên Đế Tử.

Phủ Tần Vương ta từng tháng bảy dung hội quán thông, tu được một kiếm.

Này kiếm lấy tên Trường Sinh Đạo.

Một kiếm Trường Sinh Đạo, một kiếm đạo trường sinh!.