Chương 3512: Vô song kiêu ngạo

Chương 3512: Vô song kiêu ngạo

Oanh

Trên lôi đài, không gian bạo liệt.

Áo trắng như tuyết, ở đó bể tan tành trong không gian, lại như trong đêm hạo nguyệt.

Tất cả mọi người gần như đều mắt không chớp nhìn về phía Tần Hiên, mà ở sau một khắc, trong mắt bọn họ bản cao cao tại thượng Thần Nguyên Đế Tử liền một chữ đều chưa từng phun ra, thân thể ẩn ẩn chôn vùi, lưu lại từng kiện bảo binh tàn phá rơi trên mặt đất.

Yên lặng như tờ, một màn này rơi vào trong mắt của tất cả mọi người, tựa như kinh thiên động địa.

Chính là Thông Cổ Thiên Tôn, trong đầu đều gần như là trống rỗng.

Ở đó bể tan tành trong không gian, Tần Hiên nhẹ nhàng nhìn một cái vạn cổ kiếm.

Hắn đây là lần thứ nhất vận dụng đúc lại sau Vạn Cổ Kiếm, mũi kiếm sắc bén, chưa từng để cho hắn thất vọng.

Thu hồi Vạn Cổ Kiếm sau, Tần Hiên liền quay người, sau lưng của hắn Tung Thiên Dực Từ Từ bày ra, đột nhiên chấn động, liền muốn rời đi.

Đúng lúc này, Đạo Viện bên trong, Ngọc Long Thiên Tôn cùng một đám Thông Cổ đã sớm kinh sợ vạn phần.

Có thiên địa pháp tắc ẩn ẩn mà tới, muốn trấn áp hướng Tần Hiên.

Phục Thế Nữ mấy người cũng kịp phản ứng, chỉ thấy Tần Hiên phía trên, nên có thiên địa pháp tắc giao thoa, tại trong hư không tăm tối này, tựa như từng cái giao long giao thoa, rung chuyển, bộc phát ra đinh tai nhức óc pháp tắc oanh minh.

Tần Hiên thân ở trong đó, hắn nhíu mày.

Trong đám người, Tần Hạo hít sâu một hơi, hắn nhìn qua tại Thiên Tôn giao thủ, pháp tắc va chạm ở dưới Tần Hiên.

Hắn biết được Tần Hiên hẳn là sẽ thắng, nhưng lại không ngờ tới, phụ thân của mình lại có thể làm đến loại tình trạng này.

Một kiếm!

Chỉ một kiếm, liền chém giết Cổ Đế chi tử, chém giết danh xưng Thái Cổ Chân Giải Địa Đạo Viện đệ nhất thiên kiêu Thần Nguyên Đế Tử.

Liền xem như Tần Hạo một đường gặp Tần Hiên vượt mọi chông gai, nhưng hôm nay trong lòng cũng là vô tận sóng to gió lớn.

Người đứng xem bên trong, cũng có một người đàn ông tràn đầy kính sợ, nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, như kính ngưỡng thần minh.

Một kiếm giết Thần Nguyên, phảng phất so với hắn thành tựu Hoang Cổ, Thông Cổ còn muốn hưng phấn, huyết dịch cả người đều đang sôi trào.

“Không hổ là Tần Vương!” Thạch Kiêu tự lẩm bẩm, trong mắt tựa như hỏa diễm sôi trào.

Đạo hàng, từ khác biệt chờ Thông Cổ Thiên Tôn cũng đầy là sợ hãi thán phục, súc thế mà đến, một kiếm giết người.

Trước đây bọn hắn như cũ cảm thấy Tần Hiên cuồng ngạo, chưa từng thấy qua Thần Nguyên Đế Tử thực lực, bây giờ bọn hắn mới phát hiện, bọn hắn tự cho là cuồng ngạo, so với Tần Hiên cử động đã coi như là khiêm tốn.

Đây cũng là Tiên Đạo phong tên, Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất Tổ cảnh thực lực.

Đây cũng là La Cổ Thiên Đạo Viện, Tần Trường Thanh thực lực.

Pháp tắc như cũ tại va chạm, Ngọc Long Thiên Tôn bọn người tự nhiên không có khả năng phóng Tần Hiên rời đi, Thần Nguyên cái chết, Cổ Đế chú định giận dữ.

“Các ngươi còn muốn tranh đấu đến lúc nào!?” Đột nhiên, Tần Hiên mở miệng, thần sắc hắn lạnh lùng.

Lời nói ra, phía trên pháp tắc ẩn ẩn trì trệ, Tần Hiên lại là thản nhiên nói: “Một trận chiến này, thắng bại đã xuất, sinh tử đã định.”

“Thông Cổ ngăn ta, thế nhưng là cái này Thái Cổ Chân Giải Địa Đạo Viện thua không nổi sao?”

Hắn ngước mắt, nhìn phía Ngọc Long Thiên Tôn.

Ngọc Long chờ Thông Cổ cảnh Thiên Tôn đều là sắc mặt khó coi đến cực hạn, Ngọc Long Thiên Tôn càng là lạnh lùng nói: “Tần Trường Thanh  một hồi giao đấu, ngươi lại động thủ giết người.”

“Ngươi cũng đã biết, Thần Nguyên là bực nào thân phận, đó là Cổ Đế chi tử......”

Còn chưa dứt lời, Tần Hiên liền đem lời nói đánh gãy.

“Cổ Đế chi tử liền không thể chết?”

Một câu nói, tựa như quả bom nặng ký rơi vào trong lòng của tất cả mọi người.

Tần Hiên lại là cuồng ngôn không ngừng, như muốn lật ra thiên địa này giống như, “Chính là Cổ Đế đều thường có vẫn lạc, chỉ là một kẻ Cổ Đế chi tử, tài nghệ không bằng người, vẫn mệnh nơi này, cũng đáng được ngạc nhiên!”

“Chẳng trách hồ các ngươi chỉ vì Thông Cổ thôi!”

Lời của hắn, giống như là muốn lật tung một phe này Đế Vực.

Chỉ là Tổ cảnh, nói thẳng Cổ Đế, miệt Đế Tử, miệt Thông Cổ...... Thật đơn giản mấy câu, lại nói ra cái này thế nhân không dám đạo tuyệt thế cuồng kiêu.

Đừng nói là Ngọc Long Thiên Tôn bọn người không thể tin vào tai của mình, người đứng xem, bao quát Thái Cổ đấu trường Thông Cổ cảnh, không khỏi là cảm giác mình tại huyễn thính.

Đây quả thực là kinh thế cuồng ngôn!

Tần Hiên lại là mảy may không để bụng, Đạo Viện bên trong, từng vị Thông Cổ cảnh lại là nổi giận dựng lên.

“Tần Trường Thanh  chỉ bằng ngươi cũng dám lời Cổ Đế, miệt Đế Tử, miệt chúng ta!”

“Hôm nay nếu không phải Thái Cổ đấu trường bảo hộ ngươi, ta sẽ làm đem ngươi chém chết nơi này!”

“Làm càn, Cổ Đế chi tôn, há có thể là ngươi bực này sâu kiến dám nói ngữ!”

Đạo Viện bên trong Thông Cổ Thiên Tôn triệt để nổi giận, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua cuồng vọng như thế tự đại tồn tại.

Tần Hiên ngoái nhìn, hắn nhìn qua cái kia Thái Cổ Chân Giải Địa Đạo Viện một đám Thông Cổ cảnh, thản nhiên nói: “Trảm ta!? Ngươi nếu không áp chế cảnh giới vì Tổ cảnh, ta giết ngươi, chỉ cần một ngón tay!”

“Ngươi có dám!?”

Tần Hiên đối mặt Đạo Viện một đám Thông Cổ cảnh nổi giận, hắn không chút nào không để bụng, không kinh không sợ.

Nhưng hắn lời nói, lại tựa như lửa cháy đổ thêm dầu.

Oanh

Thiên địa pháp tắc chấn động, thậm chí có Thông Cổ chi binh xuất hiện, muốn đem Tần Hiên chém chết ở chỗ này.

Phục Thế Nữ đám người sắc mặt cũng thay đổi, chỉ thấy Phục Thế Nữ dưới thân mãng đuôi nhẹ nhàng khẽ động, nàng lấy ra một bảo châu hướng về Tần Hiên.

Thái Cổ Chân Giải Địa Đạo Viện là động chân chính sát ý, huống chi, nơi đây chính là Chu Thiên Cổ Đế Đế Vực...... Phục Thế Nữ bỗng nhiên vẻ mặt cứng lại, nàng nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt bên trong có một tí hãi nhiên.

Nơi đây chính là Chu Thiên Cổ Đế Đế Vực, Tần Hiên còn dám ngông cuồng như thế!?

Chẳng lẽ, cái này Tần Trường Thanh biết được Chu Thiên Cổ Đế sẽ không động thủ với hắn, cho nên, chính là Đạo Viện Thông Cổ cảnh lại giận, hắn cũng biết bình yên rời đi.

Trận tranh đấu này, cũng không phải là hắn Tần Trường Thanh cùng Thần Nguyên Đế Tử tranh đấu, mà là Đạo Viện cùng Thái Cổ đấu trường tranh đấu, càng là hai vị Cổ Đế phân tranh.

Phục Thế Nữ trong đầu đột nhiên thông suốt, cũng đã nghĩ thấu triệt.

Nàng phía trước bị một trận chiến này kết quả sở kinh, bị Tần Hiên cuồng ngôn sở kinh, ngược lại không ngờ tới.

Nhưng bây giờ, trên mặt nàng cũng lộ ra một nụ cười.

“Kẻ này, không chỉ có kiếm tuyệt thế, tư tuyệt thế, lời tuyệt thế, kỳ mưu cũng là tuyệt thế.” Phục Thế Nữ lẩm bẩm lên tiếng, nàng vừa rồi nhìn thấu, nhưng Tần Hiên lại phảng phất đã sớm thấy được hết thảy, cho nên vừa mới không kiêng nể gì như thế.

Mười mấy vị Thông Cổ cảnh động thủ, từng đạo thiên địa pháp tắc hội tụ, quanh quẩn tại trên từng kiện Thông Cổ binh.

Tần Hiên lại như cũ đứng chắp tay, áo trắng như tuyết.

Đúng lúc này, tất cả Thông Cổ chi binh, thiên địa pháp tắc biến mất.

Đạo Viện bên trong, bỗng nhiên hiện ra một tôn tượng thần to lớn, cái này một bức tượng thần, tựa như Đại Nhật, chiếu sáng cái này bóng đêm, liền hạo nguyệt đều tựa như bị quang mang này nuốt hết, không nhìn thấy nửa điểm hình dáng.

Một thân ảnh, người khoác kim y, hắn Y Như Kim thác nước, trong đó thì ẩn chứa vô tận thần uẩn, pháp tắc.

Người này khuôn mặt mơ hồ, thế nhân không thể trực quan kỳ diện, cũng chưa từng có nửa điểm uy áp.

Một thân ảnh xuất hiện, trong chốc lát, Đạo Viện Thông Cổ cảnh toàn bộ phát giác, quay người nhìn về phía một đạo thân ảnh kia, quỳ bái.

Không chỉ là Đạo Viện, người đứng xem, quan thân này sinh linh, đều quỳ xuống đất cúi đầu.

Đây là một loại bản năng, cũng là Cổ Đế chi uy.

Liền xem như Phục Thế Nữ mấy người cũng không khỏi cúi đầu mắt cúi xuống, tràn đầy cung kính.

Tần Hạo nhìn qua cái kia một đạo thân ảnh đồ sộ, ánh mắt chấn động, thất khiếu ẩn ẩn chảy máu, nhưng lại không quỳ xuống đất, cũng chưa từng cúi đầu.

Tần Hiên đồng dạng nhìn về phía một đạo thân ảnh kia...... Chu Thiên Cổ Đế.

Hắn có thể cảm thấy, trong tim mình, tinh thần, hồn phách, bản nguyên bên trong, đều giống như có một con không thể kháng cự chi thủ, để cho hắn không thể không hèn mọn thần phục.

Nhưng Tần Hiên, lại là gương mặt bình tĩnh, hắn lẳng lặng nhìn qua cái này Cổ Đế, trong mắt như cũ không kính không sợ.

Dù cho mỗi một trong nháy mắt, hắn như thịt nát xương tan, nhưng Tần Hiên lại như cũ bất vi sở động.

Trên người hắn phảng phất tản ra vô tận chi ý, bất kính Cổ Đế, không sợ Thượng Thương.

Ta Tần Trường Thanh đăng nhập Chư Thiên, lại sao là vì cúi đầu mà tới!

Cho dù là Cổ Đế, lại như thế nào!?.