Chương 3513: Sáu vạn một ngàn giới

Chương 3513: Sáu vạn một ngàn giới

Cổ Đế hiện thân, chúng sinh quỳ lạy.

Cũng có không kính giả, nhận Cổ Đế chi uy, không muốn tuần lễ.

Chu Thiên Cổ Đế đôi mắt khép lại, hắn chưa từng lên tiếng, chỉ là một tay nếu như già thiên, như lướt sơn hà đại địa.

Chỉ thấy phía trước bị Tần Hiên chém giết Thần Nguyên Đế Tử, lại phảng phất tuế nguyệt quay lại, xuất hiện lại tại thiên địa này bên trong.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, con ngươi ngưng tụ, Chu Thiên Cổ Đế lại vẫy tay đem Thần Nguyên Đế Tử đặt vào trong lòng bàn tay, sau đó, hết thảy dị tượng cũng đã tiêu tan.

Cổ Đế rời đi, uy thế còn dư lại còn tại.

Nhất là để cho Thần Nguyên Đế Tử khởi tử hoàn sinh một màn kia, càng làm cho trong lòng người xúc động vạn phần.

Tần Hiên nhìn qua Đạo Viện, hắn chậm rãi quay người.

Khó trách, Chu Thiên Cổ Đế không quan tâm Thần Nguyên sinh tử, trong mắt hắn, liền xem như Thần Nguyên vẫn lạc cũng có thể trùng sinh.

“Có chút ý tứ!”

Tần Hiên bỗng nhiên khóe miệng nhẹ nhàng vẩy một cái, tại trong tiên giới, chính là hắn cũng không thể nào loại tình trạng này, nhưng ở Chư Thiên lại có thể.

Tung Thiên Dực lần nữa bày ra, lần này, Tần Hiên vỗ cánh rời đi, Đạo Viện người lại không người ngăn cản.

Đông đảo sinh linh hai mặt nhìn nhau, đạo hàng, từ khác biệt, Phục Thế Nữ chờ Thông Cổ cũng gãy trở lại hướng Thái Cổ đấu trường.

Phủ Tần Vương, không đúng, tại Tần Hiên lúc trở về, tòa phủ đệ này đã thăng hoa.

Vốn chỉ là một tòa phủ đệ, bây giờ, lại là một phương vườn ngự uyển.

Có đại điện đang bên trong, bốn phía thậm chí có một phe bảo thổ có thể gieo trồng thần dược, không chỉ có như thế, bốn phía thiên địa chi lực càng là cực kỳ nồng đậm.

Có người đúc lại chỗ này, nhanh như vậy.

Tần Hoàng Uyển!

Tần Hiên nhìn qua vườn ngự uyển lúc trước ba chữ, nhẹ nhàng nở nụ cười.

Hắn trở lại trong vườn ngự uyển này, nhẹ nhàng lần nữa ngồi xếp bằng.

Thành hoàng chiến sau đó, chính là Phong Đế Cảnh.

Rất nhanh, sau ba tiếng, Văn Thư Chí Tôn đã lại đến.

Lần này, Văn Thư Chí Tôn mà khắp khuôn mặt là chúc mừng, “Chúc mừng Tần Hoàng, chúc mừng Tần Hoàng!”

“nhất kiếm trảm Đế Tử, danh chấn Thái Cổ Chân Giải địa.”

Hắn nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt tràn đầy kính nể, cái này phát ra từ vào trong tâm.

Đệ cửu Tổ cảnh đỉnh phong, một kiếm chém giết Thần Nguyên, cái này kinh khủng bực nào? Trước đây, hắn tự mình gặp qua Thần Nguyên vào Thái Cổ đấu trường bên trong hoành hành không sợ, hắn thực lực, quét ngang Thái Cổ Chân Giải cùng cảnh, nhưng ở trước mặt Tần Hiên lại là không chịu nổi một kích.

Nếu không phải là cuối cùng Cổ Đế ra tay, Thần Nguyên sợ là sẽ phải chân chính vẫn lạc.

Tần Hiên mở mắt, hắn Từ Từ lên tiếng, “Hà Hỉ Chi có?”

Văn Thư Chí Tôn nghe vậy không khỏi nhịn không được cười lên, hắn hơi hơi tát, cười nói: “Mấy vị sư huynh để cho ta tới hỏi một chút Tần Hoàng, trận này thi đấu đã thắng, Tần Hoàng cần gì dạng ban thưởng!?”

Hắn khóe mắt mỉm cười, bất luận là phong vương lôi, vẫn là thành hoàng lôi, Thái Cổ đấu trường ban thưởng đều là do Thái Cổ đấu trường tới khâm định.

Mà như Tần Hiên như vậy, có Hoang Cổ cảnh tự mình đến hỏi thăm, cũng gần như là lần đầu.

Chủ yếu là lần này Tần Hiên thắng quá đẹp, thậm chí cuối cùng để cho Chu Thiên Cổ Đế đều xuất hiện.

Thần Nguyên Đế Tử mặc dù chưa chết, nhưng Chu Thiên Cổ Đế xuất hiện không thể nghi ngờ là để cho Thái Cổ đấu trường giải trước đây hận ý, cũng làm cho Đạo Viện mất hết thể diện.

Tần Hiên nhìn qua Văn Thư, sau đó chậm rãi nói: “Hoang Cổ cảnh Tụ Thiên Đan, Thông Cổ cảnh Long Nguyên Xích Huyết Đan.”

“Hai loại đan dược liền có thể, càng nhiều càng tốt.”

Lời của hắn để cho Văn Thư Chí Tôn sửng sốt, hắn tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Tần Hiên.

Tụ Thiên Đan cùng Long Nguyên Xích Huyết Đan cũng là tại Hoang Cổ cảnh, Thông Cổ cảnh rất có nổi danh đan dược, lại có giá trị không nhỏ.

Tần Hiên chỉ là Tổ cảnh, nuốt luyện Hoang Cổ cảnh, Thông Cổ cảnh đan dược có phần lãng phí chút.

Bất quá Văn Thư Chí Tôn cũng chưa từng nói cái gì, trước mắt cái này Tần Trường Thanh có thể có thành tựu như thế này, cần có tài nguyên sợ là tuyệt đối có thể xưng kinh khủng.

Tổ cảnh nuốt Hoang Cổ, Thông Cổ cảnh đan dược, nhìn như có chút không thể tưởng tượng nổi, lãng phí, nhưng chưa chắc là như thế.

“Hảo, ta cái này liền đi hồi bẩm chư vị sư huynh!” Văn Thư Chí Tôn mở miệng, “Sau đó ta sẽ đem ban thưởng cùng thành hoàng ban thưởng cùng nhau đưa tới!”

Nói xong, Văn Thư Chí Tôn liền quay người rời đi.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn một lần nữa nhắm đôi mắt lại.

Buổi chiều, Tần Hạo tới qua một lần, cùng Tần Hiên hàn huyên vài câu sau, Tần Hạo liền rời đi.

Hôm sau, Văn Thư Chí Tôn lại đến, hắn tát liền có một cái hoa lệ cẩm nang hiện lên, bay xuống hướng Tần Hiên.

“Tần Hoàng, Tụ Thiên Đan năm bình sáu mươi khỏa, Long Nguyên Xích Huyết Đan ba bình mười hai viên.”

“Thành hoàng chiến ban thưởng, trăm ức tiền tệ, mặt khác, cùng cảnh thần dược trăm cây, cùng với ba kiện hộ thân bảo binh.”

Văn Thư Chí Tôn Từ Từ mở miệng, “Tử kim Đấu Hoàng giáp, có thể phòng ngự Thông Cổ cảnh một lần công kích, 10 lần Hoang Cổ cảnh toàn lực công kích.”

“Đấu thiên vòng tay, này vòng tay nội hàm cất giấu bí pháp, một khi thi triển, nhưng ngắn ngủi tăng cao thực lực.”

“Đấu Hoàng giày, Hoang Cổ cảnh chi bảo, mượn dùng bảo vật này, có thể khiến tốc độ tăng gấp bội.”

Ba kiện bảo vật đều không phải phàm tục, liền Tần Hiên cũng không khỏi hơi có kinh ngạc.

Văn Thư Chí Tôn lại là lại cười nói: “Tần Hoàng là Tổ cảnh, vốn là, những thứ này bảo binh đều hẳn là Tổ cảnh chi vật. Chỉ có điều Tần Hoàng đặc thù, cho nên tăng cao hơn một chút phẩm giai.”

“Đây là sư phụ tự mình phân phó, hi vọng có thể hợp Tần Hoàng tâm ý.”

Tần Hiên nhìn qua Văn Thư, đem cái kia hoa lệ cẩm nang thu hồi, hắn chậm rãi nói: “Vậy liền cảm ơn Thái Cổ đấu trường!”

Văn Thư Chí Tôn trầm ngâm nói: “Tần Hoàng, có sư huynh để cho ta tới thuận tiện hỏi một câu, Tần Hoàng đối với Phong Đế lôi nhưng có tính toán gì!?”

Phong vương, thành hoàng, Phong Đế, Thái Cổ đấu trường 3 cái cảnh giới, tại trong Thái Cổ đấu trường bên trong đông đảo thiên kiêu, thành hoàng đã là nhân trung long phượng, nhưng lại chưa chắc là thế gian này đỉnh phong.

Có thể Phong Đế Cảnh, lại có thể xưng thế gian đỉnh phong, danh xưng có Cổ Đế chi tư tồn tại.

Tần Hiên nếu như có thể tại Thái Cổ đấu trường bên trong Phong Đế, đừng nói là Thái Cổ đấu trường thậm chí là Thái Cổ Chân Giải địa, Cửu Thiên Thập Địa đều phải phát sinh một hồi động đất.

Nhất là, Thái Cổ đấu trường từ bảy mươi vạn năm trước bắt đầu, liền chưa từng lại có một vị Phong Đế Cảnh tồn tại.

Bên trên một vị Phong Đế Cảnh, chính là Thái Cổ Tổ Vu nhất tộc tộc nhân, cuối cùng tiến vào Thượng Thương phía trên sau tiêu thất, tin tức hoàn toàn không có, không biết sinh tử.

Tần Hiên nghe vậy khẽ lắc đầu, “Phong Đế dễ tính, ta còn có sự tình khác muốn làm!”

Văn Thư Chí Tôn khẽ giật mình, hắn nhìn Tần Hiên một hồi liền cười nói: “Vậy liền không quấy rầy Tần Hoàng!”

Đợi đến Văn Thư Chí Tôn sau khi rời đi, Tần Hiên liền tại trong Tần Hoàng Uyển lấy ra rất nhiều đan dược.

Tụ Thiên Đan sáu mươi khỏa, Long Nguyên Xích Huyết Đan mười hai viên.

Rất nhanh, Tần Hiên liền vận chuyển trường sinh phá kiếp cuốn, luyện hóa cái này từng khỏa đan dược, thân bị, bàng bạc dược lực hóa thành cuồn cuộn bản nguyên tràn vào đến trong đan điền.

Từng cái bản nguyên giới tại ngưng luyện, 53,000, năm vạn bốn ngàn......

Tại cái này Tần Hoàng Uyển bên trong, Tần Hiên bế quan ước chừng 10 ngày, mười ngày sau, Tần Hiên ra Tần Hoàng Uyển tại Thái Cổ đấu trường đưa tới không nhỏ gợn sóng, bất quá, hắn ra tay hao phí trăm ức mua từng cây thần dược cùng một chút đan dược sau liền lần nữa trở lại Tần Hoàng Uyển.

Lần này, đều là dài đến nửa tháng bế quan, Tần Hiên nửa bước không ra.

Đợi đến hắn sau khi xuất quan, trên thân lại tựa hồ như cũng không có cái gì biến hoá quá lớn.

Nhưng nếu là nội quan trong cơ thể của Tần Hiên đan điền, lại nhưng nhìn đến, bản nguyên giới đã đạt đến sáu vạn một ngàn bảy trăm số.

Không chỉ có như thế, đan điền thế giới bên trong, hắc ám bảo tướng cũng tại ngồi xếp bằng, hắc ám Bảo Giới ẩn ẩn trở nên càng thêm cường đại.

Phải biết, tại cái này hắc ám Bảo Giới bên trong, đến nay còn giấu vào lấy một tôn Thông Cổ cảnh hắc ám Thiên Tôn.

Tần Hoàng Uyển bên trong, Tần Hiên đứng chắp tay, ước chừng một lát sau, Tần Hạo đuổi theo.

Cha

“Ta trở về La Cổ Thiên!” Tần Hiên ngoái nhìn nhìn về phía Tần Hạo.

Tần Hạo khẽ giật mình, đã thấy Tần Hiên đã dậm chân, “Chư Thiên chi lộ, tự có càng nhiều hung hiểm, đại đạo độc hành, họa phúc tại ngươi!”

“Hạo nhi......”

Tần Hiên thân ảnh biến mất tại cái này Tần Hoàng Uyển bên trong, còn lại bốn chữ tại Tần Hoàng Uyển bên ngoài mới Từ Từ truyền vào Tần Hạo trong tai.

“Vạn sự cẩn thận!”.