Chương 3514: Quay về La Cổ thiên

Chương 3514: Quay về La Cổ thiên

Thiên địa chi kiều bên trong, Tần Hiên vỗ cánh mà đi.

Lần này, hắn ngược lại là thông suốt, tại trong một vùng hư không này cũng không chuyện gì phát sinh.

La Cổ thiên bên trong, Tần Hiên lại xuất hiện tại trong phiến thiên địa này.

Đã từng quen thuộc cảnh sắc quanh quẩn Tần Hiên mi mắt, có thể cùng phía trước so sánh, hắn Tần Trường Thanh chi lực, giống như có thiên địa khác biệt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tung Thiên Dực chấn động, Tần Hiên liền biến mất nơi đây.

La Cổ Thiên Đạo Viện, Tần Hiên trước quay về Đạo Viện bên trong cũng không đi Trường Sinh Tiên Thành.

Bây giờ Đạo Viện, đã người đi lầu trống, bao quát hoàng tà, La Diễn ở bên trong, đều chưa từng tại Đạo Viện bên trong.

Tần Hiên hồi đáo trong Đạo Viện, hắn nhảy xuống, vào cái kia vách núi phía dưới.

Một ngón tay phân thủy, hắn chậm rãi hướng đi nước sông này phía dưới cái kia một chỗ trong trận pháp.

Bốn phía đều là phong cấm chi pháp, Tần Hiên lại là xếp bằng ở trận pháp này phía trước, cũng không xông loạn.

Hắn cũng không tiến vào trong cấm địa phương pháp, trước kia cũng chưa từng mở miệng hỏi thăm.

Mãi đến bóng đêm, sóng ngầm đến, tại trong một vùng tăm tối này, tựa hồ có lạnh như băng bàn tay chạm tới Tần Hiên ống tay áo.

Tần Hiên đôi mắt Từ Từ mở ra, hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, “Đi xa trở về, ngươi gần đây có mạnh khỏe!?”

Bốn phía thiên địa biến ảo, càng có hắc ám chi lực tràn ngập.

Tần tốt tràn đầy ngạc nhiên nhìn qua Tần Hiên, hắn tựa hồ không ngờ tới, Tần Hiên thực sẽ đáp dạ mà đến.

“Trường Thanh!”

Ánh mắt hắn xúc động, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vui sướng.

Trong cơ thể của Tần Hiên hắc ám bảo tướng, thậm chí hắc ám Bảo Giới đều tại chấn động, bên trong hắc ám Thiên Tôn tựa hồ phát giác được.

“Nơi đây có Cổ Đế phong cấm, chớ có tự tìm phiền phức!” Tần Hiên mở miệng, thanh âm hắn truyền vào hắc ám Bảo Giới bên trong, để cho cái kia hắc ám Thiên Tôn dần dần biến thành bình tĩnh.

Tần Hiên nhìn qua Tần tốt, hắn đáp dạ mà đến, thuận thế, vì Tần tốt giảng thuật một chút Cửu Thiên Thập Địa chi dị.

Tần tốt dần dần nghe si mê, đến cuối cùng, trong ánh mắt càng là rục rịch.

Hắn muốn đi ra chỗ này, ở đây, hắn đã bị phong ấn không biết bao nhiêu năm.

“Đạo Viện sẽ không để cho ngươi ra ngoài, ngươi hẳn là biết rõ, thân phận của ngươi, đối với Cửu Thiên Thập Địa tới nói cũng là một cái cấm kỵ!” Tần Hiên bình tĩnh nói: “Yên tâm lưu lại nơi đây, có lẽ có một ngày, ta có thể mang ngươi đi ra nơi đây, quang minh chính đại lãnh hội Cửu Thiên Thập Địa chi cảnh.”

Tần tốt thân thể khẽ run lên, hắn mang theo vẻ mong đợi mà hỏi: “Có thật không?”

Tần Hiên nhẹ nhàng nở nụ cười, cũng không đáp ứng, cũng không cự tuyệt.

Ở lại đây cấm địa ước chừng có mấy cái canh giờ sau, Tần Hiên liền muốn cáo biệt.

Cùng lần trước hơi tàn chạy trốn so sánh, Tần Hiên lần này ung dung quá nhiều, đây không chỉ là thực lực tăng lên, càng có đối với Cửu Thiên Thập Địa, đối với Tần thiện hiểu rõ.

Đợi đến Tần Hiên đi ra chốn cấm địa này sau, trong cơ thể của Tần Hiên hắc ám Thiên Tôn vừa mới Từ Từ lên tiếng.

“Đây là một vị hắc ám Cổ Đế thai, có Cổ Đế cam nguyện vẫn lạc, hóa thành thần thai, lấy thân phong ấn hắc ám chi lực.” Trong cơ thể của Tần Hiên, Thiên Tôn thanh âm Từ Từ truyền ra.

“Nhìn ra được, cái này hắc ám chi lực quá mức bàng bạc, vẻn vẹn tiết lộ một bộ phận, lại tạo thành cái này Hoang Cổ chi sâm bao nhiêu năm hắc ám thủy triều.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Yên tâm, ta bây giờ còn không tính chạm đến, cũng vô lực chạm đến.”

Hắc ám Thiên Tôn sa vào đến trầm mặc, không lên tiếng nữa.

Một bộ Cổ Đế thai, vì phong ấn hắc ám Cổ Đế mà vẫn lạc, hắn biết trong cơ thể của Tần Hiên hắc ám Cổ Đế huyết là từ đâu mà đến rồi.

Đạo Viện bên trong, Tần Hiên chắp tay ngước mắt, sau lưng Tung Thiên Dực chấn động, liền biến mất ở Đạo Viện bên trong.

Vạn Hoa Giới, Vạn Hoa Giới Chủ bốn phía kỳ hoa dị thảo, sinh cơ bừng bừng, mỗi một gốc hoa cỏ phảng phất đều có sinh mệnh giống như sinh động như thật.

Bỗng nhiên, Vạn Hoa Giới Chủ trong lòng có một tia rung động, nàng đột nhiên mở mắt, lại nhìn thấy trước mắt, một thân ảnh chính phụ tay mà đứng.

Vạn Hoa Giới Chủ sắc mặt đột biến, nàng chăm chú nhìn lại, cuối cùng nhận ra người tới.

“Tần Trường Thanh !?” Vạn Hoa Giới Chủ tràn đầy không thể tưởng tượng nổi mở miệng.

Tần Hiên thản nhiên nói: “Giới Chủ, đã lâu không gặp!”

Từ biệt mấy chục năm, Vạn Hoa Giới Chủ vẫn như cũ là Giới Chủ, hắn Tần Trường Thanh cũng vẫn như cũ là Tổ Cảnh.

Cảnh giới không biến, nhưng thực lực lại có nghiêng trời lệch đất khác biệt.

Trong lòng Vạn Hoa Giới Chủ tựa như có sóng biển ngập trời, tại trong thế giới của mình, Tần Hiên vô thanh vô tức xuất hiện, nàng lại là dựa vào trực giác mới phát hiện Tần Hiên.

Nhớ tới trước đây nghe đồn, Vạn Hoa Giới Chủ hít sâu một hơi, “Đúng vậy a, đã lâu không gặp, ngươi đã yêu nghiệt như thế.”

Nàng lộ ra một nụ cười khổ, “Sợ là bây giờ ta toàn lực phía dưới, cũng sẽ không là đối thủ của ngươi.”

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười, hắn nhìn qua Vạn Hoa Giới Chủ  thản nhiên nói: “Ngươi còn thiếu ta một phần Vạn Hoa nguyên thổ.”

Vạn Hoa Giới Chủ sắc mặt thay đổi, trước đây nàng đáp ứng Tần Hiên nhưng tại nàng Vạn Hoa nguyên thổ bên trong tu luyện một khoảng thời gian, nhưng bây giờ, lấy Tần Hiên thực lực, Vạn Hoa nguyên thổ đoán chừng khó mà chống đỡ được hắn tu luyện cả ngày.

“Tần Trường Thanh  ngươi bây giờ còn để ý Vạn Hoa nguyên thổ ?” Vạn Hoa Giới Chủ ngoài cười nhưng trong không cười nói: “Ta liền điểm ấy gia sản, ngươi vẫn là buông tha a.”

Tần Hiên cười nhạt nói: “Tất nhiên mở miệng, ngươi đây là muốn đổi ý!?”

Vạn Hoa Giới Chủ trầm mặc, nàng nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng thật dài thở dài.

“Không ngại nói thẳng!”

Tần Hiên cái này mới nói: “Lấy một nửa Vạn Hoa nguyên thổ dư ta, liền coi như là hứa hẹn.”

Nói xong, Tần Hiên bước ra một bước, hắn xuất hiện tại sau lưng Vạn Hoa Giới Chủ, một cái tay rơi vào Vạn Hoa Giới Chủ trên bờ vai.

Tung Thiên Dực bày ra, chấn động liền lướt qua cái này Vạn Hoa Giới bên trong  xuất hiện tại một phương tản ra vô tận bảo quang trong đất.

Tần Hiên nhìn qua một phe này bảo thổ, ước chừng có Tam Mẫu chi địa, đây đã là Vạn Hoa Giới Chủ không biết góp nhặt đã bao nhiêu năm.

“Ta lấy một nửa.” Tần Hiên mở miệng, bàn tay hắn chấn động, liền có Tổ Lực nặng hãm không gian, vẻn vẹn động Tổ Lực, bốn phía Vạn Hoa Giới đều phải vỡ vụn.

Thân là Vạn Hoa Giới chi chủ, Vạn Hoa Giới Chủ cảm động lây, Tổ Lực trầm trọng, kinh khủng, để cho Vạn Hoa Giới Chủ càng là vạn phần kinh hãi.

Đợi đến nàng lấy lại tinh thần, đã thấy Tần Hiên đã phân Vạn Hoa bảo thổ một nửa.

Vạn Hoa Giới Chủ hít sâu một hơi, trên mặt nàng có thịt đau, nhưng không thể làm gì.

Dù sao, ban đầu là nàng đổ ước thua, đáp ứng này qua, Tần Hiên nếu là như nàng ngày xưa lời nói, sợ là cái này Vạn Hoa nguyên thổ một phần cũng không thừa lại.

“Ngày khác có thời gian, ta lại đến tìm Giới Chủ ôn chuyện!” Tần Hiên nở nụ cười, liền muốn quay người rời đi.

“Đừng đến, các ngươi Đạo Viện, không có một cái nào người tốt!” Vạn Hoa Giới Chủ nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, oán niệm hướng Thiên Đạo.

La Diễn liền đối với nàng hãm hại lừa gạt, Vạn Hoa dĩ vãng liền thường thường đấu trí đấu dũng.

Bây giờ, cái này Tần Trường Thanh càng là yêu nghiệt, Tổ Cảnh giết Hoang Cổ, Tổ Cảnh thắng Thần Đạo một mạch Lâm Hoàng Hi ...... Đấu trí đấu dũng? Thực lực như thế phía dưới, trí dũng như mây khói, nàng Vạn Hoa sao dám có nửa điểm làm trái.

Tần Hiên cười khẽ, đối với Vạn Hoa Giới Chủ oán niệm mười phần lý giải.

Vỗ cánh mà đi, Tần Hiên ra cái này Vạn Hoa Giới  sau đó, hắn liền xuất hiện tại tám trăm mây nội thành.

Trường Sinh Tiên Thành!

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này một tòa Tiên thành, hắn từng tự mình chế tạo, bên trong tòa tiên thành, ẩn ẩn có từng đạo khí tức quen thuộc.

Đột nhiên, Tần Hiên ngây ngẩn cả người.

“Nàng phi thăng?”

Tần Hiên tràn đầy kinh ngạc, trong mắt càng là nổi lên gợn sóng, “Cái này vừa mới bao nhiêu năm......”.