Chương 3515: Tiên Giới chi lộ

Chương 3515: Tiên Giới chi lộ

Trường Sinh Tiên Thành, đứng yên lặng chỗ cửa thành.

Tại bên trong Trường Sinh Tiên Thành này, cửa thành mở rộng, có người canh giữ ở Tiên thành lối vào.

Đây chỉ là hai tên Huyền Thân Cảnh người, Tần Hiên vậy mà nhận biết, chính là trước đây thành này tàn phá, lưu lại trong thành này hai tên không đầy đủ cảnh giới người.

Hai người ngủ gật, giống như mộng giống như tỉnh, lui tới người cũng tương đối thưa thớt, tịch liêu.

Tần Hiên đối với hiện tượng này ngược lại là cũng không kinh ngạc, hắn cũng chưa từng đánh thức hai người, mà là dậm chân tiến vào trong Trường Sinh Tiên Thành.

Bên trong tòa tiên thành, đại đạo có mười ba, trong đó một đầu nhưng là nối thẳng giao dịch phường thị.

Bây giờ, tại trong phường thị này cũng chỉ có rải rác mấy người.

Toàn bộ Trường Sinh Tiên Thành, nhìn như bao la hùng vĩ, trên thực tế, lại là hoang vu đến cực hạn.

Xem như mới lập Tiên thành, cách tám trăm Vân Thành trung tâm những cái kia huy hoàng đại thành càng là chênh lệch không biết bao nhiêu năm tuế nguyệt tích lũy.

Tại trong phường thị này, một nữ tử đang mang theo mũ rộng vành, ngồi xếp bằng.

Ở trước mặt nàng, là một chút yêu đan, cùng một chút quáng tài, vết máu phía trên còn chưa từng triệt để khô cạn.

Phía trên Tổ Cảnh huyết, bình thường rất khó làm cạn, phong hoá, Tần Hiên đi đến cái này ngồi xếp bằng nữ tử trước mặt, hắn ẩn nặc khí tức của mình.

“Heo vòi tổ thú da trảo, yêu đan, săn giết này yêu hẳn là rất không dễ dàng đâu!?” Tần Hiên ngồi xổm người xuống, mỉm cười mở miệng.

Mũ rộng vành phía dưới, nữ nhân thân thể bỗng nhiên chấn động, nàng Từ Từ mở mắt, lụa trắng sau đó, Tần Hiên khuôn mặt có chút mơ hồ.

“Tự nhiên không dễ, nhưng so với một ít người huyên náo Cửu Thiên Thập Địa sôi trào, danh mãn Chư Thiên mà nói, bất quá bụi trần cùng nhật nguyệt tinh thần so đấu.” Chỉ thấy cái kia mũ rộng vành dần dần lấy xuống, lộ ra đẹp lạnh lùng dung mạo.

Mạc Thanh Liên!

Tần Hiên nghĩ tới, thê tử của mình bên trong, có ai sẽ thứ nhất phi thăng, hắn nghĩ tới ra sao vận, Mạc Thanh Liên bọn người phi thăng thời điểm, Hà Vận cũng đã Hỗn Nguyên.

Cũng nghĩ qua quân vô song, lấy quân vô song tâm tính, tu luyện phi thăng cũng không khó.

Hay là tiêu múa, phật đạo một ngộ chính là đăng thiên.

Cũng có thể là là bôi tiên...... Có thể so sánh bốn người khác, Mạc Thanh Liên tựa hồ cũng không ưu thế.

“Lúc nào phi thăng?” Tần Hiên lại cười nói.

Mạc Thanh Liên môi son chau lên, “Ba năm trước đây, sau khi đấu chiến.”

“Ngươi tựa hồ rất kinh ngạc, bất quá, ngươi nghĩ đúng, trước hết nhất phi thăng không phải là ta, vô song, Hà Vận đều có thể phi thăng, bất quá các nàng vẫn là có ý định ổn định một chút Tiên Giới đại thế.”

“Mặt khác, Lan nhi cũng có thể phi thăng, có lẽ không lâu sau đó, ngươi liền có thể gặp được.”

Tần Hiên nghe vậy lông mày nhẹ nhàng khẽ động, “Đều phi thăng tới Chư Thiên, không có ý định lưu lại Tiên Giới?”

Mạc Thanh Liên khẽ lắc đầu, “Trễ lưu Tiên Giới cũng không có ý nghĩa, ngươi đã thành lập Trường Sinh Tiên Thành, phi thăng tới tới, cũng là vì Tiên Giới giảm bớt áp lực.”

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn lần này trở về, vốn cũng có ý này.

Tại Tiên Giới, Tiên Vương cảnh đã coi như là Trường Sinh bất hủ, nhưng Tiên Giới không phải Cửu Thiên Thập Địa, một vị Trường Sinh Tiên Vương đối với Tiên Giới tài nguyên tiêu hao quá lớn, thậm chí tồn tại bản thân liền là một loại áp lực.

Phi thăng tới Chư Thiên, là vì Tiên Giới giảm bớt một bộ phận áp lực.

Mặt khác, Chúng Sinh chi môn trong tay hắn, lấy hắn thực lực hôm nay, có thể trùng luyện Chúng Sinh chi môn, đem Tiên Giới cùng Trường Sinh Tiên Thành chân chính hòa làm một thể.

Đến lúc đó, Tiên Giới cùng Trường Sinh Tiên Thành khí vận tương hợp, càng có thể phải Chư Thiên tặng cho, khiến cho Tiên Giới càng thêm cường đại.

Như một chút Giới Chủ, cũng là như thế, đem bản nguyên thế giới triệt để chuyển dời đến Chư Thiên bên trong, như tự Vạn Hoa Giới .

Bất quá, Chúng Sinh chi môn một khi rời đi Chúng Sinh điện, thì sẽ không lại chịu đến Chúng Sinh điện che chở, không chỉ có riêng là Tần Hiên cùng từ Tiên Giới người phi thăng có thể tiến vào Tiên Giới.

Nếu là có có ý đồ khác người, đồng dạng có thể nhập trong tiên giới.

“Đấu chiến cũng phi thăng, hắn ngược lại là không cam lòng tịch mịch!” Tần Hiên dắt Mạc Thanh Liên tay Từ Từ đứng dậy, “Một cái hòa thượng, không tại Tiên Giới niệm kinh độ hóa thế nhân, lại vẫn cứ muốn phi thăng, vào Chư Thiên cái này một mảnh chiến trường.”

Mạc Thanh Liên nghe được Tần Hiên những lời này nhịn không được liếc mắt, “Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói người khác?”

“Lần này, lại để cho chúng ta khổ đợi hơn một ngàn năm, có gia có nghiệp, không tuân thủ gia nghiệp, hết lần này tới lần khác muốn bốc lên phong hiểm phi thăng.”

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, “Ngươi đang giáo huấn ta?”

Hắn hơi hơi nghiêng mắt, một đôi mắt lại là để cho Mạc Thanh Liên thân thể mềm mại run lên.

“Ta đi lấy Chúng Sinh chi môn!” Tần Hiên lại là dậm chân, Tung Thiên Dực chấn động, hắn liền dẫn Mạc Thanh Liên hướng tám trăm trong Vân Thành mà đi.

Tốc độ của hắn cực nhanh, mấy cái chớp mắt, liền gần như đạt tới thông hướng đại điện trên đường.

Một đường đi qua, tại chúng sinh trong điện, Tần Hiên nhìn qua phía kia mênh mông đại môn.

Lần trước, hắn từ nơi này đi ra, cũng bất quá là hơn 1,300 năm trước.

“Tốc độ tu luyện chậm chút, nếu là không bị vây ở đạo Cổ Ám Thiên bên trong, bây giờ cũng không đủ trăm năm a!” trong lòng Tần Hiên lẩm bẩm, chỉ thấy bàn tay hắn chấn động, liền hướng cái kia Chúng Sinh chi môn chộp tới.

Hắn cùng với trong Chúng Sinh chi môn vốn là có chỗ liên hệ, tại bàn tay hắn phía dưới, cái kia một tòa Chúng Sinh chi môn Từ Từ bay vào đến lòng bàn tay.

“Ngươi định đem Chúng Sinh chi môn đứng ở bên trong Trường Sinh Tiên Thành?” Mạc Thanh Liên hỏi.

“Ân, Bạch Đế thi triển che chở, Trường Sinh Tiên Thành lại an toàn bất quá!” Tần Hiên cười nói, “So tại trên người của ta an toàn hơn nhiều.”

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, “Ngươi chọc phiền phức ngập trời, Thần Đạo một mạch hận không thể giết ngươi cho thống khoái.”

“La Cổ thiên có thể địa phương lịch luyện không nhiều, ta đột phá đến Giới Chủ cảnh sau, ta liền sẽ rời đi La Cổ thiên, đi Cửu Thiên Thập Địa bên trong lịch luyện.”

“Lúc này không giống với ngày xưa, một mực làm bình hoa cảm giác cũng làm cho người rất không vui.”

Trong mắt của nàng có bừng bừng dã tâm, phi thăng vào Chư Thiên, nàng không muốn lại như dĩ vãng.

Liền xem như không thể đuổi theo đến Tần Hiên bước chân, nhưng có thể giúp đỡ một hai cũng được, cho dù là 1% cũng được.

Mạc Thanh Liên nhìn tận mắt Tần Hiên cùng nhau đi tới, đều là độc thân, dù cho một đường tan tác, nhưng ai lại có thể nhìn thấy cái này một bộ bạch y phía dưới khắp cả người vết thương?

Trên thân thể vết thương có thể tự lành, nhưng không có nghĩa là chưa từng xảy ra.

Tần Hiên phát giác Mạc Thanh Liên dã tâm, “Ngươi cố lên, đại đạo độc hành, ta không giúp được quá nhiều!”

“Tự có duyên phận, có thể không gặp được nguy hiểm, nhường ngươi cách nhau thiên địa tới cứu ta coi như cám ơn trời đất.”

Mạc Thanh Liên cười nói, “Gặp qua Hạo nhi, Từ Vô Thượng, Diệp Đồng Vũ bọn họ?”

“Diệp Đồng Vũ còn chưa thấy đến, nàng hẳn là đang chờ, báo phía trước tại Tiên Giới bị khi nhục thù.” Tần Hiên trả lời.

“Nàng đại khái phải thất vọng.” Mạc Thanh Liên cười nói.

“Chưa hẳn, Từ Vô Thượng bái nhập đến Tiên Đạo một mạch, kỳ lực, hắn tư đều có thể ngang hàng Cửu Thiên Thập Địa chân chính thiên kiêu.” Tần Hiên trầm ngâm nói: “Có lẽ, Diệp Đồng Vũ sẽ càng mạnh hơn.”

“Ngươi cảm thấy chính mình sẽ bại!?” Mạc Thanh Liên tựa hồ có chút không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên cười nói: “Thế gian này nơi nào tồn tại chân chính tuyệt đối bất bại? Sở dĩ bất bại, chỉ là chưa từng gặp phải có thể để cho chiến bại đối thủ thôi.”

“Bất quá......” Tần Hiên ánh mắt bên trong thoáng qua một tia tinh mang, “Nàng Diệp Đồng Vũ không được!”

“Có lẽ ta sẽ bại, đầy người chật vật, nhưng người này, tuyệt không phải nàng Diệp Đồng Vũ.”

Mạc Thanh Liên trên mặt mang vẻ cổ quái nụ cười, nụ cười này bên trong, tựa hồ cũng có thương hại.

“Thực sự là tương ái tương sát!” Mạc Thanh Liên nói một câu nói.

Tần Hiên lông mày nhíu một cái, hắn nhìn qua Mạc Thanh Liên, khóe miệng bỗng nhiên hơi hơi bốc lên.

Vốn đang trường kiều thượng tẩu lộ, Tần Hiên sau lưng Tung Thiên Dực lại là đột nhiên bày ra, một cái chớp mắt tiêu thất.

“Ồn ào!”

Ngô

Nhanh như điện chớp, vô tung vô ảnh, tám trăm phía trên Vân Thành, lại có hai thân ảnh, mặt đối mặt mà đi..