Chương 3516: Thiên Tôn chi trốn

Chương 3516: Thiên Tôn chi trốn

Trường Sinh Tiên Thành, Tần Tổ sau khi trở về, ngày đầu tiên, chưa từng ra phòng.

Hôm sau, Tần Hiên khoan thai đứng lên, hắn đi đến trong đại điện đang, sừng sững mà ngồi.

Phía dưới, Đại Kim Nhi, đấu chiến, Mộng U Thiên, để cho Tần Hiên bất ngờ là, Cửu U Yên vậy mà cũng phi thăng.

Tần Hiên nhìn qua ngày xưa cố nhân lộ ra nụ cười nhàn nhạt, “Chúng Sinh chi môn, ta đã khảm tại bên trong Trường Sinh Tiên Thành, phái người chỉ dẫn, trông coi, nhớ lấy, không thể khiến người khác vọng vào trong đó.”

“Cẩn Tuân Đại Đế chi lệnh!” Đại Kim Nhi cung kính nói.

Đấu chiến lại là chắp tay trước ngực, lại cười nói: “Lần này trở về, dự định dừng lại bao lâu!?”

Tần Hiên nghe vậy cười nói: “Chưa hẳn, tu luyện một đoạn thời gian a, thuận tiện bồi một bồi thê tử.”

Đấu chiến mỉm cười mà đứng, khẽ gật đầu.

Sau đó, đám người cũng không lạnh huyên, vào Chư Thiên đến nay, tuế nguyệt gấp gáp, bọn hắn tới đây, nhưng cũng không phải là vì dạo chơi.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên cùng Thần Đạo một mạch là địch, tin tức này Đại Kim Nhi bọn người biết được.

Trên thực tế, nguyên bản để cho Tiên Giới bao nhiêu kỷ nguyên phá diệt kẻ cầm đầu chính là Thần Đạo một mạch, thù cũ hận mới, cái này khiến Tiên Giới người phi thăng đã sớm biết rõ tương lai đại địch.

“Phụ thân!”

Cửu U Yên nhìn qua Tần Hiên, muốn nói lại thôi.

“Ta đã thấy Hạo Nhi, hắn không tại La Cổ Thiên  ngươi vào Giới Chủ cảnh có thể đi tìm hắn.” Tần Hiên nhìn qua Cửu U Yên, “Yên tâm, hắn còn tâm hệ ngươi.”

Cửu U Yên ngơ ngẩn, nàng đáy mắt tràn đầy nhu sắc, lúc này liền đạo, “Yên Nhi hiểu rồi!”

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn biết Cửu U Yên lo nghĩ.

Vợ chồng vốn nên đồng hành, Tần Hạo nếu là đi quá nhanh, coi như từng tại Tiên Giới cùng chung hoạn nạn, nhưng cuối cùng càng lúc càng xa cũng chưa chắc không có khả năng.

“Yên Nhi tại Tiên Giới, thế nhưng là ngày ngày nhớ tới Hạo nhi đâu.” Mạc Thanh Liên khẽ cười nói: “Hạo nhi tìm một cái cô nương tốt.”

Mạc Thanh Liên đi đến Tần Hiên bên cạnh, mặt mày tỏa sáng.

“Nàng đang lo lắng.” Tần Hiên nhẹ nhàng phun ra bốn chữ.

“Tự nhiên, ai bảo Hạo nhi cha tam thê tứ thiếp, Yên Nhi không lo lắng đó là giả.” Mạc Thanh Liên giận trách.

Tần Hiên đầu lông mày nhướng một chút, hắn chậm rãi nói: “Cái này cùng cảnh giới không quan hệ.”

“Tu Chân Giới Đồ Tiên, Tiên Giới Hà Vận, còn có cái kia Lạc Phú Tiên  ngươi dám nói không quan hệ?” Mạc Thanh Liên hung hăng nhéo một cái Tần Hiên.

Tần Hiên khẽ giật mình, hắn cười không nói.

Còn sót lại thời gian, Tần Hiên nhưng là lưu tại Trường Sinh Tiên Thành, hắn chỉ điểm một chút lớn nhỏ Kim Nhi cùng với Mạc Thanh Liên, mặt khác, chính là tu luyện Cổ Đế bí.

Ngoại trừ phía trước lấy được chín đại Cổ Đế bí, hắn bây giờ lại thêm ra một lớn Cổ Đế bí.

Thượng Thương Thánh Hồ nhất tộc Cổ Đế bí, cái này Thượng Thương Thánh Hồ nhất tộc Cổ Đế bí là cần ngưng kết một loại cực hạn chi lực.

Thượng Thương Thánh Lực!

Tần Hiên tại bên trong Trường Sinh Tiên Thành, thử nghiệm ngưng kết, cho dù là trong cơ thể hắn sáu vạn một ngàn Tổ Cảnh bản nguyên giới, hao phí thời gian nửa năm, cũng chỉ ngưng tụ ra một tia nếu như tơ tằm một dạng Thượng Thương Thánh Lực.

Quan trọng nhất là, cái này Thượng Thương Thánh Lực Tần Hiên cũng không phát giác có chỗ đặc thù.

mà Thượng Thương Thánh Hồ Cổ Đế bí cũng chỉ là một bộ phận, ngưng tụ ra Thượng Thương Thánh Lực chính là Cổ Đế bí.

Thái Hư Cổ Đế Mộ bên trong, Tần Hiên tìm được Thánh Hồ, hỏi thăm qua.

“Ta cũng không rõ lắm, Thái Hư Cổ Đế ký ức ngươi ta cùng hưởng, ngươi không biết được sự tình, sợ là ta cũng không rõ.” Thượng Thương Thánh Hồ mở miệng nói.

Tần Hiên nhìn qua Thượng Thương Thánh Hồ, tâm ý tương thông, hắn tự nhiên biết được Thượng Thương Thánh Hồ cũng không nói dối.

“Cũng được, ta nếm thử một chút là có hay không hữu dụng a!” Tần Hiên trầm ngâm nói, hắn ra Thái Hư Cổ Đế Mộ, thử một cái.

Bất luận là thể nội Tổ Lực, vẫn là lực lượng pháp tắc, thậm chí ngay cả hắc ám chi lực Tần Hiên đều thử nghiệm cùng cái này Thượng Thương Thánh Lực tiếp xúc, nhưng cái này Thượng Thương Thánh Lực lại giống như là hoàn toàn không tương giao hai loại sức mạnh.

Có thể thông suốt lướt qua đủ loại chi lực, là lướt qua, xuyên qua, nhưng bất luận là Thượng Thương Thánh Lực vẫn là Tổ Lực, Trường Sinh Đạo, hắc ám chi lực đều chưa từng có biến hoá quá lớn.

Thử một đoạn thời gian, Tần Hiên liền từ bỏ.

“Đây chỉ là phương pháp tu luyện, hẳn còn có phương pháp vận dụng, Thượng Thương Thánh Hồ từng là tám thần một trong, cái này Cổ Đế bí sợ là muốn so trong tay ta chín đại Cổ Đế bí còn cường đại hơn.”

“Nếu như có thể nhận được hoàn chỉnh Cổ Đế bí, cũng là một hồi niềm vui ngoài ý muốn.”

Trong đại điện, Tần Hiên từ trong tu luyện tỉnh lại.

Tại bên trong Trường Sinh Tiên Thành này dừng lại một đoạn thời gian, mãi đến, Yêu Mộng Thiên Tôn tự mình xuất hiện tại bên trong Trường Sinh Tiên Thành.

Tần Hiên nhìn qua Yêu Mộng Thiên Tôn, hắn đứng dậy cười nói: “Thiên Tôn tới đây chuyện gì?”

Yêu Mộng Thiên Tôn nhìn qua Tần Hiên, hắn quan sát tỉ mỉ, “Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất, quả nhiên danh bất hư truyền.”

“Tần Trường Thanh  ta không ngờ tới, một ngày kia, La Cổ Thiên còn có thể danh chấn Cửu Thiên Thập Địa, vì thế nhân biết.”

Tần Hiên lắc đầu cười nói: “Thiên Tôn quá khen rồi, thế gian Thịnh cực mà Suy, Suy cực mà Thịnh, nơi nào đến định số!? Cho dù là có, cũng chỉ là bởi vì tuế nguyệt ngắn ngủi thôi.”

Yêu Mộng Thiên Tôn nghe vậy cười to, hắn gật đầu nói: “Ngươi nói không sai!”

“Bất quá, ngươi chung quy là đắc tội Thần Đạo một mạch, ngươi nhưng có cái gì cần ta tương trợ, đều có thể mở miệng!”

“Đa tạ Yêu Mộng Thiên Tôn, ta tạm thời còn có thể tự mãn.” Tần Hiên cười nói: “Nếu thật là mở miệng mà nói, sợ là móc rỗng Thiên Tôn cũng không tốt!”

Yêu Mộng Thiên Tôn nhíu mày, “Khẩu khí thật lớn, ngươi một cái Tổ Cảnh, còn có thể móc sạch ta!?”

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, “Ta trước mắt, một gốc Thông Cổ cảnh thần dược có thể để ta ngưng luyện sáu mươi bản nguyên giới, bây giờ Tổ Thân, ít nhất còn cần ngưng kết ra tám ngàn bản nguyên giới vừa mới đến cực hạn.”

“Một trăm bốn mươi gốc Thông Cổ thần thuốc, có thể khiến ta đạt bây giờ cực hạn, hơn nữa, còn vô cùng có khả năng không đủ!” Tần Hiên mở miệng, lời của hắn để cho Yêu Mộng Thiên Tôn sắc mặt cứng lại, “Hơn nữa, ta Tổ Thân hẳn còn có tăng lên chỗ trống, chỉ là, thông thường Thông Cổ cảnh thần dược, đan dược đã vô dụng, nếu là có thể có Cổ Đế chi vật......”

Tần Hiên dừng một chút, “Có thể nếm thử một chút có thể hay không lại tiến hành ngưng luyện, mở rộng Tổ Thân, đồng thời tái ngưng luyện được bản nguyên thế giới.”

Tần Hiên bỗng nhiên khẽ giật mình, hắn ngẩng đầu nhìn chỗ không không một người đại điện, nhịn không được cười lên, “Nói thế nào cũng là Thiên Tôn, hà tất hoảng hốt như thế, ta đều nói, không cần tương trợ!”

“Ai, nói thẳng bẩm báo, lấy được lại là loại này tránh chi mà không bằng.”

Bây giờ, Yêu Mộng Giới bên trong  Yêu Mộng Thiên Tôn cho mấy vị đệ tử đích truyền ra lệnh.

“Đạo Viện Tần Trường Thanh tới bái phỏng vấn minh ý đồ đến, nếu là mượn thuốc, mua thuốc, hết thảy không thấy!”

Yêu Mộng Giới chỗ sâu nhất, xếp bằng ở một cái tương tự với cực lớn sứa giống như sinh linh trên người lão nhân Từ Từ mở mắt.

Đây là Yêu Mộng Thiên Tôn bản tôn, một giấc chiêm bao ba ngàn thân, tự do tại La Cổ Thiên bên trong, đây chỉ là thần thông của hắn thôi.

“Tiểu gia hỏa dã tâm ngược lại là đến cực hạn, hắn bây giờ hẳn là có thể ngang hàng Hoang Cổ trung cấp a, Cửu Thiên Thập Địa cũng là thế gian hiếm có, hắn lại còn không đột phá Giới Chủ cảnh!”

“Hắn tựa hồ có chỗ dự định, chỉ là không biết, đến cùng là tính toán gì, để cho hắn chậm chạp không muốn đột phá.”

“Chỉ cầu Tổ Cảnh vô địch? Hắn đã vô địch, còn lưu lại Thử cảnh vì cái gì?”

Yêu Mộng Thiên Tôn lẩm bẩm, trong lòng cũng có chút không hiểu.

Tại trong một vị Thông Cổ cảnh nghi hoặc này, tuế nguyệt thấm thoắt, lại qua 3 tháng.

Ngay tại Tần Hiên đang tu luyện thập đại Cổ Đế bí thời điểm, mộc nhân bỗng nhiên chấn động, một thanh âm từ trong đó truyền ra.

“Chư vị, ta chịu đại nạn, cứu......”

Lời nói chưa từng nói xong, cũng đã đoạn tuyệt.

Nhưng nghe đến lời này người, cũng không không thần sắc chấn động.

Người nói chuyện, rõ ràng là núi lợn.

Ngay cả hoàng tà phảng phất đều tỉnh lại, hắn mở miệng nói: “Ta bế quan, không thể ra, các ngươi tốc cứu!”.