Chương 3517: Nguyên Thủy thiên

Chương 3517: Nguyên Thủy thiên

La Cổ Thiên bên trong, Tần Hiên nhìn qua mộc nhân đôi mắt ngưng lại.

Sơn Thỉ đối với hắn tốt, càng từng tại Đạo Cổ Ám Thiên bên trong cứu hắn.

“Nhưng biết Sơn Thỉ ở nơi nào!?” Tần Hiên trực tiếp mở miệng hỏi, chưa từng có do dự.

“Hắn đã từng đối với ta nhắc qua, hẳn là đi Nguyên Thủy Thiên!” Vô Tâm Từ Từ mở miệng, “Theo tin đồn, Nguyên Thủy Thiên ra một gốc Thông Cổ cảnh Nguyên Thủy thần nhung, vật này trăm vạn năm khó gặp, Sơn Thỉ tham ăn, cho nên vượt qua thiên địa đi Nguyên Thủy Thiên.”

“Ta đi Nguyên Thủy Thiên, nhưng có người cùng đi?” Tần Hiên mở miệng.

Trong mộc nhân, ngắn ngủi yên tĩnh sau, Du Mộng âm thanh Từ Từ truyền ra, “Ta đã trên đường!”

“Ta vừa xuất quan, mập mạp lại xảy ra chuyện, đồ tham ăn!” La Diễn hơi có âm thanh lười biếng truyền ra, “Tần Trường Thanh  ngươi gần nhất rất uy phong a.”

“Tới, để cho ta đi Nguyên Thủy Thiên xem ngươi, có hay không trong truyền thuyết như vậy uy phong!?”

Tần Hiên chưa từng để ý tới La Diễn, hắn tiến vào trong đại điện, nhìn qua đang tu luyện Mạc Thanh Liên.

Nhìn chăm chú lên mười mấy hơi thở, sau đó, liền quay người ra Trường Sinh điện, Tung Thiên Dực bày ra, Phù Dao chấn động liền biến mất nơi đây.

Đợi đến Tần Hiên rời đi, Mạc Thanh Liên vừa mới Từ Từ mở mắt, nàng nở nụ cười, khẽ lắc đầu.

Trong mộc nhân, thiên mù cái cuối cùng lên tiếng, “Ta vừa mới tại chém giết ám yêu, Nguyên Thủy Thiên sao? Ta lập tức khởi hành!”

Đạo Viện bên trong tính cả Tần Hiên bây giờ cũng bất quá hết thảy tám người, bình thường, càng là rải rác tại Cửu Thiên Thập Địa, nhưng hôm nay, ngoại trừ bế quan Hoàng Tà Ngoại, cũng đã hướng Nguyên Thủy Thiên mà đi.

Tựa hồ cũng đang đuổi lộ, cũng nhàn nhã rất nhiều.

“Vô Tâm gia hỏa này luôn luôn hèn mọn, sẽ không xuất hiện, bất quá hắn quỷ thủ Đoạn Tối Đa, tình báo liền dựa vào ngươi!” La Diễn đối với Đạo Viện tất cả mọi người đều có rõ ràng hiểu rõ, “Trời tru tên kia, sợ là lại trêu chọc phiền toái gì, ngay cả lời cũng không dám đáp lại.”

“Ta, Tần Trường Thanh  Du Mộng, thiên mù 4 người không sai biệt lắm đủ, nếu là chúng ta 4 người không đủ để cứu Sơn Thỉ, vậy cũng chỉ có thể mấy người lão đại xuất quan.”

Trong mộc nhân, La Diễn âm thanh Từ Từ truyền đến cũng không người phản bác.

“Sơn Thỉ thực lực không kém, trước kia cũng có đột phá, tại Giới Chủ Cảnh đỉnh phong dừng lại rất lâu.” Du Mộng chậm rãi nói: “Vô Tâm, ngươi biết trên thân Sơn Thỉ đến cùng xảy ra chuyện gì?”

“Đang tra!” Vô Tâm trở về ngắn ngủi hai chữ.

Sau đó, liền lại là một trận trầm mặc, Tần Hiên cũng xuất hiện tại La Cổ Thiên thiên địa chi kiều lối vào, hắn vượt qua trong đó, hướng Nguyên Thủy Thiên mà đi.

“Sơn Thỉ tên kia nhìn như chất phác, trên thực tế rất tinh minh, đây vẫn là hắn lần thứ nhất cầu cứu.” La Diễn âm thanh bỗng nhiên truyền đến, “Các ngươi vào Nguyên Thủy Thiên sau phải cẩn thận, có lẽ, đối phương đã biết chúng ta sẽ đến.”

“Ta đã đến Nguyên Thủy Thiên, Vô Tâm, liên quan tới Sơn Thỉ tin tức, tự mình truyền cho ta.”

Lời của nàng khiến cho Tần Hiên lông mày nhíu một cái, “Vì cái gì không công khai!?”

La Diễn lại là cười khẽ, “Tiểu gia hỏa, ngươi vẫn là quá non nớt.”

Một câu nói kia để cho Tần Hiên lông mày lần nữa thâm tỏa, hắn nhìn qua cái này mộc nhân ánh mắt bên trong tựa hồ sa vào đến trầm tư, đang suy nghĩ La Diễn trong lời nói chi ý.

Bất quá rất nhanh, ánh mắt hắn khẽ động, cũng đã thoải mái.

Hơi có tự giễu nở nụ cười, Tần Hiên liền lần nữa vỗ cánh, tung thiên mà đi.

Nguyên Thủy Thiên!

Cửu Thiên Thập Địa, đã từng ngày đầu tiên, ít nhất, tại Tiên Đạo chưa từng xuất hiện phía trước, Nguyên Thủy Thiên đích xác chiếm giữ Cửu Thiên đứng đầu địa vị.

Ở trong đó, nguyên nhân chủ yếu nhất, là Nguyên Thủy Thiên bên trong sinh linh thưa thớt, đãn thiên địa chi lực lại là cực kỳ cường đại.

Cùng Đại La Hoang Địa lấy huyết mạch, tộc đàn làm chủ khác biệt, Nguyên Thủy Thiên, cùng một loại sinh linh, lớn nhất xác suất, cũng chỉ có thể là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối.

Đây tựa hồ là Nguyên Thủy Thiên giam cầm, cũng là Nguyên Thủy Thiên nguyền rủa.

Tuy là như thế, đãn Nguyên Thủy Thiên bên trong mỗi một loại sinh linh đều cực kỳ cường đại, cũng có đặc biệt năng lực.

Trải qua năm tháng dài đằng đẵng phát triển, Nguyên Thủy Thiên cũng dần dần diễn hóa ra đủ loại đạo thống, bè cánh, cũng có sư môn khác biệt.

Tần Hiên xuất hiện tại Nguyên Thủy Thiên bên trong, liền bị Nguyên Thủy Thiên nồng đậm đến cực điểm thiên địa chi lực sở kinh đến.

Cùng là Cửu Thiên Thập Địa, Đại La Hoang Địa cùng Nguyên Thủy Thiên cùng nhau so, đơn giản giống như nhật nguyệt khác biệt.

Tần Hiên đứng ở cái này một người cao cỏ xanh phía trên, ánh mắt của hắn thâm thúy.

Nguyên Thủy Thiên thiên địa chi lực, ít nhất là Đại La Hoang Địa không chỉ gấp mười lần.

Cũng bởi vậy, Nguyên Thủy Thiên bên trong cỏ cây cực kỳ cao lớn.

Nhìn qua mênh mông lâm hải, Tần Hiên lấy ra mộc nhân, hắn một tay bấm quyết, tự mình đưa tin cho La Diễn, “Ta đã tới Nguyên Thủy Thiên, tình báo!”

Tần Hiên lời nói rất đơn giản, bất quá, La Diễn nhưng lại không lập tức trả lời.

Tần Hiên không khỏi nhíu mày, bỗng nhiên, trong mộc nhân truyền ra Vô Tâm âm thanh.

“Sơn Thỉ cuối cùng xuất hiện tại Đại Chu cấm khu, Tần Trường Thanh  ngươi đừng xâm nhập trong đó, bằng không, ngươi có sinh mệnh nguy hiểm!” Vô Tâm âm thanh tràn đầy ngưng trọng, rất rõ ràng, cái kia cái gọi là Đại Chu cấm khu cực kì khủng bố, thậm chí, Vô Tâm không cho rằng Tần Hiên có thể từ trong đó sống sót đi ra.

“La Diễn đâu?” Tần Hiên hỏi.

“Không biết, yên tâm, nàng tiếc mạng rất nhiều, đãn ngươi luôn luôn cuồng ngạo tự đại.” Vô Tâm không chút nào che giấu chính mình đối với Tần Hiên đánh giá cùng lo nghĩ, “Đại Chu cấm khu là đã từng Nguyên Thủy Thiên, Đại Chu một mạch mộ địa.”

“Đại Chu Thần tộc, giống như người, hươu thân, mặt người, vó bên trên sinh tử mây. Nghe đồn cái này Đại Chu Thần tộc chính là Nguyên Thủy Thiên thiên địa chi linh biến thành, cho nên, kế tục thiên địa vận đạo, một mạch đã từng đi ra ba vị Cổ Đế cùng thế.”

“đãn cũng chính bởi vì như thế, có Cổ Đế dã tâm, tại một lần Đại Chu Thần tộc mẫu thần dục tử thời điểm đánh lén, khiến cho vị kia Cổ Đế cùng tử đều chôn ở chỗ này.”

“Đang lúc tuyệt vọng, vị kia Cổ Đế động hết cuối cùng chi lực, bố trí xuống Cổ Đế chi chú, cũng liền tạo thành bây giờ Đại Chu cấm khu.”

Vô Tâm tại hướng Tần Hiên giảng thuật Đại Chu cấm khu đáng sợ, “Nguyên Thủy Thiên bên trong, dám vào Đại Chu cấm khu người thường có, nhưng mười vạn người bên trong, cũng bất quá có thể đi ra một, hai người, liền xem như cái kia một, hai người, cũng cuối cùng lại bởi vì đủ loại tai họa mà vẫn lạc.”

“Sơn Thỉ không phải là muốn vào Đại Chu cấm khu bên trong tham ăn, hẳn là bất đắc dĩ.”

“Tần Trường Thanh  ngươi trước đi tìm La Diễn, cùng nhau nghĩ biện pháp.”

Tần Hiên nghe vậy, đối với Đại Chu cấm khu cũng hơi có hiểu rõ.

Hắn tìm một khỏa cổ thụ chọc trời, này Mộc Quan Chi lớn, nếu như một phương lục hồ, Tần Hiên xếp bằng ở hắn đỉnh nhìn qua Nguyên Thủy Thiên thiên địa.

Trên trời có ba mươi ba luận Đại Nhật, thậm chí có thể ban ngày gặp tinh thần, đây cũng là Nguyên Thủy Thiên đặc điểm.

“Chính là Cổ Đế cũng không thể vào cái kia Đại Chu cấm khu sao?” Tần Hiên dò hỏi.

“Cổ Đế tự nhiên có thể nhập, bất quá cũng không thể xâm nhập, nghe đồn Nguyên Thủy Thiên Trang Cổ Đế đã từng đi qua Đại Chu cấm khu, bất quá chỉ thâm nhập ngàn dặm liền không thể không ra khỏi.” Vô Tâm đáp lại Tần Hiên, “Tần Trường Thanh  ngươi đừng quá mức tự đại, Đại Chu cấm khu, không phải ngươi có thể chạm đến.”

Tần Hiên nghe vậy từ chối cho ý kiến, hắn xếp bằng ở nơi đây, mãi đến, tại mấy canh giờ sau, có mấy sợi sợi tóc chui vào đến Tần Hiên cái ót.

Tần Hiên trong đầu, hóa thân ký ức tùy theo mà đến, trong đó, tự nhiên cũng có Đại Chu trong cấm địa tin tức.

Đợi đến tất cả ký ức tiêu hoá, Tần Hiên Từ Từ mở mắt, sau lưng của hắn Tung Thiên Dực đột nhiên dựng lên.

“Xem ra, ta ngược lại thật ra đến đúng!”

“Đại Chu cấm khu!” Tần Hiên khẽ cười một tiếng, hắn lấy ra mộc nhân để lại một câu nói liền hướng Đại Chu cấm khu chỗ mà đi.

“Ta đã vào Đại Chu cấm khu, chư vị không cần tìm ta.”

“Tần Trường Thanh ......” Vô Tâm, Du Mộng đám người sắc mặt thay đổi, vừa muốn hỏi thăm, Tần Hiên lại trực tiếp thu hồi mộc nhân.

3 giờ sau, Tần Hiên xuất hiện tại Đại Chu cấm khu phía trước.

Hắn không chút do dự, bước vào đến Đại Chu cấm khu bên trong.

Thường nhân vào chi tức tử, xông chi tức diệt, mới là cấm khu.

Có thể đối hắn Tần Trường Thanh mà nói, cái gọi là cấm khu, chưa hẳn liền không phải......

Một chỗ phúc địa!.