Chương 3518: Đại Chu cấm khu

Chương 3518: Đại Chu cấm khu

Đại Chu cấm khu, lọt vào trong tầm mắt, có quần sơn trùng điệp, mảy may nhìn không ra nơi đây chính là trong truyền thuyết cấm khu.

Chỉ có điều, tại Đại Chu cấm khu ngoại vi, lại là mảng lớn cát bụi, có một chút tường đổ, thậm chí, có chưa hoàn thành kiến trúc.

Tần Hiên tới gần, liền cảm giác quanh người có một loại chẳng lành chi lực, để cho hắn không tự chủ được lông tơ dựng thẳng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp phải nguy cơ.

Chỉ có điều, Tần Hiên nhưng lại không để ý, hắn nhìn về phía cái này Đại Chu cấm khu, chậm rãi dậm chân vào trong đó.

Hắn cũng không động Tung Thiên Dực, ngược lại là thể nội Trường Sinh phá kiếp cuốn vận chuyển, loại kia không rõ cảm giác vừa mới thoáng hoà dịu.

Tần Hiên nhìn qua cái này Đại Chu cấm khu, sở dĩ hắn không để ý đám người khuyến cáo tiến vào cái này Đại Chu trong cấm khu, nguyên nhân chính là, hắn đã từng tới.

Xác thực nói, hắn trong đó một chỗ hóa thân đã từng tiến vào Đại Chu cấm khu bên trong, không chỉ có như thế, còn tại Đại Chu cấm khu bên trong lấy được một chút kỳ ngộ, lại biết được một bộ phận Đại Chu cấm khu bí mật.

Cái gọi là Đại Chu cấm khu, trên thực tế, là một chỗ rơi xuống Đế Vực.

Tựa như Vô Tâm lời nói, ở đây từng là Đại Chu Thần tộc Cổ Đế Vẫn Lạc chi địa, nơi đây Đế Vực tự nhiên cùng Đại Chu Thần tộc có liên quan.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên một chỗ hóa thân từng tại cái này Đại Chu cấm khu bên trong ngộ nhập một chỗ di tích, tại trong di tích này, không chỉ lấy được một bộ phận Cổ Đế truyền thừa cùng Cổ Đế bí, còn thu được không ít Đại Chu Thần tộc bảo vật.

Bây giờ cái kia một chỗ hóa thân, đã là đệ cửu Giới Chủ Cảnh đỉnh phong, nếu là luận thực lực, sợ là chưa chắc sẽ thua ở La Diễn.

Đây đại khái là Tần Hiên trước đây thi triển về toàn bộ pháp hóa thân trong đó tối cường một tôn hóa thân, thậm chí ngay cả Tần Hiên cũng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, cái này cũng chính hợp ý hắn, hóa thân tức hắn, về toàn bộ pháp hóa thân càng mạnh, cuối cùng thâu được ích lợi cũng là chính hắn.

Căn cứ vào hóa thân trong trí nhớ, cái kia một nơi di tích bên trên ghi lại Đại Chu Thần tộc huy hoàng bí mật, nghe đồn Đại Chu Thần tộc vốn là chỉ là Nguyên Thủy Thiên thông thường nhất tộc sinh linh, nhưng ở ngàn vạn năm trước, Nguyên Thủy Thiên xuất hiện biến động lớn, có thiên liệt chi tướng, trong đó hiện ra vô tận thi thể, thậm chí có Cổ Đế ở trong đó gào thét, chấn động Nguyên Thủy Thiên.

Từ ngày đó nứt bên trong, càng là rơi xuống không thiếu kỳ vật, tựa như lưu tinh trụy lạc.

Những thứ này kỳ vật, tại Nguyên Thủy Thiên bên trong đúc nên không thiếu truyền thuyết, Cửu Thiên Thập Địa cũng không ít người tới đây tìm kiếm.

Nghe đồn cái kia thiên liệt là bởi vì Thượng Thương phía trên xuất hiện biến động, có Thượng Thương phía trên sinh linh phải sát nhập đến Cửu Thiên Thập Địa, trùng hợp, ngay lúc đó Nguyên Thủy Thiên là khoảng cách Thượng Thương phía trên gần nhất, cho nên phương sẽ như thế.

Cũng có nghe đồn, đó là Cổ Đế đang bố trí, rơi xuống chi vật, là hy vọng Cửu Thiên Thập Địa có người có thể thành Cổ Đế, đi Thượng Thương phía trên tương trợ.

Mà Đại Chu Thần tộc đời thứ nhất Cổ Đế, Đại Chu thần Cổ Đế chính là tại kia tràng có thể xưng rung động Cửu Thiên Thập Địa sự kiện lớn ở bên trong lấy được một cái bảo châu.

Nghe đồn, cái này bảo châu chính là Thiên Vận châu, có thể hấp thu người khác mệnh số, khí vận tới tăng cường chính mình khí vận cùng mệnh số.

Cũng bởi vậy, Đại Chu Thần tộc hưng thịnh đến cực điểm, sau đó năm tháng dài đằng đẵng, đi ra hết thảy mười một vị Cổ Đế, đừng nói là Nguyên Thủy Thiên, chính là Cửu Thiên Thập Địa bên trong, 700 vạn năm ra mười một vị Cổ Đế đây đều là giống như truyền kỳ tồn tại.

Mà cái này Đại Chu cấm khu sở dĩ như thế, trở thành Nguyên Thủy Thiên cấm khu, bởi vì nơi này tại có một loại thôn phệ mệnh số, khí vận chi lực.

Cùng thọ nguyên giống nhau, mệnh số, khí vận là sinh linh gốc rễ, Chư Thiên bên trong quy tắc, pháp tắc cũng xa xa muốn so tại trong tiên giới hỗn tạp hơn.

Trong tiên giới cái gọi là mệnh số, khí vận, đối với Tần Hiên mà nói, bất quá là Từ Vô bên trên một ý niệm, Tiên Giới Thiên Đạo, vốn là không hoàn chỉnh, vận thế mà nói, cũng giống như thế.

Nhưng Chư Thiên khác biệt, Cửu Thiên Thập Địa bên trong, đều có pháp tắc, tạo thành mười chín cái bất đồng thiên địa, nhưng cái này mười chín cái bất đồng thiên địa, nhưng lại quy về Thượng Thương.

Cứ việc, Tần Hiên chưa từng tới gần chân chính Thượng Thương chi địa, thậm chí cái kia Thượng Thương phía trên, bất quá hắn cũng có thể nhìn ra được, Thượng Thương tại Cửu Thiên Thập Địa, là tuyệt đối quy tắc, ngay cả Cổ Đế cũng không thể càng dễ.

Thôn phệ khí vận, mệnh số, cái này nhìn như huyền diệu khó giải thích, nhưng trên thực tế, cùng trong tiên giới tự chém thọ nguyên không sai biệt lắm.

Phía trước Tần Hiên tại trong tiên giới liền thi triển vô địch pháp tự chém qua, cho nên Tần Hiên tự nhiên lý giải.

Một khi khí vận tận, mệnh số tận, cái này cùng thọ nguyên tương tự, cũng gần như là không còn sống lâu nữa.

Liền xem như Cổ Đế cũng giống như thế, đại khái chính là Vô Tâm nói tới, Cổ Đế cũng không nguyện ý xâm nhập.

Cổ Đế không quan tâm thọ nguyên, nhưng mệnh số, khí vận lại không có khả năng không thèm để ý.

Thọ nguyên vô tận, nhưng nếu là mệnh số, khí vận hết, Cổ Đế cũng tương đương với đi đến cuối con đường.

“Có lẽ, một chút Cổ Đế vẫn lạc cùng mệnh số khí vận có liên quan, cùng Thượng Thương phía trên, cũng có thể là có chút liên hệ.” Tần Hiên ở chỗ này phỏng đoán, chậm rãi bước hướng cái kia quần sơn đi đến.

Dù sao, phía trên Đế Cảnh thọ nguyên vô tận đây là định số, Cửu Thiên Thập Địa thế nhân đều biết, nhưng Cửu Thiên Thập Địa bên trong, Đế Cảnh trở lên tồn tại, lại có mấy người có thể có được chân chính Trường Sinh? Cho dù là Cổ Đế, cũng thường thường vẫn lạc tại trong đó, cuối cùng chỉ là một hồi biểu tượng thôi.

Bất quá là trăng trong nước, hoa trong gương.

Thu hồi tâm tư, Tần Hiên đi thẳng về phía trước, trèo đèo lội suối.

Bốn phía, yên lặng như tờ, ngay cả ruồi muỗi sâu kiến đều chưa từng tồn tại.

Tần Hiên cũng có thể cảm nhận được, loại kia không rõ cảm giác theo hắn đi vào càng lúc càng nồng nặc.

Ước chừng bay qua ba tòa núi non, Tần Hiên thấy được một chỗ hồ.

Cả tòa hồ nước giống như Nguyệt Nha hình dáng, hồ nước xanh lam, không có chút nào gợn sóng.

“Nguyệt Nha Tử Hồ, hồ nước có kịch độc.” Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn hóa thân đã từng tới nơi đây.

Hắn nhận rõ phương hướng một chút, phía trước hóa thân chỗ di tích, liền tại đây bắc hướng 300 dặm.

Lúc này, Tần Hiên liền dậm chân, vượt qua hồ này hướng bắc mà đi.

Lần nữa đọc qua tòa thứ hai núi non lúc, phía trước chính là một mảnh bình nguyên, thảo một người cao, lẳng lặng đứng nghiêm, như vô số lưỡi dao.

Bốn phía, ngay cả phong thanh tựa hồ cũng không còn tồn tại, Tần Hiên đôi mắt lại là ngưng lại.

Chỉ thấy hắn bạch y dựng lên, liền lăng không dậm chân mà đi, theo Tần Hiên tốc độ tăng vọt, trên thân loại kia không rõ cảm giác chợt trở nên vô cùng phong phú.

Đột nhiên, Tần Hiên chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, đường đường Tổ Cảnh, hắn tổ thân cường đại dường nào, vậy mà xuất hiện loại này dị thường cảm giác.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ở đó dưới thảo nguyên, bỗng nhiên bốc lên một đám trong suốt vô sắc côn trùng.

Đám côn trùng này đằng thiên dựng lên, giống như là cát bụi giống như, thậm chí, không tồn tại bất kỳ linh trí.

Tần Hiên đột nhiên ngưng thần, hắn tại trong một vùng tăm tối này mơ hồ phát giác.

Chỉ thấy Tần Hiên thân thể chấn động, quanh người, đột nhiên nổi lên từng đạo ngọn lửa kinh khủng.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên ngón tay nhập lại, đầu ngón tay, một tia pháp tắc hiện lên, đây là Trường Sinh Đạo, cái kia vô tận hỏa diễm tràn vào đến sợi tơ bên trong, một tia đỏ thẫm Đại Đạo Chi ti hiện lên, Tần Hiên coi đây là binh, đột nhiên vung trảm, Đại Đạo Chi ti như đao như kiếm, chém rụng hướng những cái kia phù du một dạng sinh linh, ngạnh sinh sinh giết ra một con đường.

Trong cơ thể của Tần Hiên, càng là không ngừng có dị thường cảm giác, đầu váng mắt hoa, tứ chi bất lực...... Loại này đã không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện ở trong người cảm giác, lại làm cho Tần Hiên lại một lần nữa xác thực cảm thấy.

Hắn duy trì thanh minh, không ngừng lấy Trường Sinh Đạo tại trong đó trong suốt vô sắc sinh linh mở đường, gần như thời gian nửa nén hương, Tần Hiên vừa mới vượt qua cái này một mảnh bình nguyên.

Tần Hiên tại dãy núi bên trong miệng lớn thở dốc, hắn mơ hồ nhìn qua những sinh linh kia dần dần đưa về đến dưới thảo nguyên, hắn không khỏi thở ra một hơi.

Trên thân, loại kia cảm giác không khoẻ càng thêm nghiêm trọng, thậm chí, Tần Hiên thân thể dần dần có xuất mồ hôi lạnh ra.

“Nếu không phải hữu hóa thân ở, sợ là muốn bị vận du thôn phệ không thiếu mệnh số cùng số mệnh, đổi lại thông thường Giới Chủ, Hoang Cổ, nói không chính xác vẫn lạc cũng chưa chắc!”

“Cấm khu hai chữ, ngược lại là danh bất hư truyền!”

Lúc trước cái loại này sinh linh, là một phe này cấm khu đặc hữu, vốn không linh trí, chỉ là một loại sinh linh, lấy mệnh đếm, khí vận làm thức ăn.

Đối với Cửu Thiên Thập Địa chúng sinh mà nói, mệnh số, khí vận khó gặp, nhưng đối với loại này nhỏ bé sinh linh mà nói, lại là thực tế tồn tại, thậm chí có thể ăn đồ ăn.

Thế gian vạn vật, chính là như thế huyền bí.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, hai tay của hắn ngưng quyết, cái kia một tia Trường Sinh Đạo ti không ngừng đan, cuối cùng hóa thành một cái nhẫn, Tần Hiên đeo tại đầu ngón tay, trên người loại kia khó chịu vừa mới dần dần hoà dịu, nhưng mặc dù là như thế, vẫn như cũ là để cho người ta khó chịu vạn phần, cái này cùng đau đớn khác biệt, nhưng lại càng để cho người khó mà tiếp thu.

Đây là hắn hóa thân tại trong di tích lấy được bí pháp, có thể ngắn ngủi tại cái này cấm khu bên trong hoà dịu bị khí vận tốc độ cắn nuốt.

Một quả này Hộ Vận Đạo Binh  cũng chỉ có thể duy trì thời gian một nén nhang.

Tần Hiên lúc này liền đứng dậy, hướng sâu trong cấm khu mà đi..