Chương 3519: Bảo sơn lấy vật

Chương 3519: Bảo sơn lấy vật

Toàn bộ Đại Chu cấm khu giống như là một cái vòng xoáy, không ngừng cắn nuốt bốn phía khí vận cùng mệnh số.

Những thứ này, đều là không thể nhận ra chi lực, như đại đạo pháp tắc.

Nhưng ở trong một chút tồn tại đặc thù, mệnh số cùng khí vận, lại là tính thực chất tồn tại, nếu như cái kia vận du.

Tần Hiên tại cái này một nén nhang bên trong đi nhanh, càng đi chỗ sâu đi, ảnh hưởng khí vận sức mạnh càng thêm cường đại.

Đến cuối cùng, dù cho là Trường Sinh Đạo cũng khó có thể che chở.

Tần Hiên có thể cảm thấy, trên người mình có một loại nào đó đồ trọng yếu đang trôi qua, đại khái chính là cái gọi là khí vận đang không ngừng thôn phệ.

Mãi đến, Tần Hiên thấy được một tòa bảo sơn, cả tòa núi đều tựa như giống như là ngọc thạch điêu khắc mà thành, phía trên, có một tòa cung điện, đỉnh núi, nhưng là một cái tượng thần.

Cái này tượng thần, hẳn là Vô Tâm lời nói Đại Chu Thần tộc.

Nửa người trên làm người, nửa người dưới vì hươu, bốn chân phía dưới, có màu tím thần quang lưu động.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tòa bảo sơn, hắn chống đỡ thân thể, đi vào cái này bảo sơn ở dưới trên bậc thang.

Vừa bước vào bên trên, bốn phía những cái kia thôn phệ khí vận sức mạnh đột nhiên tiêu tan không còn một mống.

Tần Hiên cũng không khỏi miệng lớn thở dốc, không biết là khí vận, mệnh số bị thôn phệ, vẫn là cái gì, để cho hắn cùng nhau đi tới có loại ảo giác, giống như là có một bàn tay ách chế ở cổ họng, để cho hắn không ngừng sa vào đến trong hít thở không thông hoàn cảnh.

Xếp bằng ở trên bậc thang này, Tần Hiên trên trán chảy xuống một chút xíu mồ hôi.

Hắn nhíu mày, chỉ là đáy mắt một mảnh yên tĩnh.

Đây là hắn lần thứ hai đã trải qua, hóa thân ký ức, như hắn tự mình kinh nghiệm một dạng.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua chỗ này bảo sơn, hắn lắng lại trong thân thể khó chịu, dần dần hướng về phía trước dậm chân mà đi.

Tại cái này bảo sơn sườn núi chi địa, một chỗ trong cung điện, Tần Hiên Từ Từ dậm chân vào trong đó.

Hắn tràn đầy yên tĩnh nhìn qua cung điện này chính giữa, từng đạo xiềng xích kết nối tại cung điện này bốn phương tám hướng, tại xiềng xích này đầu cuối, lại là một khối mảnh vụn.

Lần trước, hắn hóa thân đến nước này, liền chưa từng nhận được một khối này mảnh vụn.

Bất quá, hắn cũng rung chuyển một phe này cấm chế.

Dựa theo Tần Hiên hóa thân đoán chừng, hẳn là Hoang Cổ cao giai có thể rung chuyển.

Dù sao, cái này Đại Chu cấm khu cũng trải qua tháng năm dài đằng đẵng, toà này di chỉ chủ nhân bày ra cấm chế chi lực, cũng sẽ ở cái này cấm khu bên trong dần dần suy sụp.

Cả tòa di chỉ đã gần như bị hắn hóa thân dời hết, còn lại, chỉ có một khối này không biết tên mảnh vụn.

Dựa theo Tần Hiên hóa thân đánh giá, mảnh vụn này có lẽ cùng Đại Chu cấm khu chỗ sâu có liên quan.

Đó là Cổ Đế cũng không nguyện ý chạm đến chi địa, nếu là có thể nhận được vật này, có lẽ cũng là một hồi cơ duyên cũng chưa chắc.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, hắn bỗng nhiên bước ra một bước, trong nháy mắt, chỉ thấy trong cơ thể chấn động, sau đó, hai ngón cùng nổi lên, chỉ thấy hai ngón tay tại thời khắc này, đều bị Tổ Lực bao trùm, phảng phất hai ngón hư không tiêu thất, thay vào đó, là ngay cả tia sáng đều có thể nuốt hết hắc ám.

Sáu vạn một ngàn tổ giới quy nhất, hóa thành bây giờ Trường Sinh Tổ Lực.

Thậm chí, tại trong đó Tổ Lực, càng có Trường Sinh Đạo thì tại ngưng kết, Tần Hiên nhìn qua mảnh vỡ kia, chính là hoành không một bước, hai ngón thăm dò vào đến mảnh vỡ kia bốn phía chi lực.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên chỉ cảm thấy, chính mình hai ngón bên trên Tổ Lực giống như là bị thiên đao vạn quả, kinh khủng lực kéo không ngừng mà đem hắn Tổ Lực xé nát.

Phải biết, hắn bây giờ Tổ Lực, đủ để ngang hàng Hoang Cổ cao cấp Chí Tôn chi lực.

Năm tháng dài đằng đẵng thời gian hủ hóa, lại vẫn có có thể ép diệt Hoang Cổ cao giai Chí Tôn chi lực, này cung điện chủ nhân, cũng không phải là Cổ Đế, nhưng tuyệt đối là Thông Cổ cảnh tồn tại.

Tần Hiên nghĩ như vậy, lại là đột nhiên lần nữa bước về phía trước một bước.

Tổ Lực dần dần lan tràn đến Tần Hiên toàn bộ bàn tay, lại đến cánh tay.

Phanh

Mãi đến, Tần Hiên Tổ Lực bị cấp độ kia xé rách chi lực lôi kéo tán loạn, cấp độ kia lực kéo, trực tiếp rơi vào Tần Hiên trên bàn tay.

Có thể thấy được, Tần Hiên trên tay dần dần hiện ra vết thương, huyết nhục nổi lên, nhưng lại không từng có máu chảy ra.

Tần Hiên tổ thân bây giờ cực kỳ cường đại, nhưng mặc dù là như thế, tại lực cấm chế này phía dưới, như cũ không ngừng thụ thương.

Mãi đến, Tần Hiên hai ngón rơi vào trên mảnh vỡ kia.

Chạm vào, ấm như ôn ngọc, nhìn, lại như một khối vết rỉ thanh đồng.

Ngay tại trên Tần Hiên chạm tới mảnh vụn này lúc, Tần Hiên sắc mặt bỗng nhiên thay đổi.

Còn không chờ Tần Hiên phản ứng lại, chỉ thấy cái kia vết rỉ thanh đồng mảnh vụn bên trên đột nhiên bộc phát ra một cỗ thôn phệ chi lực.

Loại này thôn phệ chi lực, cùng Đại Chu bên trong cấm khu thôn phệ chi lực giống nhau, không chỉ có như thế, còn mạnh mẽ hơn nghìn lần, gấp trăm lần.

Chỉ là trong chớp mắt, Tần Hiên chỉ cảm thấy trên người mình vô hình nào đó chi lực bị rút lấy trực tiếp khô kiệt.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên chính là ý thức sa vào đến trong hỗn độn, hắn lần nữa cảm nhận được loại kia thọ nguyên cực điểm khô kiệt cảm giác.

Tại cái này một mảnh trong hỗn độn, Tần Hiên lại là cẩn thủ thanh minh.

“Là khí vận cùng mệnh số bị nuốt hết sao?” Thanh minh bên trong, Tần Hiên sa vào đến trầm tư.

Hắn ngược lại là không ngờ tới, bị phong ấn ở trong đó mảnh vụn vậy mà nắm giữ khủng bố như thế thôn phệ chi lực.

Bất quá, Tần Hiên nhưng lại không bối rối, hắn tỉnh táo bình tĩnh, cảm thấy ý thức càng thêm ảm đạm, không chút nào bất vi sở động.

Bất luận là trước đây thọ nguyên gần như khô kiệt, thậm chí, hắc ám chi lực bên trong chìm nổi, hắn Tần Trường Thanh chưa từng bối rối qua.

Hắn không ngừng mà ngưng kết ý thức của mình, phảng phất cho dù biết, trên người mình khí vận cùng mệnh số đều bị nuốt tận, hắn cũng như cũ không để trong mắt.

Đối với Tần Hiên mà nói, gần như là dài đến mấy năm lôi kéo, mãi đến, ý thức của hắn không ngừng ngưng kết, phảng phất chọc thủng cái này vô tận hỗn độn cùng sa đọa.

“Mệnh ta do ta, dù cho mệnh số tận, khí vận tận lại như thế nào?”

Một thanh âm, tại trong hỗn độn này vang vọng, tựa như lôi đình, triệt để xuyên qua cái này vô tận hỗn độn.

Ngoại giới, trong cung điện, Tần Hiên đột nhiên mở mắt.

Bốn phía, từng đạo xiềng xích đang tại Từ Từ rơi xuống, mà hắn máu thịt be bét hai ngón ở giữa, mang theo vết rỉ thanh đồng mảnh vụn bên trên lại chưa từng có nửa điểm biến hóa.

“Vạn cổ, trôi qua bao lâu?” Tần Hiên hỏi.

“Đại Đế, chạm đến mảnh vụn này, chỉ có một hơi!” vạn cổ kiếm từ Tần Hiên bản nguyên bên trong đáp lại nói.

Tần Hiên lông mày nhíu một cái, hắn cầm cái này thanh đồng mảnh vụn tùy ý thưởng thức rồi một lần.

Cứ việc, Tần Hiên có loại khí vận, mệnh số bị nuốt tận cảm giác, nhưng ngoại trừ loại cảm giác này, cũng không để cho hắn có tổn thất quá lớn.

“Vật này đến cùng là cái gì?” Tần Hiên do dự, hắn khẽ lắc đầu, sau đó tại bên trong cung điện này đánh giá phút chốc, “Ngoại trừ cái này vừa vỡ phiến, còn có một số thần dược.”

Tần Hiên dậm chân rời đi cung điện này, chuẩn bị hướng địa phương khác mà đi.

Cấm khu có một chút chỗ tốt, chính là năm tháng dài đằng đẵng không người dám tiến, cho nên thường thường có bảo vật trường tồn.

Như Đạo Cổ Ám Thiên ở dưới khu mỏ quặng, cái này Đại Chu cấm khu cũng là có mấy trăm vạn năm lịch sử, lại hiếm người dám vào vào trong đó.

Tần Hiên hóa thân phía trước liền gặp một chút thần dược, lấy đi một bộ phận, chỗ sâu còn có một số, hóa thân bất lực lấy đi.

Đi ra cung điện này bên ngoài, ngay tại Tần Hiên ra cái này bảo sơn thời điểm, thân thể của hắn chợt ngây ngẩn cả người.

Hắn đứng lặng tại chỗ, cau mày, nhìn qua bốn phía thiên địa.

Phía trước, loại kia có cái gì đang không ngừng trôi qua, để cho hắn cảm giác được chẳng lành, bất an vậy mà biến mất.

“Là cái này thanh đồng mảnh vụn quan hệ!?” Tần Hiên mở miệng, hắn tát lấy ra cái này thanh đồng mảnh vụn, trầm ngâm chốc lát, hắn đem mảnh vụn này ném ra ngoài mấy trăm thước cổ thụ che trời bên trên.

Để cho Tần Hiên con ngươi ngưng tụ chính là, hắn như cũ chưa từng cảm thấy dị thường.

“Đây là?” Tần Hiên nhíu mày, có chút không hiểu thấu, hắn dậm chân, lần nữa đem cái kia thanh đồng mảnh vụn lấy vào trong tay.

Thử phương pháp khác, Tần Hiên xác định là, cái này Đại Chu cấm khu bên trong, loại kia vô hình thu lấy, thôn phệ chi lực đích xác biến mất.

Ít nhất, tại cảm giác của hắn bên trong là như thế!.