Chương 3520: Khí số đã hết

Chương 3520: Khí số đã hết

Chuyện ra khác thường tất có yêu!

Tần Hiên cũng không cho rằng, đây là một chuyện tốt.

Tay hắn nắm thanh đồng mảnh vụn, sa vào đến trong do dự.

Bất quá rất nhanh, hắn liền thu hồi thanh đồng mảnh vụn.

Cái này thanh đồng mảnh vụn đến tột cùng có giấu bí ẩn gì, còn cần Từ Từ dò xét.

“May mắn chưa từng lâm vào quá lâu, bằng không Sơn Thỉ sợ là phiền toái!” Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn sau đó, liền hướng tìm kiếm bốn phương.

Cấm khu thôn nạp khí vận cùng mệnh số, Sơn Thỉ không có khả năng xâm nhập.

Lướt qua núi non sông ngòi, bốn phía yên lặng như tờ, không tồn tại sinh linh, chỉ có một ít Vận Du giấu ở trong thiên địa này.

Chỉ có điều để cho Tần Hiên càng thêm kinh ngạc chính là, không chỉ trong cấm địa thôn phệ khí vận cảm giác biến mất, ngay cả Vận Du đều đối hắn coi như không thấy.

Tần Hiên lông mày nhíu một cái, hắn lẩm bẩm: “Chẳng lẽ là khí vận đều bị cái kia thanh đồng mảnh vụn thôn phệ đi vào, cho nên......”

Hắn có loại dự cảm không tốt, tại cái này Cửu Thiên Thập Địa, nếu là một người khí vận bị thôn phệ hầu như không còn, lúc đó sinh ra hậu quả gì?

Thọ nguyên khô kiệt, đại biểu cho tuổi thọ phần cuối, vô lực hồi thiên.

Nếu là khí vận khô kiệt đâu? Một người khí số sắp hết, lại là dạng hậu quả gì!?

Tần Hiên tâm thần hơi trầm xuống, ước chừng đi khắp ở ngoài vùng cấm, đột nhiên, hắn đôi mắt chấn động.

Chỉ thấy, tại trong một chỗ sơn nhạc, hắn phát giác một tia yếu ớt sinh cơ.

Đợi đến Tần Hiên cảm giác, lại thấy được một cái khô gầy như củi nam tử.

Nam tử gầy như da bọc xương, cả người huyết khí phảng phất đều phải tan hết, nếu không phải là Tần Hiên cảm giác được nam tử khí tức, hắn tuyệt sẽ không tin tưởng, trước mắt nam tử này lại là Sơn Thỉ!?

“Tiêu hao hết tất cả huyết khí cùng nội tình, đạo này vết thương......” Tần Hiên nhìn qua cái này Sơn Thỉ trước ngực xuyên qua tổn thương, mặc dù không có huyết dịch chảy ra, lại như cũ nhìn thấy mà giật mình.

Vết thương này tự nhiên không thể nào là tại cấm khu bên trong bị, hơn nữa, Sơn Thỉ khí tức cũng yếu ớt đến cực hạn.

“Trước tiên giúp hắn chữa thương!” Tần Hiên do dự, lúc này động thể nội bản nguyên giới.

Ngay tại lúc Tần Hiên vận chuyển Trường Sinh phá kiếp cuốn thời điểm, sắc mặt của hắn thay đổi.

Chỉ thấy Tần Hiên thân thể chấn động, sau đó, trong miệng hắn đột nhiên phun mạnh ra một ngụm máu lớn tới.

Cùng lúc đó, trong cơ thể của Tần Hiên, phảng phất có vô tận tinh thần nứt ra, mỗi một lần chấn động, bốn phía vạn vật đều trực tiếp chấn diệt trở thành hư vô.

Từ trong miệng phun máu, lại đến thất khiếu chảy máu, Tần Hiên xếp bằng ở tại chỗ, hắn đã nhắm mắt.

Nội thị trong đan điền, trong cơ thể của Tần Hiên tất cả bản nguyên giới đều tại chấn động, phảng phất xuất hiện sai lầm.

Mà cái này, lẽ ra không nên không may xuất hiện...... Tần Hiên chau mày, hắn không ngừng chưởng khống bản nguyên giới, hao phí không ít tâm tư thần tài đem thể nội sáu vạn một ngàn bản nguyên giới khôi phục như lúc ban đầu.

May mắn hắn Tổ Thân cường đại đến cực điểm, đổi lại những người khác, Tổ Thân như không đủ để dung nạp cái này bản nguyên giới, đã sớm thân thể bạo liệt mà chết.

Tần Hiên lần nữa điều tức thời gian một nén nhang, hắn mới mở mắt, dự định tiếp tục thi cứu, ngay tại hắn đứng lên thời điểm, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, ngã xuống Sơn Thỉ thân thể phía trước.

Bốn phía, đã trở thành một cái hố to, Tần Hiên thẳng tắp nằm ở hố to trung tâm, hơi mở trong đôi mắt tràn đầy ngưng trọng.

“Quả nhiên, cái kia thanh đồng mảnh vụn nuốt hết ta khí vận!”

“Khí số đã hết, cho nên nơi đây cấm khu đối với ta lại không ảnh hưởng, Vận Du cũng gặp ta như cỏ mộc, bởi vì trên người của ta đã không khí vận!”

“Có chút phiền phức!”

Tần Hiên cảm thấy ý thức ảm đạm, thân thể bất lực, phảng phất có một loại sức mạnh, muốn cho hắn triệt để tịch diệt.

Loại lực lượng này, đến từ thiên địa, cũng đến từ với hắn tự thân, cùng thọ nguyên khô kiệt, loại kia sinh cơ dùng hết cảm giác tương tự.

Tần Hiên bảo thủ bản tâm, cứ việc biết rõ vì cái gì như thế, nhưng hắn nhưng cũng không có cách nào.

Cứ như vậy nằm sấp dưới đất mặt, Tần Hiên chỉ có một tia thanh minh cùng cái này khí số chống lại.

Ngày đêm luân chuyển, tại Tần Hiên hơi mở cái kia nhất tuyến trong ánh mắt, nhật nguyệt biến ảo mấy lần, loại kia ảm đạm, Tổ Thân cảm giác bất lực vừa mới dần dần rút đi.

Tần Hiên miễn cưỡng đứng dậy, hắn phảng phất giống như bệnh nặng mới khỏi.

Đường đường Tổ Cảnh, Tần Hiên bây giờ muốn hủy diệt Tiên Giới dạng này hỗn độn giới, cũng chỉ bất quá cần một kiếm thôi, mà trên người hắn lại xuất hiện bệnh nặng mới khỏi cái chủng loại kia cảm giác.

Hắn run run rẩy rẩy dựng lên, ngồi xếp bằng điều tức, Tổ Lực uẩn dưỡng mấy canh giờ, vừa mới cởi ra tất cả khó chịu.

Tần Hiên mở mắt, hắn lần nữa lấy ra cái kia thanh đồng mảnh vụn, sắc mặt hơi có chút khó coi.

“Khí vận, xem ra, không giải quyết vấn đề này, ta sớm muộn lại bởi vì khí số hao hết mà vẫn diệt!” Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, cái này có thể là Thượng Thương quy tắc, Cổ Đế còn không thể trái nghịch, không nói đến là hắn.

Coi như hắn lần lượt chống lại, cũng đừng quên, hắn tại Chư Thiên bên trong vẫn có đại địch.

Cái này thanh đồng mảnh vụn tất nhiên có thể thôn phệ khí vận, vậy cái này Đại Chu cấm khu bên trong, chắc có phương pháp giải quyết.

Quan trọng nhất là, trên người hắn như khí số đã hết, cái kia nơi đây cấm khu, với hắn giống như đất bằng.

Thôn phệ khí vận tất nhiên đáng sợ, Cổ Đế cũng muốn kiêng kị ba phần, nhưng nếu hắn đã không khí vận, đã không khí số, cái này cấm khu, lại có sợ gì?

Tần Hiên mở mắt, hắn nhìn qua Sơn Thỉ, sau đó ống tay áo chấn động liền đem Sơn Thỉ thu vào trong tay áo.

“Trước tiên đem Sơn Thỉ đưa ra ngoài, Sơn Thỉ khí vận hẳn là cũng bị thôn phệ không thiếu, đáng tiếc, ta không quan trắc khí vận chi pháp.”

“Nếu là có thể tìm được một chút bổ khuyết khí vận bảo vật, lưu một chút cho hắn.”

Trong lòng Tần Hiên tự nói, hắn Tần Trường Thanh không nợ tại người, Sơn Thỉ đã từng trợ hắn, hắn tự nhiên sẽ không keo kiệt.

Ngay tại Tần Hiên bày ra Tung Thiên Dực phải hướng bên ngoài đi thời điểm, vừa mới giương cánh đằng cao trăm thước, hắn bỗng nhiên mắt tối sầm lại, thẳng tắp rơi xuống từ trên không.

Lại là mấy ngày, Tần Hiên bằng vào chính mình ý chí cường đại tỉnh lại, nếu như trở về từ cõi chết.

Hắn lần nữa giương cánh, lần này, ngàn thước rơi xuống.

Lần thứ ba sau khi tỉnh lại, Tần Hiên không còn động Tung Thiên Dực, mà là chậm rãi bước mà đi.

Vượt qua sơn nhạc bên trong, Tần Hiên bỗng nhiên mắt tối sầm lại, thẳng tắp lăn xuống tiếp.

Nhảy vọt trong khe núi, Tần Hiên mắt tối sầm lại, trực tiếp tiến vào trong vực sâu.

Qua sông lưu bên trong, Tần Hiên mắt tối sầm lại, kèm theo cô đông cô đông bọt khí, chìm đến đáy sông.

Từ Đại Chu cấm khu đến Đại Chu ở ngoài vùng cấm, vẻn vẹn ba ngàn dặm, Tần Hiên lại là hao phí gần như thời gian bốn tháng.

Tại ở trong đó, hắn ước chừng té xỉu hơn 50 lần, dài đến mấy ngày mới tỉnh lại, ngắn ngủi cũng muốn mấy canh giờ.

Mãi đến, Tần Hiên đạt tới cái này Đại Chu cấm khu bên ngoài, hắn lấy ra mộc nhân, liền cho La Diễn bọn người đưa tin, báo thượng vị đưa.

Đợi ước chừng phút chốc, nơi xa, đột nhiên có thần hồng mà đến.

Tần Hiên mở mắt, hắn nhíu mày.

Chỉ thấy một vị Hoang Cổ Chí Tôn từ xa đến gần, nhìn thấy Tần Hiên sau, cái này Hoang Cổ Chí Tôn không nói hai lời, chính là lấy ra một thanh trường mâu, trực tiếp giết hướng Tần Hiên.

Tần Hiên bản năng muốn xuất thủ, ngay tại trong hắn đứng dậy, bỗng nhiên trước mắt lần nữa tối sầm.

Tại ý thức sa vào đến hắc ám lúc, Tần Hiên trong lòng hiện ra một tia nhàn nhạt tức giận.

Cái này bốn tháng đến nay, loại này vô hình ngất cảm giác để cho hắn không sợ người khác làm phiền.

“Đại Chu cấm khu, ta như tìm được kẻ đầu têu, thù này tất báo!”

Trong lòng Tần Hiên nhắc tới, sau đó lần nữa sa vào đến trong bóng tối.

Trong mơ hồ, hắn cảm giác có cái gì tại đánh thân thể của mình, trên thân không ngừng có oanh kích cảm giác.

Ước chừng một nén nhang sau, loại kia để cho hắn mất đi ý thức cảm giác dần dần biến mất.

Hắn Từ Từ mở mắt, lại thấy được một vị sắc mặt cực kỳ khó coi Hoang Cổ Chí Tôn.

Tần Hiên yếu ớt dựng lên, cử động này, lại là dọa cái kia Hoang Cổ Chí Tôn nhảy một cái.

Thậm chí, Tần Hiên còn chưa mở miệng, cái kia Hoang Cổ Chí Tôn liền giống như là nhìn thấy quái vật giống như lao nhanh mà chạy.

Vừa mới thức tỉnh Tần Hiên cũng chưa từng để ý tới cái này Hoang Cổ Chí Tôn, hắn nhìn một chút có chút hư hại bạch y, cùng trên người một chút vết tích, hắn không khỏi nhịn không được cười lên.

“Cũng đúng, Hoang Cổ đệ nhị trọng thiên thôi, ngay cả ta Tổ Thân còn không thể phá!”

“Khó trách, gặp ta tỉnh lại, này Hoang Cổ sẽ dọa đến chạy trối chết!”.