Chương 3521: Khí vận chi bảo

Chương 3521: Khí vận chi bảo

Tần Hiên mơ màng tỉnh lại, bạch y tự lành.

Hắn xếp bằng ở nơi đây, trên người có một chút đau nhức, nhưng cũng không có trở ngại.

Chờ đợi ước chừng nửa khắc đồng hồ sau, cuối cùng, nơi xa một đạo bảo hồ lô mà đến.

La Diễn, Du Mộng, thiên mù 3 người xuất hiện ở chỗ này, bọn hắn nhìn thấy Tần Hiên ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc.

Bỗng nhiên, thiên mù tựa hồ phát giác cái gì, hắn chậm rãi nói: “Trên người ngươi xảy ra vấn đề!”

Tần Hiên khẽ giật mình, hắn cười nhạt nói: “Ngươi có biết là vấn đề gì!?”

Thiên mù lắc đầu, hắn khéo léo, cảm thấy trên thân Tần Hiên ra vấn đề thật lớn, nhưng hắn lại cũng không biết cái gọi là khí vận cùng số mệnh, càng không nhìn thấy, đây chỉ là một loại trực giác.

Một bên La Diễn cùng Du Mộng lông mày cũng không khỏi nhăn lại, Du Mộng trầm ngâm nói: “Chúng ta có thể giúp đỡ ngươi sao?”

“Cũng không có thể!”

“Tiểu tử ngươi lại xảy ra vấn đề gì? Cùng Thần Đạo giao thủ hậu di chứng?” La Diễn trầm giọng nói: “Vẫn là, cái này Đại Chu cấm khu hậu di chứng!?”

Tần Hiên ngước mắt nhìn về phía La Diễn, hắn cười nhạt nói: “Không cần phí sức, ta tự sẽ giải quyết.”

Ống tay áo của hắn khẽ động, gầy gò Sơn Thỉ liền xuất hiện ở chỗ này.

La Diễn 3 người nhìn qua Sơn Thỉ lần này bộ dáng, không khỏi hít sâu một hơi.

Từ các nàng nhận biết Sơn Thỉ tới, chưa từng gặp qua Sơn Thỉ bộ dáng như thế, đây là gặp cái gì, để cho hắn tiêu hao hết thể nội tất cả nội tình.

“Hẳn là Hoang Cổ đệ thất trọng thiên Chí Tôn động thủ, hơn nữa, phía trước có một vị Hoang Cổ cảnh ra tay với ta, bây giờ đã chạy!”

“Không cần bao lâu, viện binh sẽ đến.” Tần Hiên chậm rãi nói: “Hắn bởi vì Đại Chu cấm khu ảnh hưởng, trên người khí vận đã không nhiều.”

“Trước tiên giúp hắn chữa thương, ta xem một chút có thể hay không giúp hắn tìm kiếm một chút tích chứa khí vận chi bảo.”

Lời của hắn để cho La Diễn sắc mặt hơi có biến hóa, Hoang Cổ đệ thất trọng thiên Chí Tôn?

Bọn hắn mặc dù không kém, nhưng cũng không đến nỗi yêu nghiệt đến cùng Tần Hiên một dạng, dù sao cũng đều là Giới Chủ, Hoang Cổ đệ thất trọng thiên Chí Tôn, chênh lệch quá lớn.

Thiên mù lại là ngẩng đầu, hắn giống như nhìn về phía Tần Hiên, trong mơ hồ phát giác Tần Hiên trên người vấn đề là cái gì.

“Ngươi muốn trở lại Đại Chu cấm khu!?” Thiên mù chậm rãi nói: “Đây là cấm khu, Cổ Đế cũng không nguyện ý trải qua, ngươi vào trong đó, như giẫm trên băng mỏng.”

Tần Hiên lại là nở nụ cười, “Không cần lo nghĩ, trong lòng ta tự có chừng mực!”

“Sơn Thỉ đã tìm được, ta trước về cấm khu, có thời gian, trở về Đạo Viện tụ lại!”

Nói xong, Tần Hiên liền trực tiếp quay người, dậm chân hướng Đại Chu cấm khu bên trong trở về.

La Diễn đưa tay, muốn mở miệng, Tần Hiên thân ảnh cũng đã tiêu thất.

“Gia hỏa này như thế nào là lạ!?” La Diễn không nhịn được nói thầm.

“Thiên mù, lòng ngươi mắt vô song, biết gia hỏa này rốt cuộc xảy ra vấn đề gì?” Du Mộng cũng quay đầu nhìn về thiên mù.

Nàng biết được, thiên mù hẳn phải biết một ít gì.

Thiên mù trầm mặc ước chừng mười hơi, hắn cái này vừa mới mở miệng, “Tại trong ta tâm nhãn, Trường Thanh đã cùng người chết không khác.”

Một câu nói, để cho La Diễn cùng Du Mộng triệt để ngây ngẩn cả người.

“Thiên mù, ngươi nói nhảm cái gì!”

“Tần Trường Thanh gia hỏa này mặc dù ta cũng không quen nhìn, nhưng cũng không đến nỗi đắc tội ngươi, ngươi hà tất chú hắn!?” La Diễn có chút bất mãn.

Thiên mù khẽ lắc đầu, hắn không nói thêm nữa.

Du Mộng lại là như có điều suy nghĩ, “Tuổi thọ của hắn cũng không khô kiệt, nhìn như bình thường, làm sao lại cùng người chết không khác?”

Nàng muốn lại hỏi thăm, đã thấy thiên mù đã một tay cầm lên Sơn Thỉ, “Đi thôi, đợi đến cái kia Hoang Cổ Chí Tôn tới, lại nghĩ đi, liền không phải dễ dàng như vậy.”

......

Đại Chu cấm khu bên trong, Tần Hiên đang từ một tòa núi cao đi xuống, bỗng nhiên, trước mắt hắn tối sầm, cả người thẳng tắp lăn hướng dưới núi.

Đụng vào một chút trên tảng đá, cây rừng, đều bị Tần Hiên tổ thân trực tiếp ép bình.

Sau nửa canh giờ, Tần Hiên tỉnh lại, hắn theo thói quen hít một tiếng, sau đó tiếp tục hướng sâu trong Đại Chu cấm khu đi đến.

Cái này Đại Chu cấm khu, người lạ chớ tiến, nhưng Tần Hiên lại tại trong đó nếu như nhàn nhã tản bộ.

Chỉ là thỉnh thoảng sẽ sẽ té xỉu, còn có một số không lường được phong hiểm.

Kèm theo Tần Hiên té xỉu số lần càng ngày càng nhiều, những thứ khác một chút dị tượng cũng theo đó xuất hiện.

Tỉ như, Tần Hiên leo núi thời điểm, sơn nhạc đột nhiên nứt ra, mảng lớn ngọn núi đem Tần Hiên mai một.

Lại tỉ như, Tần Hiên động thể nội Tổ Lực lúc, bản nguyên thế giới không cẩn thận gây ra rủi ro, muốn bạo loạn.

Tần Hiên bây giờ, giống như là du tẩu tại Địa Ngục biên giới, bốn phía, là vô số kiếp nạn nhìn chằm chằm.

Ở một tòa hồ nước phía trước, Tần Hiên hái một đóa hoa sen, đây là Hoang Cổ cảnh thần dược, bên trên có bảy viên hạt sen, giấu vào lấy bảy loại khác biệt Hoang Cổ chi lực.

Tại cái này Đại Chu cấm khu, Tần Hiên đã lưu luyến gần như một tháng, phía trước hóa thân lấy được thần dược, hắn cũng tận số mang tới.

Ba cây Thông Cổ cảnh, tám cây Hoang Cổ, còn có một số Giới Chủ Cảnh thần dược.

Mặt khác, Tần Hiên còn gặp một chút thần dược, thuận tay mang tới.

Thật đáng giận vận chi bảo, Tần Hiên lại chưa từng phát giác.

Nơi xa, lại là một phương bình nguyên, đột nhiên, trên trời lôi vân tràn ngập.

Tần Hiên nhìn qua lôi vân, hắn hít một tiếng, sau đó xếp bằng ngồi dưới đất.

Oanh

Từng đạo Thiên Lôi đánh xuống hướng Tần Hiên, thời khắc này Tần Hiên giống như là như kim loại, hấp dẫn lấy Thiên Lôi đánh xuống.

Ước chừng một lát sau, lôi vân dần dần lắng lại, Tần Hiên lúc này mới mở mắt.

Hắn phảng phất đã thành thói quen, tiếp tục tiến lên.

“Khí vận sự tình nhất định phải mau chóng giải quyết, nếu là ra Đại Chu cấm khu, không cần người khác ra tay, ta sợ là sẽ chết tại cái này Nguyên Thủy thiên bên trong.” Tần Hiên lông mày cũng không khỏi nhăn lại, sở dĩ lưu lại Đại Chu cấm khu bên trong, chính là như thế.

Nhìn như, hắn có thể lần lượt chống nổi khí số đã hết đủ loại kiếp nạn, nhưng đây là bởi vì cái này Đại Chu cấm khu không người hỏi thăm, nếu ra Đại Chu cấm khu, bao nhiêu người hận không thể đem hắn Tần Trường Thanh giết chết cho thống khoái.

Chỉ là Thần Đạo treo thưởng, liền đủ để cho bao nhiêu người động tâm.

Đi qua vùng bình nguyên này, phía trước, là một chỗ thung lũng, lúc đi đến cái này thung lũng biên giới, Tần Hiên đôi mắt ngưng lại.

Hắn nhìn qua chỗ này thung lũng, toàn bộ thung lũng giống như là một tòa đài sen hình dạng.

Quan trọng nhất là, tại đài sen này chỗ sâu nhất, lại có một gốc trong suốt vô sắc bảo liên.

Tần Hiên có thể cảm nhận được, cái này bảo liên bên trong, tựa hồ ẩn chứa đặc thù nào đó chi lực, vô cùng có khả năng chính là hắn một mực tại tìm khí vận chi bảo.

Trong mắt của hắn đột nhiên sáng lên, lúc này, liền hướng về thung lũng bên trong đi đến.

Còn chưa đi ra mấy bước, Tần Hiên liền lần nữa té xỉu ở trong thung lũng này, cả người tự nhiên lăn xuống hướng thung lũng bên trong.

Hai giờ, Tần Hiên yếu ớt tỉnh lại, trong mắt hắn, bỗng nhiên một đôi chân ngọc hiện lên.

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, hắn đột nhiên đứng dậy, lại thấy được một nữ tử.

Nữ tử dáng người thướt tha, có một đầu màu vàng dây thừng mang lẳng lặng phiêu phù ở nữ tử này sau lưng.

Nàng đôi mắt lạnh lùng, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

“Ngươi là ai!?” Tần Hiên lông mày cũng nhăn lại, hắn từ nữ tử này trên thân cũng không phát giác được nửa điểm tu vi.

Cô gái này thực lực, ở xa trên hắn.

Nữ tử nghe được Tần Hiên tra hỏi, thản nhiên nói: “Nhân tộc, đây là ta Thần tộc chi địa, là ngươi xâm nhập trong đó, muốn trộm ta một buội này bảo vận khoảng không hoa sen, ngươi lại vẫn xin hỏi ta......”

Còn chưa dứt lời, nữ tử đột nhiên nghiêng về phía trước đổ.

Tần Hiên lập tức lui về sau một bước, nhìn qua nữ tử này thẳng tắp nằm ở trên mặt đất, khuôn mặt cùng mặt đất tiếp xúc thân mật lại với nhau.

Một cái chớp mắt này, Tần Hiên có một loại cảm giác......

Đồng bệnh tương liên!.