Chương 3522: Đại Chu Thần tộc

Chương 3522: Đại Chu Thần tộc

Tần Hiên nhìn qua nàng này, hắn không khỏi lắc đầu.

“Xem ra, cái này cũng là bị nuốt hết khí vận người, là vốn đang Đại Chu cấm khu bên trong, vẫn là cùng ta giống nhau!”

Hắn một tay mang theo nàng này, đem hắn để ở một bên, sau đó liền ngồi xuống đi.

Nàng này xuất hiện quá mức đột nhiên, hắn ngược lại là muốn thỉnh giáo một chút.

Sau một ngày, chỉ thấy nữ tử yếu ớt tỉnh lại.

Nàng có chút mờ mịt ngẩng đầu, nhìn thấy phía trước, có một người người khoác bạch y, ngồi xếp bằng.

Nữ tử rõ ràng hơi biến sắc mặt, nàng lúc này vận chuyển thể nội chi lực, sau đó, chính là thân thể chấn động, thất khiếu chảy máu.

Cũng may, nàng cũng là xe nhẹ đường quen, áp chế lại thể nội dị động.

Tần Hiên Từ Từ mở mắt, nhìn qua nàng này, “Tỉnh!?”

“Ngươi là người phương nào?” Nữ tử lạnh lùng lên tiếng, trong mắt như có uy nghiêm.

“Giống như ngươi.” Tần Hiên phun ra bốn chữ.

Sau đó, Tần Hiên liền lấy ra một viên kia thanh đồng mảnh vụn, nữ tử nhìn thấy cái này thanh đồng mảnh vụn sau thần sắc đột biến.

Nàng trầm giọng nói, “Cổ Vương Cung cấm chế là ngươi phá!?”

“Giấu vào mảnh vụn này chi địa, vậy liền phải là!” Tần Hiên chậm rãi nói: “Ta không ngờ tới, sẽ đối với ta sinh ra bực này kết quả!”

Nữ tử lông mày khẽ nhíu một cái, “Ngươi còn sống!?”

“Còn sống!” Tần Hiên đáp lại.

Một nam một nữ, tại thiên địa này bên trong sa vào đến trong trầm mặc.

Ước chừng một lát sau, Tần Hiên chủ động mở miệng, “Ta muốn biết nơi đây đến tột cùng thôn nạp có phải hay không là khí vận, mệnh số các loại, cái này thanh đồng mảnh vụn cũng là.”

“Tại sao lại không ngừng hôn mê, muốn hãm tử địa, còn có đủ loại không rõ, bất trắc gia tăng tại thân.”

Hắn nhìn qua nàng này, “Ngươi hẳn là cũng cùng ta giống nhau, nhưng ta mới kinh nghiệm không lâu, đối với Đại Chu cấm khu cũng là hoàn toàn không biết gì cả.”

Âm thanh lọt vào tai, nữ tử thần sắc có chút ngưng trọng.

“Khí số đã hết, vẫn còn có thể sống đến bây giờ, thật sự là kỳ tích.” Nàng chậm rãi mở miệng, “Ngươi đoán không tệ, nơi đây thôn nạp chính là khí số, một người khí số, chính là Thượng Thương chi vô hình, thêm tại chúng sinh thân, cùng thọ nguyên giống nhau, đều là chúng sinh thời hạn.”

“Thọ nguyên hết, thì bỏ mình. Khí số tận, đồng dạng là như thế.”

Thanh âm cô gái nhẹ nhàng, nàng cũng chưa từng keo kiệt, “Trong tay ngươi thanh đồng mảnh vụn, chính là Đại Chu Thần vận lô mảnh vụn một trong, mảnh vụn này hết thảy có ba ngàn mai, bị phong ấn ở cái này Đại Chu quốc thổ bốn phía.”

Nói đi, nữ tử liền hơi hơi đứng dậy, nàng chậm rãi nói: “Cứ việc ngươi bây giờ còn sống, nhưng sớm muộn cũng sẽ chết ở nơi đây!”

“Ta khuyên ngươi, vẫn là sớm làm giải quyết tốt hậu quả!”

Tần Hiên nghe vậy cũng không thèm để ý, ngược lại thản nhiên nói: “Đại Chu Thần vận lô là cái gì!?”

Nữ tử chăm chú nhìn hướng Tần Hiên, sau đó, mới chậm rãi nói: “Đại Chu Thần vận lô là năm đó Đại Chu Thần tộc ba vị Cổ Đế vào Thượng Thương phía trên lấy được thần vận thanh đồng chế tạo mà thành, vật này trời sinh liền có tụ tập sinh linh khí số chi dụng.”

“Ba vị Cổ Đế dã tâm bừng bừng, hợp lực luyện chế được món này Đế binh, hy vọng này Đế binh có thể sánh ngang mười ba chân bảo.”

“Trên thực tế, ba vị Cổ Đế thành công, bất quá cũng bởi vậy, món này Đế binh để cho Đại Chu Thần tộc tao ngộ đại họa.”

Nữ tử nói đến đây liền ngừng, “Ngươi biết những thứ này cũng vô dụng, khí số hết, chính là Luân Hồi chuyển thế đều khó có khả năng khôi phục, đây là trọn đời tai hoạ.”

Tần Hiên không để một chút để ý nữ tử thuyết phục, nhưng Đại Chu Thần vận lô lại làm cho trong lòng của hắn khẽ động.

“Cuối cùng có người cùng tam đại Cổ Đế một trận chiến, Đại Chu Thần vận lô bể nát.”

“Nhưng Đại Chu Thần vận lô mảnh vụn lại trở thành tai hoạ, sẽ thôn phệ chúng sinh khí số, cho nên lại bị phong khắc ở nơi đây!”

“Dù vậy cũng khó có thể phong cấm tất cả Đại Chu Thần vận lô chi lực, cho nên, mới có bây giờ cái này Đại Chu cấm khu!”

Trong lòng Tần Hiên thôi diễn, Từ Từ nói.

Nữ tử ngây ngẩn cả người, nàng sau đó con ngươi ngưng tụ.

Cái kia một đôi mắt hơi hơi nheo lại, nàng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, “Ngươi là người nào!?”

Trong mắt của nàng có một tia sát ý, cái này một tia sát ý, lại làm cho Tần Hiên trong nháy mắt thất thần, phảng phất như là vô tận thương thiên đè xuống, mà hắn, chỉ là thiên khung phía dưới yếu đuối sâu kiến.

Loại cảm giác này......

Tần Hiên ngưng tâm tụ ý, chính là hướng này uy thế dậm chân mà đi.

Uy áp thôi, hắn Tần Trường Thanh chưa bao giờ từng sợ qua.

Đợi đến Tần Hiên lấy lại tinh thần, hắn đã là mồ hôi đầm đìa, nếu như hư thoát.

Hắn nhìn qua nàng này, đáy mắt lại nổi lên vẻ khiếp sợ.

Nếu là hắn đoán không lầm mà nói, nàng này, càng là một vị Cổ Đế!?

Cổ Đế!?

Đại Chu cấm khu bên trong, lại còn tồn tại một vị Cổ Đế, vẫn là khí số đã hết Cổ Đế.

Nữ tử ánh mắt đồng dạng có kinh ngạc, “Ngươi có thể tiếp nhận khí số đã hết tai hoạ, còn có thể tiếp nhận ta uy áp.”

“Ngươi một kẻ Tổ Cảnh, ngược lại là không thể tưởng tượng nổi.”

Tần Hiên tại tận lực bình phục trong cơ thể mình dị thường, hắn chậm rãi nói: “Ngươi là Cổ Đế, Đại Chu Thần tộc Cổ Đế!?”

Nữ tử liếc mắt nhìn Tần Hiên, liền muốn dậm chân mà đi.

Nàng đồng dạng không dám động cái gì lực lượng, chỉ có điều đi ra mấy bước, bỗng nhiên một cái đất bằng ngã, cũng may, đường đường Cổ Đế cũng là không tầm thường, lần này, khuôn mặt không có chạm đất.

Nữ tử có chút chật vật đứng lên, nàng nhíu mày, lại nhìn thấy một bên Tần Hiên một mặt bình tĩnh.

Nữ tử không khỏi hít sâu một hơi, nàng trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất mặt.

“Ân, Đại Chu Thần tộc sau cùng một vị Cổ Đế!” Nữ tử chậm rãi nói: “Ngươi đây, một kẻ Tổ Cảnh, có thể có thực lực thế này, sợ là cũng lai lịch bất phàm.”

“La Cổ Thiên Đạo Viện một người thôi, chỉ là Tổ Cảnh, không đầy đủ không chịu nổi.” Tần Hiên như thế đánh giá chính mình, ít nhất, tại vị này Cổ Đế phía trước là như thế.

Hai người nhìn nhau, lần nữa sa vào đến trầm mặc.

“Khí số tận sau, sẽ có 3 cái cảnh giới, cảnh giới thứ nhất, sẽ tùy thời tùy chỗ sa vào đến trong vô ý thức, nếu là có thể tránh thoát, liền có thể sống sót, nhưng nếu không thể, nhưng là sẽ hoàn toàn chết đi.”

“Cảnh giới thứ hai, chính là sẽ gặp phải một chút không rõ, như đột nhiên Thiên Lôi đánh xuống, đột nhiên thiên hỏa đốt người, những nguy hiểm này sẽ thỉnh thoảng buông xuống.”

“Lại đến cảnh giới thứ ba, cảnh giới này bên trong người, bình thường cũng không khác biệt, biết không đột nhiên sa vào đến không rõ bên trong.”

“Đây là một cái cực kỳ dài lâu quá trình, ít thì ba năm ngày, nhiều thì mấy năm, sa vào đến cảnh giới này bên trong người sẽ tao ngộ liên tiếp không ngừng không rõ sự tình, nếu là không chịu nổi, liền sẽ bỏ mình mà chết.”

Lời của cô gái để cho Tần Hiên đôi mắt khinh động, phía trước đột nhiên có Thiên Lôi đánh xuống, hắn bây giờ hẳn là bước vào đến cảnh giới thứ hai.

“Khí số đã hết, còn có cảnh giới phân chia!?” Tần Hiên khẽ cười một tiếng, “Xem ra tiền bối là tại cảnh giới thứ ba?”

“Nếu ngay cả tiền bối đều không thoát khỏi được cái này khí vận đã hết số mệnh, vậy xem ra ta cũng khó có thể tránh thoát!”

Hắn khẽ cau mày, một lần này Nguyên Thủy thiên chi hành gần như để cho hắn hao tổn ở trong đó.

Nằm trong loại trạng thái này, ra Đại Chu cấm khu chính là đang tìm cái chết.

Đừng nói là Tần Hiên, liền xem như vị này Đại Chu Thần tộc Cổ Đế sợ là cũng sẽ không muốn đi ra cái này Đại Chu cấm khu.

Nữ tử liếc mắt nhìn Tần Hiên, nàng khẽ lắc đầu, “Ta cũng không phải là thoát khỏi, khí số đã hết cũng không hoàn toàn là chuyện xấu.”

“Trên thực tế, đây là một loại phương pháp tu luyện, nếu là có thể chịu đựng qua cái này 3 cái cảnh giới, liền có thể tu ra không vận chi thân.”

“Đây là hiếm thấy có thể tu luyện mà thành bảo thể, lại, để cho người ta người phát sợ bảo thể.”

“Cho dù là ta, trải qua 300 vạn năm, cũng chưa từng tu luyện thành.”

300 vạn năm cũng chưa từng tu thành!?

Tần Hiên nhìn qua nữ tử này, hắn không khỏi hút nhẹ một luồng lương khí.

Một vị sống 300 vạn năm Cổ Đế, cô gái trước mắt này, sợ là liền Bạch Đế đều chưa hẳn là đối thủ.

“300 vạn năm, tiền bối chi lực, sợ là tại trong Cổ Đế cũng không phải kẻ yếu!” Tần Hiên khẽ thở dài.

Cho dù là bực này cường giả, bởi vì khí số đã hết, vẫn là ở lại đây Đại Chu trong cấm khu.

Nữ tử một mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: “Không tính là kẻ yếu, ít nhất thời đại này, Cửu Thiên Thập Địa Cổ Đế, không một người là đối thủ của ta!”

“Ta không ly khai cái này Đại Chu cấm khu, không phải là bởi vì ta không muốn rời đi, chính là ta không động nửa điểm Cổ Đế chi lực, những cái kia Cổ Đế cũng chưa chắc có thể giết ta.”

“Ta chỉ là không muốn rời đi, Đại Chu Thần tộc, tự có Đại Chu Thần tộc số mệnh.”

Ngay tại nữ tử lời nói mới ra, bỗng nhiên, trên trời, một đạo hừng hực hỏa diễm rơi xuống, tại nữ tử trong ánh mắt, trực tiếp rơi vào trên thân Tần Hiên.

Thiên hỏa đốt bạch y!.