Chương 3523: Không Vận Cổ Đế

Chương 3523: Không Vận Cổ Đế

Nữ tử nhìn qua Tần Hiên bị màu vàng thiên hỏa nhóm lửa, cái này thuộc về tai bay vạ gió, khí số đã hết, tự có thiên địa hạ xuống không Vọng Kiếp phạt.

Cái này cũng là Thượng Thương chế định quy tắc, bất quá Thượng Thương quy tắc bên trong, bực này kiếp phạt nhưng lại cũng sẽ không đánh gãy người chết lộ.

Dù sao, khí số là thiên địa định, chúng sinh theo thời thế mà sinh, nếu có người có thể tránh thoát cái này khí vận gông cùm xiềng xích, tại lần lượt vô vọng tai hoạ sống sót xuống, Thượng Thương đồng dạng đáp ứng.

“Này hỏa diễm đủ để đốt diệt Giới Chủ, ngươi tổ thân đã đủ để ngang hàng Hoang Cổ, vượt qua Tổ Cảnh quá nhiều!”

“Cổ Đế chi kiếp không rơi siêu phàm chi thân, đây là Thượng Thương nhân từ, nhân niệm. Này hỏa uy lực lớn nhất, có thể đốt diệt Hoang Cổ nhất trọng thiên tồn tại đã là cực hạn.”

“Nhưng loại này vô vọng chi kiếp sẽ không chỉ có một lần, kèm theo ngươi vượt qua lần lượt vô vọng chi kiếp, thiên lôi địa hỏa, u lạnh quỷ dị rất nhiều kiếp nạn cũng biết trở nên càng ngày càng cường đại.”

“Sớm muộn có một ngày, ngươi sẽ không chịu nổi bực này kiếp nạn.”

Nữ tử mở miệng, nàng biết được Tần Hiên ở đây kiếp nạn bên trong sẽ không nhận ảnh hưởng quá lớn.

Quan trọng nhất là, nàng không cách nào rời đi.

Như nàng lời nói, nàng trải qua kiện nạn này đã có trăm vạn năm trở lên, nàng gặp khí số chi kiếp, nhìn như bình thường, sợ là phải xa xa vượt qua Tần Hiên tưởng tượng.

Tần Hiên thân ở trong liệt hỏa, hắn lộ ra hỏa diễm cũng có thể nhìn thấy nữ tử.

“Theo lý thuyết, cái này khí số mặc dù tận, lại không làm gì được ta!” Tần Hiên chậm rãi mở miệng, “Nhưng tiền bối đau khổ vùng vẫy mấy trăm vạn năm, sợ là cái này không vận chi thân, khí số ba cảnh, cũng không phải tốt như vậy tu luyện, vượt qua.”

“Không làm gì được ngươi? Ngươi bất quá là vừa mới bắt đầu thôi.” Nữ tử ngồi xếp bằng, nàng không dám vọng động, bây giờ phảng phất tới gần nàng lời nói không rõ thời kì.

Trong đoạn thời gian này, tất cả bất trắc đều biết hội tụ vào một chỗ.

“Tiền bối có biết, làm sao có thể thoát khỏi cái này khí số sắp hết?” Tần Hiên đã hỏi tới chỗ mấu chốt.

Hắn cũng không muốn tu luyện cái gọi là không vận chi thân, cũng không quan tâm cái gọi là khí số.

Nhưng thanh đồng mảnh vụn nuốt tận hắn khí số, khiến cho hắn không thể không như thế nửa bước khó đi.

“Khí vận trọng bảo có thể bù đắp.” Nữ tử ánh mắt lạnh lùng, “Đại Chu cấm khu bên trong, tất cả khí vận chi bảo đều thuộc về ta tất cả.”

Trong lòng Tần Hiên bật cười, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì nữ tử này phía trước nói hắn đánh cắp hắn bảo dược.

Tại trong tiếp nhận thiên địa chi hỏa thiêu đốt, bốn phía hỏa diễm cũng dần dần trở nên yếu ớt.

“Tiền bối chính là Cổ Đế, hà tất keo kiệt như thế?” Tần Hiên không khỏi mở miệng.

Nữ tử lại là lạnh lùng nhìn Tần Hiên, không nói lời gì.

“Tiền bối cũng cần khí vận chi bảo, không bằng tiền bối có thể mượn ta mấy món khí vận chi bảo bù đắp ta tình cảnh hôm nay, ngày khác ta tự sẽ tìm kiếm khí vận trọng bảo tới tương trợ tiền bối.” Tần Hiên mở miệng lần nữa, nhưng nữ tử lại như cũ bất vi sở động.

Tần Hiên nhíu mày, mãi đến, ngọn lửa trên người tiêu thất, hắn mới Từ Từ đứng dậy, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Liền vận chuyển bản nguyên thế giới cũng không dám, chỉ sợ tái dẫn lên bạo động.

Tần Hiên nhìn qua nữ tử này, hắn chậm rãi nói: “Tiền bối, ta Tần Trường Thanh luôn luôn lời ra tất thực hiện, chỉ cần tiền bối giúp ta, ta liền tuyệt sẽ không lỡ lời!”

Nữ tử trực tiếp nhắm mắt lại, thản nhiên nói: “Ngươi rời đi thôi, ngươi ta đều là khí số đã hết người, áp sát quá gần, sẽ chỉ làm vô vọng chi kiếp điệp gia.”

Tần Hiên nhíu mày, trước mắt vị này Cổ Đế rõ ràng biết như thế nào giải quyết khí số đã hết kết quả.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, “Đã như vậy, ta liền rời đi!”

Nói xong, Tần Hiên liền hướng nơi xa đi ra.

Quả nhiên, rời đi nữ tử này vạn trượng sau, Tần Hiên vốn là có loại cảm giác muốn sa vào đến ngủ mê man, lại đột nhiên tiêu thất.

“Xem ra nàng ngược lại là chưa từng gạt ta, chỉ là hẹp hòi chút!” Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn nhìn lấy trong tay một buội này khí vận bảo dược.

Một buội này bảo dược rõ ràng phẩm cấp không cao, Tần Hiên chỉ là hơi hấp thu một chút, một buội này bảo dược liền muốn khô héo, hơn nữa, Tần Hiên cũng không cảm thấy trên thân trong loại trong minh minh kia khí số có chỗ tăng trưởng.

Nhưng một buội này khí vận bảo dược hẳn là đủ để cho Sơn Thỉ khôi phục, lúc này, Tần Hiên động mộc nhân đưa tin, tại Đại Chu ở ngoài vùng cấm chờ đợi.

Vẫn như cũ là lần trước sở tại chi địa, Tần Hiên nhìn qua La Diễn lững thững tới chậm.

Lần này, La Diễn sắc mặt khó coi, trên thân mang thương mà đến.

“Tao ngộ phiền phức?” Tần Hiên hỏi.

“Mấy cái Hoang Cổ Cảnh, không tính là quá lớn phiền phức.” La Diễn đôi mắt chau lên, “Vừa vặn, ta có lý do có thể dời hết bọn hắn bảo vật, ta thể nội thế giới đã ngưng tụ ra hơn 1 vạn.”

“Nghe trong cơ thể ngươi bản nguyên giới cũng có mấy vạn, bất quá, Giới Chủ thể nội thế giới, ngươi một cái Tổ Cảnh bản nguyên thế giới làm sao có thể so sánh được?”

“Tần Trường Thanh  chờ ta có tu luyện thành, ngươi ta tỷ thí một chút!?”

La Diễn mang theo một tia khiêu khích, “Ngươi nếu bị thua mà nói, ngũ đại Cổ Đế bí, ta không tham, liền muốn 4 cái là được rồi!”

Tần Hiên nhìn xem La Diễn như cũ, cứ việc trên thân mang thương nhưng hẳn là đủ giải quyết.

“Đây là khí vận chi bảo, ngươi giao cho Sơn Thỉ, hẳn là đủ để trợ hắn!” Tần Hiên chậm rãi mở miệng, “Mặt khác, về sau vẫn là hiếm thấy cho thỏa đáng.”

La Diễn ngây ngẩn cả người, nàng ngưng mắt nhìn về phía Tần Hiên, “Ngươi thật xảy ra đại vấn đề? Khí vận chi bảo...... Chẳng lẽ, là trên người khí vận xuất hiện vấn đề?”

Khí vận, cái này cùng thọ nguyên giống nhau, là chúng sinh căn bản.

Thậm chí, tại phía trên Đế Cảnh có nghe đồn, thọ nguyên tuy không tận, nhưng ảnh hưởng trên Đế Cảnh sinh linh, bao quát Cổ Đế ở bên trong, cũng là cùng khí vận có liên quan.

Tần Hiên chắp tay quay người, hắn khẽ lắc đầu nói: “Không phải, ta chỉ là không muốn cùng đồ đần đối thoại!”

Nói đi, hắn liền chậm rãi hướng Đại Chu cấm khu bên trong đi đến.

La Diễn sắc mặt đen như mực, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, gầm thét một tiếng, “Tiểu tử, ngươi dám nhục ta!?”

Nhưng nhìn thấy Tần Hiên bóng lưng, La Diễn vẫn là cau mày.

“Xem ra hắn thật sự ra một chút vấn đề, Đại Chu cấm khu, hẳn là có liên quan với đó!”

“Có thời gian rảnh, giúp hắn đi hỏi thăm một chút, khí vận sao......”

La Diễn nhìn qua Tần Hiên mãi đến bóng lưng tiêu thất, cái này mới rời đi.

......

Đại Chu cấm khu bên trong, Tần Hiên về tới phía trước vị kia Đại Chu Thần Tộc Nữ Cổ Đế chỗ.

Nữ tử nhìn thấy Tần Hiên trở về, không khỏi sắc mặt hiện ra một tia lãnh ý.

“Ngươi vì cái gì trở về?” Nữ tử không vui, nàng đã nói rõ, hai người áp sát quá gần, sẽ dẫn tới không rõ điệp gia.

Nàng bây giờ ngay cả động cũng không dám vọng động, chỉ sợ hơi không cẩn thận, liền gây nên vô vọng tai hoạ buông xuống.

Tần Hiên lại là trực tiếp ngồi ở nữ tử bên cạnh, nhìn qua nữ tử tựa như giết người một dạng ánh mắt, thản nhiên nói: “Tiền bối tất nhiên không thể cứu ta, vậy ta liền duy nhờ vào đó tới uy hiếp tiền bối!”

“Ít nhất cho đến trước mắt, cái này khí số đã hết kết quả, ta còn có thể gánh chịu.”

“Dù sao, trời sập xuống, còn có chiều cao cao treo lên!”

Tần Hiên lộ ra mỉm cười, nói: “Cổ Đế tai kiếp, sợ là tiền bối cũng sẽ không tốt như vậy vượt qua a?”

Lời nói rơi xuống, nữ tử trong mắt chợt bắn ra vẻ sát cơ.

“Tần Trường Thanh  ngươi thật to gan!”

“Ở trước mặt ta, còn dám nói thẳng uy hiếp!?”

Nữ tử tựa hồ nghĩ không ra, Tần Hiên vậy mà cuồng vọng tới mức này.

Nho nhỏ Tổ Cảnh, cũng dám uy hiếp Cổ Đế!?

Tự tìm cái chết!.