Chương 3524: Từng bước duy gian

Chương 3524: Từng bước duy gian

Đại Chu Thần Tộc trong mắt Cổ Đế hiện ra sát cơ, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trong đôi mắt sát cơ liền hóa thành một tia hỏa diễm.

Trong nháy mắt, tại nữ tử này thân bị liền có từng sợi bạch khí từ thể nội đưa ra.

Thậm chí, có thể thấy được nữ tử trên mặt, trong đôi mắt, tựa hồ cũng có một loại hỏa diễm đang thiêu đốt.

Ngọn lửa này, đối với cách đó không xa Tần Hiên mà nói chưa từng chút nào có nhiệt độ, nhưng Tần Hiên nhìn thấy cái này hỏa sau, lại là hơi biến sắc mặt.

“Đây là Nghiệp Hỏa!?” Tần Hiên mở miệng, tại Cửu Thiên Thập Địa, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Nghiệp Hỏa.

Cửu Thiên Thập Địa Nghiệp Hỏa cùng Tiên Giới hoàn toàn khác biệt, Tiên Giới chỉ là hỗn độn giới một trong thôi, cái gọi là Nghiệp Hỏa có quá nhiều không trọn vẹn, giống như Tiên Giới cái gọi là vận mệnh thậm chí có thể chịu đến Thiên Đạo đài cải thiện một dạng, nhưng Cửu Thiên Thập Địa khí số, Nghiệp Hỏa lại là hoàn toàn khác biệt.

Đây là chân thực tồn tại, lại vì chúng sinh kính sợ.

Pháp tắc tại chúng sinh phía trên, Cổ Đế tại pháp tắc phía trên, Thượng Thương lại bao trùm tại tất cả phía trên.

Cái này mới là chân chính Cửu Thiên Thập Địa, chân chính Chư Thiên.

Tần Hiên nhìn qua nữ tử kia Cổ Đế, bây giờ, tại trong Nghiệp Hỏa đốt cháy này, nữ tử Cổ Đế giữa lông mày hơi có đau đớn, thít chặt lông mày nhỏ xíu rung động.

Một vị sống 300 vạn năm trở lên Cổ Đế, lại bị vây ở một phe này càn khôn bên trong, tự phong thành lao, có thể thấy được cái này khí số đã hết đáng sợ.

Nhưng để cho Tần Hiên vì đó trầm tư là, tại nữ tử này Cổ Đế trong miệng, nàng là chủ động như thế, thậm chí, là Đại Chu Thần Tộc lưu lại số mệnh, tu luyện cái gọi là không vận chi thân.

Tần Hiên cũng không rời đi, chỉ là ở chỗ này chờ đợi, cái này Nghiệp Hỏa đốt cháy ước chừng đốt cháy ba ngày ba đêm.

Mãi đến cái này Nghiệp Hỏa mờ nhạt, nữ tử Cổ Đế sắc mặt vừa mới tái nhợt.

Nàng đồng dạng, không dám vận chuyển Cổ Đế chi lực bình phục, chỉ là nhìn về phía Tần Hiên hai con ngươi càng thêm băng lãnh.

“Tiền bối, ta không thể tự cứu, chỉ có gửi hi vọng ở tiền bối.”

“Tuế nguyệt tại tiền bối chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt, nhưng Trường Thanh tại Cửu Thiên Thập Địa bên ngoài còn có rất nhiều chuyện quan trọng.” Tần Hiên chậm rãi đáp lại nói: “Có thể giải quyết ta khí số bảo vật, đối với tiền bối mà nói, có lẽ cũng không đủ nhấc lên.”

Hắn nhìn qua nữ tử Cổ Đế, đáng tiếc, nữ tử Cổ Đế trên mặt cũng không có nửa điểm thần sắc.

Bỗng nhiên, nàng chậm chạp đứng dậy.

“Ngươi không cần thăm dò ta, ngươi sẽ chết ở đây!” Nữ tử Cổ Đế lạnh lùng nói: “Ta chính là không thể động thủ, ngươi cũng sống không được bao lâu!”

Nói xong, nàng liền muốn hướng sâu trong Đại Chu cấm khu mà đi.

Tần Hiên đứng dậy, liền muốn đi theo, nhưng mà vừa đứng dậy, thân thể liền lung la lung lay, trở nên dần dần ảm đạm.

Đôi mắt khép lại lúc, hắn tựa hồ thấy được nữ tử trên mặt ngậm lấy một màn kia nhàn nhạt cười lạnh, tràn ngập mỉa mai.

Đợi đến Tần Hiên tỉnh lại, lại là vài ngày sau, hắn tại cái này Đại Chu cấm khu bên trong đã không nhìn thấy nữ tử kia thân ảnh.

“Tung không thể ra này cấm khu, sớm muộn có thể nhìn thấy.” Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, “Thế gian vạn sự vạn vật có hơn thiệt, mặc dù khí số tận, người đem diệt, nhưng cái này Đại Chu cấm khu, ta lại có thể tùy ý ngang dọc!”

“Mấy trăm vạn năm tích lũy thần dược, bảo vật, ngược lại là có thể đều mang tới.”

Hắn nhìn qua bốn phía, bắt đầu hướng sâu trong Đại Chu cấm khu mà đi.

Sau đó trong vòng ba tháng, hắn cũng chưa gặp qua nữ tử kia, nhưng lại thu hoạch không thiếu thần dược.

Đồng thời, trong ba tháng này, Tần Hiên trải qua bốn mươi lăm tràng vô vọng chi kiếp.

Tại một chỗ trên gò núi, Tần Hiên ngồi xếp bằng, trong tay của hắn nhưng là một miếng da giấy chế thành địa đồ.

Phía trên, hội họa lấy Đại Chu cấm khu khu vực, mặt khác, còn có một số tiêu ký.

Những dấu hiệu này, là cùng hắn đã từng đi qua cung điện Tương Đồng chi địa, bên trong, đồng dạng có thanh đồng mảnh vụn.

Mảnh vụn dựa theo nữ tử kia Cổ Đế mà nói, xứng đáng ba ngàn số, là Đại Chu thần vận lô mảnh vụn.

Tần Hiên đã từng đi vào, bên trong cũng có một chút bảo vật, càng có thanh đồng mảnh vụn, cấm chế trong đó cũng có mạnh có yếu, theo thời gian trôi qua không có cùng tổn hại.

Hắn cũng không lại lấy những cái kia thanh đồng mảnh vụn, quan trọng nhất là, trong cơ thể hắn bản nguyên giới, Tổ Lực căn bản là không có cách vận chuyển, muốn lấy ra là cần phí sức chín trâu hai hổ, lại thêm còn muốn đối mặt tùy thời đột phát vô vọng chi kiếp.

“3 tháng, vẻn vẹn đi không đến 1% khu vực, vậy đại khái chính là xui xẻo về đến nhà kết quả.” Tần Hiên ngồi xếp bằng, hơi có tự giễu nở nụ cười.

Hắn lấy ra một gốc thần dược, đây chỉ là Tổ Cảnh thần dược.

Tần Hiên ánh mắt ngưng trọng, hắn bắt đầu thử nghiệm nuốt luyện thần dược này.

Ngay tại trong Tần Hiên nuốt luyện, bỗng nhiên, từ trong cơ thể của Tần Hiên dâng lên một cỗ U Hàn Chi lực.

Trong khoảnh khắc, cả kia thần dược tại Tần Hiên nơi lòng bàn tay đều bị băng phong, Tần Hiên vừa mới nuốt luyện một bộ phận thần dược bởi vậy bạo loạn, từng cỗ xung kích chi lực bao phủ Tần Hiên Tổ Thân.

Cũng may, Tần Hiên Tổ Thân cường đại đến cực hạn, đáng tiếc, cái kia thần dược cũng đã hóa thành vô số băng tinh.

Đợi đến cái này U Hàn Chi hết lực đếm thối lui, Tần Hiên khẽ thở dài một tiếng.

Bất quá, hắn nhưng lại không nhụt chí, bắt đầu thử nghiệm lần thứ hai nuốt luyện thần thuốc, đồng dạng là Tổ Cảnh thần dược.

Đại Chu cấm khu rộng lớn, mấy trăm vạn niên sinh dài thần dược càng là rất nhiều, 3 tháng, lấy Tần Hiên tốc độ, cũng đã nhận được gần trăm gốc thần dược, cứ việc đại bộ phận cũng là Tổ Cảnh, nhưng đây đối với Tần Hiên mà nói cũng coi như là một chỗ bảo địa.

Lần này, Tần Hiên nuốt luyện một nửa, liền bị đột nhiên đến lôi đình đánh xuống, thể nội vừa mới ngưng tụ ra Tổ Lực trực tiếp bị đánh tán.

Tần Hiên tỉnh lại, nhưng lại không từ bỏ, hắn như cũ tại thử nghiệm.

Theo vô số kiếp nạn không ngừng buông xuống, thời gian không ngừng trôi qua, trăm cây thần dược, Tần Hiên hao tốn thời gian một tuần liền đều tiêu hao hết.

Không chỉ có như thế, trong cơ thể của Tần Hiên bản nguyên thế giới liền một cái cũng chưa từng ngưng tụ ra.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, trên mặt hắn cũng chưa từng có thất vọng, tiếp tục hướng Đại Chu cấm khu bên trong đi đến.

Lần này, Tần Hiên đi về phía trước năm tháng, hắn tìm một trăm sáu mươi gốc thần dược.

Tiếp đó, tại ngắn ngủi trong nửa tháng, toàn bộ hao hết.

Lần thứ ba, Tần Hiên tại cái này Đại Chu cấm khu bên trong ước chừng tìm kiếm một năm, tìm thần dược có ba trăm gốc, trong hai tháng hao hết.

Đại Chu cấm khu bên trong, cái kia Đại Chu Thần Tộc Cổ Đế xếp bằng ở một chỗ bảo trên đài, ở trước mặt nàng, có một phe Thần Trì, ao nước thấu triệt, nhưng bên trong lại có vô số vàng rực, vàng rực bên trên, phản chiếu lấy Tần Hiên tại trong hai năm này cử động.

Tần Hiên nghị lực, tâm tính, tâm cảnh đều để vị này Cổ Đế rất là kinh ngạc.

Liền xem như nàng, cũng lần thứ nhất nhìn thấy bền bỉ như vậy Tổ Cảnh.

Không chỉ đã nhận lấy 2 năm nghìn lần đủ loại kiếp nạn, còn tại dưới tuyệt cảnh như thế thử nghiệm tu luyện.

Nữ tử nhìn chăm chú lên Tần Hiên, khóe miệng nàng có một tí không tự chủ được dựng lên ý cười.

Nàng phảng phất thấy được ban sơ chính mình, ngu dốt nhưng lại kiên trì không ngừng, dù cho từng bước gian khổ, nhưng cũng không muốn từ bỏ.

Bỗng nhiên, nữ tử kêu lên một tiếng, chỗ mi tâm của nàng nổi lên một vòng đen như mực hoa văn, có một giọt máu đen từ mi tâm chỗ tràn ra.

Nữ tử sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt, toàn thân đã mất đi huyết sắc, cuối cùng, vậy mà tại tại chỗ cúi đầu co quắp.

Mãi đến nửa năm sau, nữ tử vừa mới tựa như một pho tượng giống như tỉnh lại, trên người nàng có máu đen một dạng ô uế, đã ngưng kết trở thành xác ngoài.

Theo nữ tử Cổ Đế ngước mắt, những thứ này ô uế không ngừng phá toái, nữ tử một chút bỏ đi.

“300 vạn năm, lúc nào là phần cuối!” Nhìn qua màu vàng kia ao nước, Tần Hiên bây giờ cũng tao ngộ kiếp nạn, nằm ở một chỗ đất bằng, đất vàng khắp thân..