Chương 3525: Năm mươi năm

Chương 3525: Năm mươi năm

Yếu ớt tỉnh lại, trên thân Tần Hiên chống lên một mảng lớn đất vàng.

Lần này, hắn hôn mê bảy ngày.

So với trước đây, cái này lúc hôn mê ở giữa rõ ràng càng ngày càng dài.

Cho dù, hắn tử thủ thanh minh, cuối cùng vẫn như cũ là càng ngày càng dài.

Tần Hiên vỗ vỗ trên người đất vàng ngồi xếp bằng xuống, hai năm này thời gian, trên người hắn kiếp nạn càng ngày càng nặng, hơn nữa, nuốt luyện thần dược cũng hơn phân nửa đều đang lãng phí.

Thời gian hai năm, trong cơ thể của Tần Hiên bản nguyên giới vừa mới ngưng luyện ra một cái.

Quá ngàn thần dược, thậm chí có một chút Hoang Cổ thậm chí là Thông Cổ cảnh thần dược, lại chỉ là ngưng luyện ra một cái bản nguyên thế giới.

Đặt ở Tần Hiên dĩ vãng trong tốc độ tu luyện, đây quả thực là khác nhau một trời một vực.

Khí số đã hết, kiến nạn như vậy quá mức kinh khủng.

Tần Hiên dò xét một chút trong cơ thể, sau đó vừa mới Từ Từ mở mắt, hắn tiếp tục tiến lên.

Thời gian hai năm, không ngừng kiếp nạn cùng trong hôn mê, hắn dò xét Đại Chu cấm khu ước chừng một phần mười khu vực.

Khoảng cách cùng Thần Đạo năm trăm năm ước hẹn còn thừa lại hơn 400 năm, nhìn như còn có thời gian dài dằng dặc, cũng đừng quên, Đại Chu Thần tộc cái vị kia Cổ Đế, 300 vạn năm cũng chưa từng giải quyết cái này khí số đại kiếp.

Lại đi một ngày lẻ bảy giờ, tại phía trước, là một mảng lớn hồ nước, nếu như một chiếc gương, càng giống là bầu trời xuất hiện ở đại địa bên trên.

Tần Hiên quan sát bốn phía, hắn bỗng nhiên thân thể nhảy lên, liền muốn nhảy vào đáy hồ này tìm kiếm là có phải có thần dược sinh sôi.

Nửa giờ sau, trên hồ nước truyền đến từng cái bọt khí.

Sau đó, một thân ảnh liền bay lên, Tần Hiên nhắm mắt, phiêu phù ở trên hồ này hôn mê đi.

Cái này một trôi nổi, liền lại là một cái bảy ngày tuế nguyệt.

Bỗng nhiên, Tần Hiên hai con ngươi mở ra, hắn nhìn qua bóng đêm cau mày, đối với mình tình huống cũng có đoán trước.

Còn không chờ Tần Hiên đứng dậy, liền có âm thanh từ bên bờ truyền ra.

“Ngươi coi như đi khắp ta Đại Chu Đế Vực, lấy hết trong đó bảo dược, ngươi vẫn là không giải quyết được trên người kiếp nạn.” Hồ nước bên ngoài, một chỗ sơn nhạc chi đỉnh, có nữ tử thân mang thần mang như rồng, phiêu phù ở nữ tử sau lưng.

Tần Hiên thân thể dính nước, hắn Từ Từ đứng dậy, ngồi ở đây trên mặt nước.

“Tiền bối cứ nói đừng ngại.” Tần Hiên cười, hắn lang lãng mở miệng.

“Thông thường khí vận chi bảo đích xác có thể gia tăng khí vận, bù đắp khí vận mất đi, nhưng ngươi ta khác biệt.”

“Ngươi ta khí số đã hết, từ nhất sinh nhị dịch, nhưng từ không sinh có lại khó khăn.” Nữ tử Cổ Đế âm thanh truyền đến, “Ngươi ta, cần khí vận trọng bảo tới trấn áp tự thân, chỉ có trấn áp tự thân, mới có thể tránh đi kiếp nạn.”

“Chỉ cần một kiện khí vận Cổ Đế binh, ngươi liền có thể tự nhiên tu luyện, không cần tao ngộ vô vọng tai kiếp.”

Tần Hiên nghe vậy đôi mắt ngưng lại, khí vận Cổ Đế binh...... phổ Thông Cổ đế binh cũng khó khăn tìm, không nói đến là khí vận Cổ Đế binh.

Liền Cổ Đế đều phải xem trọng khí vận, hắn muốn đến một kiện khí vận Cổ Đế binh có bao nhiêu khó khăn.

Bỗng nhiên, Tần Hiên phản ứng lại, “Đại Chu Thần vận lô là khí vận Cổ Đế binh a? Tiền bối, Đại Chu Thần vận lô phá toái ở chỗ này, tiền bối vì cái gì cũng không tụ tập cùng một chỗ?”

Hắn mở miệng hỏi, trong lòng cũng có chút nghi hoặc.

“Ta với ngươi khác biệt, ta không cần trấn áp tự thân kiếp nạn, những thứ này kiếp nạn, đối với ta mà nói là một loại tu luyện.” Nữ tử Cổ Đế chậm rãi nói: “Ngươi bây giờ trầm xuống kiếp đã là bảy ngày, có lẽ, tiếp qua trăm năm, ngươi trầm xuống kiếp chính là mấy năm.”

Nữ tử Cổ Đế ngóng nhìn Tần Hiên, “Phương pháp giải quyết, ta đã nói cho ngươi, Đại Chu Thần vận lô, ngươi nếu là có bản sự, vậy liền lấy đi.”

“Nhưng ở trong mắt ta, ngươi sẽ chết ở đây.”

“Năm tháng dài đằng đẵng, ngươi không phải ta đã thấy ở đây đau khổ giãy dụa đệ nhất nhân, nhưng ngươi lại là sống lâu nhất một cái.”

Nàng nhìn Tần Hiên, ánh mắt bên trong hình như có một vòng khen ngợi.

Tần Hiên cùng nữ tử kia nhìn nhau, ngay tại nữ tử chuẩn bị đứng dậy lúc, Tần Hiên mới chậm rãi mở miệng, “Còn chưa từng hỏi thăm tiền bối đại danh.”

“Gọi ta dao đế a!” Nữ tử đứng dậy, nàng quay người chậm rãi bước đi đến.

“Dao đế!” Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn sau đó liền từ trên hồ này lần nữa lẻn vào.

Một tháng sau, Tần Hiên mới từ đáy hồ này đi ra, đáy hồ này, hắn thu hoạch một mảnh bảo thạch khoáng, những bảo thạch này ẩn chứa Hoang Cổ chi lực, có thể nuốt luyện.

Không chỉ có như thế, cũng không thiếu phối hợp thần dược, thu hoạch ngoài Tần Hiên dự kiến.

Bất quá lần này, Tần Hiên nhưng lại không tu luyện, hắn ngược lại lấy ra trước đây thanh đồng mảnh vụn.

“Gây dựng lại Đại Chu Thần vận lô, phía trước những cung điện kia, ước chừng hai trăm tọa, có chút thần điện cấm chế cực mạnh, muốn đột phá......” Tần Hiên nhíu mày, hắn cũng không trực tiếp trở về về Thần Điện, suy nghĩ một chút, tiếp tục hướng Đại Chu cấm khu bên trong mà đi.

Không ngừng tìm kiếm thần dược, không ngừng lấy đủ loại bảo vật, ghi chép vị trí cung điện.

Một chút thời gian, Tần Hiên cũng tại không ngừng tìm kiếm lấy một con đường khác, tránh thoát cái này khí số đã hết con đường.

Cũng tại dung hội công pháp của mình, mà dao đế cũng tựa hồ một người tại cái này Đại Chu cấm khu bên trong quá mức vô vị, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện.

Có khi sẽ nhìn qua Tần Hiên, không nói một lời, có đôi khi, nhưng là hội xuất lời chỉ điểm một chút Tần Hiên.

Đối với Đại Chu Thần tộc sự tình, nàng ngẫu nhiên cũng biết để lộ một chút.

Nguyên Thủy Thiên bên trong vạn tộc mọc lên như rừng, vô số chủng tộc mạnh mẽ theo thời thế mà sinh, mà Đại Chu Thần tộc tại Nguyên Thủy Thiên bên trong được phong làm trăm Hoàng tộc một trong, cũng chính là Nguyên Thủy Thiên bên trong cường đại nhất một trăm cái một trong chủng tộc.

Đây đã là ngàn vạn năm trước sự tình, hơn nữa, tại ngàn năm trước, cách mỗi mười vạn năm, liền sẽ có một hồi trăm hoàng đại chiến, một trăm cái chủng tộc mạnh nhất tham dự trong đó, tiến hành chém giết.

Nghe đồn, có thể đoạt được đệ nhất giả, sẽ có được không thể ngang hàng chi vật, đủ để ngang dọc Cửu Thiên Thập Địa.

Đại Chu Thần tộc, là 27 giới đoạt được thủ khoa chủng tộc.

Sau đó, Đại Chu Thần tộc liền bắt đầu một đường yêu nghiệt hành trình, mãi đến hơn ba triệu năm trước, Đại Chu Thần tộc xuất hiện cực lớn biến cố, cuối cùng nơi đây biến thành cấm khu, mà Đại Chu Thần tộc, cũng chỉ còn dư dao đế một người, nếu như cô hồn dã quỷ, phiêu linh ở đây.

Hai tòa sơn nhạc, cách nhau chừng trăm dặm, Tần Hiên tại trên một ngọn núi này nhạc, dao đế ở một toà khác trên núi lớn.

“Trước đây lấy được cái kia không thể ngang hàng chi vật, hẳn là cùng nơi này cấm khu, cùng số mệnh có liên quan a?” Tần Hiên chậm rãi mở miệng, âm thanh phiêu đến ngoài trăm dặm.

Hai người đều là khí số đã hết, cách nhau quá gần khó tránh khỏi sẽ dẫn đến chẳng lành tai hoạ đột nhiên buông xuống, trăm dặm xa, là hai người vừa vặn không ảnh hưởng lẫn nhau khoảng cách.

Dao đế chậm rãi nói: “Có phải thế không, Đại Chu Thần tộc như thế, là bởi vì dã tâm.”

“Mà cái kia bảo vật, là cái này dã tâm bắt đầu, ngươi nói không sai, vật này cùng khí vận có liên quan, nhưng cho dù vật này, cũng chỉ là tàn phiến thôi.”

“Khí vận, phía trên Đế Cảnh, thọ nguyên vô tận, có thể phóng nhãn thiên địa, mấy người có thể sống ngàn vạn năm!?” Dao đế tựa hồ lại cười khinh bỉ, “Khí vận, mới là Đế Cảnh trở lên sinh linh căn bản.”

“Khí số như tận, vậy liền không người có thể sống, khí số như tại, liền có thể Trường Sinh.”

Tần Hiên khẽ cười nói: “Dao đế, ngươi ta khí số đã hết, không phải là sống sót ở đây?”

Dao đế thản nhiên nói: “Chúng sinh, có mấy người như ta, có mấy người như ngươi!?”

Tần Hiên không khỏi lần nữa lắc đầu bật cười, cũng đúng, Nhược Dao đế lời nói làm thật, hiện nay Cửu Thiên Thập Địa, không Cổ Đế có thể thay vì tranh phong, hắn thực lực lại nên cường đại đến loại tình trạng nào.

Mà hắn...... Từng từ hỗn độn giới bên trong dòng sông thời gian đi ra, trải qua tuế nguyệt thậm chí vượt qua bao nhiêu cái vạn ức năm, lại có bao nhiêu người có thể như thế?

Thế gian này, bất luận là hắn Tần Trường Thanh  vẫn là dao đế, chúng sinh, có mấy người như chi!?

Tần Hiên đứng dậy, hắn than nhẹ một tiếng.

Vào Đại Chu cấm khu, đã có năm mươi năm, hắn cũng cần phải đi đoàn tụ Đại Chu Thần vận lô.

Món này...... Khí vận Cổ Đế binh!.