Chương 3526: Đáy lò

Chương 3526: Đáy lò

Đại Chu cấm khu, Tần Hiên đi vài bước, lại là muộn ngã trên mặt đất.

Lần này, ước chừng một tháng thời gian hắn mới tỉnh lại, sở dĩ tìm kiếm toàn bộ Đại Chu cấm khu hao phí tới tận năm mươi năm, chính là như thế.

Theo thời gian trôi qua, hắn ngủ mê man thời gian càng ngày càng dài, không chỉ có như thế, thiên lôi địa hỏa đủ loại chẳng lành tai hoạ buông xuống thời gian cũng càng ngày càng lâu.

Sau khi tỉnh lại, Tần Hiên tiếp tục tiến lên, hắn hướng đi gần nhất một tòa cung điện.

Này tòa cung điện, bảo quang quanh quẩn, đứng ở trong núi rừng.

Tần Hiên đi vào trong đó, như cũ từng đạo xiềng xích, bốn phía có một chút bích hoạ, trong đó có bảo thạch, Thần thạch, đều bị Tần Hiên gỡ xuống.

Những bảo vật này lấy Trường Sinh Chân Giải giải khai, tiến hành nuốt luyện, cũng tương đương với một bút hùng hậu tài nguyên.

Tần Hiên nhìn qua từng đạo xiềng xích liên tiếp cái kia một khối thanh đồng mảnh vụn, hơi hơi lấy tay, Vạn Cổ Kiếm liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Sau đó, Tần Hiên liền vận chuyển Tổ Lực, thể nội, sáu vạn một ngàn bản nguyên giới bạo động, bất quá tại Tần Hiên đã sớm chuẩn bị, lấy tuyệt cường ý chí trấn áp bạo động thời điểm, sáu vạn một ngàn giới quy nhất, giống như là đem bạo loạn năng lượng dung hội cùng một chỗ, nếu không phải Tần Hiên đối với thể nội Tổ Lực chưởng khống đến cực hạn, bằng không căn bản không có khả năng làm đến.

Tần Hiên cất bước, một kiếm liền hướng cấm chế kia chém tới.

Nhưng sau một khắc, Tần Hiên một cái lảo đảo, lại muốn đất bằng ngã xuống, mà Vạn Cổ Kiếm cũng vừa có khéo hay không mũi kiếm chuyển động, trực tiếp đâm về Tần Hiên cổ họng.

Ông

Vạn Cổ Kiếm tự động rời đi Tần Hiên bàn tay.

Tần Hiên trực tiếp té ngã trên đất, hắn Từ Từ bò lên, sắc mặt có chút phát trầm.

Đây vẫn là hắn lần thứ nhất, chính mình động vạn cổ kiếm kém chút đem chính mình chém.

“Đại Đế!”

Vạn Cổ Kiếm lập tức trở về, lo lắng nhìn qua Tần Hiên.

“Thôi, ta tự mình tới a, nếu là lấy ngươi làm chủ, trên người ngươi khí số cũng muốn bị nuốt tận.” Tần Hiên chậm rãi nói: “Dù sao, ngươi cũng coi như là sinh linh.”

Âm rơi, Tần Hiên liền lần nữa động thủ, một tay vào cấm chế phía trên.

Kinh khủng cấm chế chi lực, dễ dàng ở giữa liền đem Tổ Lực nghiền nát, khiến cho Tần Hiên bàn tay, xương cánh tay thịt phân ly, da thịt phân giải.

Gần như chỉ còn lại bạch cốt bàn tay rơi vào cái kia thanh đồng mảnh vụn bên trên, nắm tay đem hắn thanh đồng mảnh vụn đặt ở trên bàn tay.

Tần Hiên một tay vì xương khô, nhìn bộ dáng ngược lại là có mấy phần đáng sợ.

Hai khối thanh đồng mảnh vụn đặt chung một chỗ, lại khó mà tạo thành một vật.

Sau đó, Tần Hiên tại bên trong cung điện này đem tay phải khôi phục, đi hướng những thứ khác cung điện.

Nhìn như, chỉ là thật đơn giản phá cấm chế lấy vật, nhưng Tần Hiên cũng hao phí thời gian mười năm.

Hắn hết thảy lấy ba trăm mảnh vụn, những mảnh vỡ này, lúc trước hắn có ghi chép, có thể tạo thành Đại Chu thần vận lô một bộ phận.

Tần Hiên đem cái này ba trăm mảnh vụn lắp ráp cùng một chỗ, nhận rõ phía dưới, một khối thanh sắc mang theo vết rỉ, chừng hai ngón tay dày, mấy trượng lớn đáy lò hiện lên ở Tần Hiên trước mắt.

Thời gian mười năm, hắn chỉ hợp thành những vật này.

Để cho Tần Hiên vì đó nhức đầu là, còn lại hai ngàn bảy trăm khối thanh đồng mảnh vụn, hắn căn bản không phá nổi hắn cấm chế.

Nếu là hắn toàn thịnh thời kỳ còn có cơ hội, nhưng hôm nay hắn bị hạn chế quá mạnh mẽ.

Tần Hiên cau mày, bỗng nhiên, nơi xa truyền đến âm thanh, “Cái này đã đầy đủ trấn áp bên trong cơ thể ngươi kiếp nạn!”

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua núi xa xa nhạc chi đỉnh, Dao Đế xuất hiện đang nhìn hắn.

“Lô này đã triệt để bể nát, liền xem như cái này đáy lò, ta lại như thế nào luyện hóa?” Tần Hiên nhìn qua Dao Đế, “Mong rằng tiền bối chỉ giáo!”

“Ta tới chính là vì thế!” Dao Đế cùng Tần Hiên đã quen thuộc, cũng không khách khí.

Nàng trực tiếp ném ra một quyển tờ giấy màu vàng óng, “Phía trên là ta Đại Chu Thần Tộc ngự binh pháp, cái này Đại Chu thần vận lô chỉ có ta Đại Chu Thần Tộc đặc hữu ngự binh pháp mới có thể khống chế.”

Tần Hiên tiếp nhận, hắn nhìn qua phương pháp này, sa vào đến trong trầm tư.

“Phương pháp này khó hiểu khó khăn tu, Tần Trường Thanh  ngươi sau khi tu luyện thành có thể tới Đại Chu thần đài tìm ta!” Dao Đế mở miệng, nói xong liền muốn rời đi.

Ngay tại nàng lúc xoay người, đã thấy Tần Hiên đã một mực ngưng quyết, trong miệng nói lẩm bẩm.

Tần Hiên trong miệng từ ngữ, vậy mà hóa âm vì văn, miệng lưỡi lưu loát, từng viên tử kim sắc văn tự không ngừng bay ra, rơi vào cái kia mấy trượng đáy lò phía trên.

Oanh

Ba trăm mảnh vụn đột nhiên bắt đầu chấn động, vỡ vụn chỗ, cái kia từng đạo vết rách dần dần trở nên đỏ thẫm, đến cuối cùng, vô số hồng quang gần như đem cái này thanh đồng đáy lò đúc nóng cùng một chỗ.

Tiểu

Đột nhiên, Tần Hiên hét lớn một tiếng, cái kia đỏ thẫm đáy lò trực tiếp thu nhỏ, hóa thành lớn chừng bàn tay bay vào đến Tần Hiên nơi lòng bàn tay.

Cùng lúc đó, cái này đáy lò bên trong tản ra một cỗ cực kỳ kinh khủng khí tức.

Phương viên trăm mét cây rừng, thảo thạch đều hướng về đáy lò bay tới, sau đó chôn vùi.

Đợi đến đáy lò xích quang mẫn đi, một khối lớn chừng bàn tay hình tròn kim loại liền xuất hiện tại trước mặt Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua cái này đáy lò, mặc dù hắn mượn dùng Đại Chu Thần Tộc chi pháp đem luyện hóa, nhưng lại như cũ không biết như thế nào trấn áp thể nội không rõ tai hoạ.

Nơi xa, Dao Đế đã có chút đang ngẩn người, nàng sau đó nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Nàng còn nhớ rõ, chính mình tuổi nhỏ lúc, chính mình hao phí ước chừng 3 năm vừa mới đem cái này ngự binh pháp tu luyện đăng đường nhập thất.

Trước mắt cái này Tần Trường Thanh  tu luyện có thể ba trăm hơi thở!?

“Tiền bối, như thế nào trấn áp chẳng lành!?” Tần Hiên ngước mắt hỏi.

Dao Đế cái này vừa mới phản ứng lại, nàng ho nhẹ một tiếng, “Ta lại dạy ngươi nhất pháp!”

Nói xong, nàng lần nữa tế luyện ra một tấm giấy vàng.

Tần Hiên nhìn qua cái này giấy vàng, một nén nhang sau, Tần Hiên đồng dạng thi quyết, miệng lưỡi lưu loát.

Chỉ thấy cái kia đen như mực đáy lò bay trên không, bay về phía Tần Hiên đỉnh đầu, vô số phù văn tại cái này đỉnh lò lập loè, sau đó, đỉnh lò bên trong đột nhiên bộc phát ra một cỗ chấn động Cửu Thiên Thập Địa chi lực.

Giống như là có một loại nào đó quy tắc xen lẫn, từng sợi sợi tơ vào Tần Hiên trong thân thể, cùng Tần Hiên thân thể dung nhập vào với nhau.

Những thứ này, đều là pháp tắc, là Cổ Đế pháp tắc, đến từ Đại Chu Thần Tộc Cổ Đế.

Đến cuối cùng, cái kia đáy lò cũng bắt đầu bay vào Tần Hiên chỗ ngực, dần dần chui vào.

Nếu là rút đi bạch y, nhưng nhìn đến Tần Hiên trước ngực có một khối hình tròn đen như mực ấn ký, nhìn có chút quái dị.

Bất quá, Tần Hiên cảm thấy thể nội có cái gì bị triệt để trấn áp, đây chỉ là trấn áp, nhưng lại như cũ đang rục rịch.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn lúc này vận chuyển Trường Sinh phá kiếp quyết.

Sáu vạn một ngàn giới quy nhất, Tần Hiên thân bị không gian phát trầm, nếu như vặn vẹo, tự thành Tự động thiên một dạng tồn tại.

Con ngươi đen nhánh kia, càng giống như coi trời bằng vung, nuốt hết hết thảy, bễ nghễ hết thảy.

Hắn chậm rãi ngước mắt, nhìn về phía xa xa Dao Đế, sau đó, thể nội Tổ Lực dần dần rút đi.

Cho dù là Tần Hiên, loại cảm giác này đã lâu cũng làm cho hắn mừng rỡ.

Phía trước sáu mươi năm, hắn phảng phất lâm nguy tại trong lao tù, mà lần này, lại nếu như cuồng long xuất uyên.

Loại kia thoải mái, để cho Tần Hiên nhịn không được muốn ngửa mặt lên trời thét dài đồng dạng, so với đột phá, càng thư sướng vạn phần.

Dao Đế nhìn qua Tần Hiên, nàng cũng không nhịn được than nhẹ, “Quả nhiên là ít có kỳ tài, cái này hai pháp đổi lại khác Tổ Cảnh tu luyện, ít thì cũng muốn mười năm!”

Nàng tự nhiên không biết, Tần Hiên đã từng xem xét chư pháp, càng từng lập nên chư pháp, thường nhân gặp pháp vì pháp, nhưng Tần Hiên gặp pháp lại phảng phất thấy được bản chất.

Đây là kinh nghiệm đạt được, cũng là lịch duyệt tạo thành.

Đúng lúc này, bỗng nhiên, Tần Hiên sau lưng Tung Thiên Dực chấn động, liền xuất hiện cái này Dao Đế phía trước.

Dao Đế khẽ cau mày, nàng nhìn về phía Tần Hiên, “Như thế nào? Trấn áp chẳng lành sau, liền không có hảo ý?”

Nàng cùng Tần Hiên đôi mắt nhìn nhau, đã thấy Tần Hiên chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười.

“Tiền bối nói đùa, ta Tần Trường Thanh sát phạt quả đoán, nhưng lại chưa từng lấy oán trả ơn!” Tần Hiên ánh mắt yếu ớt, hắn một cái tay rơi vào Dao Đế trên bờ vai, tại Dao Đế khẽ biến trong ánh mắt, Tần Hiên lại là vỗ cánh mà đi, hướng Đại Chu cấm khu ở trung tâm bay đi.

“Người kính ta một thước, ta mời người một trượng!”

“Dao Đế, ta tiễn đưa ngươi trở về Đại Chu thần đài!”.