Chương 3527: Trễ lưu

Chương 3527: Trễ lưu

Đại Chu trong cấm khu tâm, phía kia thần đài.

Nơi này ở giữa sáu mươi năm, Tần Hiên đã từng tới, rơi vào trên bệ thần này, vạn vật đều không, chỉ có một khối nếu như liệt diễm một dạng thủy tinh đứng lặng yên tại cái này thần đài biên giới.

Tần Hiên đã từng hỏi vật này, bất quá Dao Đế nhưng lại không đáp lại.

Hai người nhẹ nhàng mà rơi, Dao Đế ghé mắt nhìn về phía Tần Hiên, khẽ lắc đầu, “Nho nhỏ Tổ Cảnh, sao dám như thế!?”

Tần Hiên lại cười nói, “Ngươi không nhìn thấy ta vì Tổ Cảnh, ta không nhìn thấy ngươi vì Cổ Đế.”

Dao Đế liếc qua Tần Hiên, thản nhiên nói: “Cuồng vọng tiểu nhi, ngươi quả thực cho là ta đường đường Cổ Đế, liền một tia chi lực đều không thể động vào?”

Tần Hiên chắp tay bật cười, ánh mắt của hắn ung dung, “Chính là có thể động lại như thế nào? Dao Đế, ngươi bất quá sớm hơn ta bên trên 300 vạn năm tại cái này Cửu Thiên Thập Địa.”

“Nếu cho ta 300 vạn năm......”

Hắn cười một tiếng, chưa từng mở miệng.

“Cho ngươi 300 vạn năm lại như thế nào? Tần Trường Thanh  ngươi chẳng lẽ cho là 300 vạn năm tuế nguyệt, ngươi liền có thể có thể cùng ta ngang hàng?” Dao Đế nhịn không được cười ra tiếng, “Ta còn chưa từng gặp ngươi lớn lối như vậy tiểu gia hỏa.”

Tần Hiên ngước mắt khẽ cười nói: “Cùng ngươi ngang hàng? Đừng tự đại!”

“Nếu cho ta 300 vạn năm, chỉ bằng ngươi, cũng có thể vào trong mắt ta?”

Dao Đế nụ cười cứng đờ, sắc mặt nàng dần dần âm trầm, “Hừ, cuồng vọng tự đại.”

Tần Hiên lại là từ chối cho ý kiến, hắn tại trên bệ thần này, nhìn qua cái kia nếu như hỏa diễm một dạng thủy tinh.

“Ta cũng không vội tại rời đi, bây giờ ta có thể trấn áp thể nội không rõ tai hoạ, nhưng cái này khí số đã hết tai hoạ ta lại cũng không hiểu rõ.” Tần Hiên chậm rãi nói: “Trước ngươi từng nhắc qua, cái này Đại Chu Thần Vận Lô chỉ là trấn áp thân thể, nhưng lại cũng không phải là tiêu thất, mỗi cách một đoạn thời gian, không rõ liền tự sẽ buông xuống, lại nếu như giếng phun đồng dạng, kéo dài thật dài một đoạn thời gian, lại tai hoạ chi lực cường thịnh mấy lần.”

“Liền xem như lấy cái này Đại Chu Thần Vận Lô một bộ phận trấn áp, đây cũng không phải là kế lâu dài.”

Tần Hiên nhìn qua Dao Đế, “Mặt khác, trên người ta khí số vốn nên là bị cái này thanh đồng mảnh vụn nuốt tận, trên người ta khí vận lại đến nơi nào?”

Hắn một mực trong lòng đều có nghi vấn, trên thân Dao Đế có quá nhiều bí mật.

Một cái sống 300 vạn năm tồn tại, bản thân chính là cất dấu kinh thế bí ẩn vòng xoáy.

Tần Hiên rất rõ ràng, chính mình chỉ là sa vào đến trong vòng xoáy này không đáng chú ý một đầu cá bơi, ít nhất trước mắt là như thế.

Dao Đế ngồi tại trên bệ thần này, nàng nhẹ nhàng thở ra một hơi.

“Không giải quyết được, thọ nguyên đã hết, ngươi cảm thấy, làm sao có thể tục thọ nguyên? Đây là thiên địa khâm định, chúng sinh không dịch sự tình.”

“Ngươi khí vận hẳn là bị Đại Chu Thần Vận Lô mảnh vụn hấp thu, cùng Đại Chu Thần Vận Lô hòa làm một thể.” Dao Đế nhìn qua Tần Hiên, nàng thản nhiên nói: “Ngươi nếu muốn giải quyết trên người tai hoạ ngầm, chỉ có một lựa chọn, đó chính là cùng ta một dạng, tu ra không vận chi thân.”

“Tu thành không vận chi thân, ngươi không chỉ có thể thoát khỏi tai hoạ, thậm chí, còn có thể siêu thoát Thượng Thương quyết định mệnh số, chính là Cổ Đế cũng không khả năng thôi diễn ra mệnh số của ngươi.”

“Bất quá, bản Cổ Đế 300 vạn năm đều còn không thể tu thành, Tần Trường Thanh  ngươi cảm thấy ngươi làm sao có thể tu thành? Ta ngược lại thật ra chờ mong ngươi câu nói kia, cho ngươi Tần Trường Thanh 300 vạn năm, sớm đã thắng ta mười vạn tám ngàn dặm.”

Nàng rõ ràng đối với Tần Hiên lời nói trước đó còn canh cánh trong lòng, cho nên vừa mới nhẹ phúng vài câu.

Tần Hiên nhíu mày, hắn là cảm thấy chân chính phiền phức.

Lấy hắn dự đoán, giải quyết trên thân tai hoạ tuyệt sẽ không chỉ có con đường này, không phải Dao Đế cũng không biết, chính là nàng không muốn nói.

Tần Hiên tâm như gương sáng, hắn biết rõ, Dao Đế tuyệt đối không phải là kẻ yếu, liền Dao Đế 300 vạn năm đều khó mà tu thành không vận chi thân, hắn ít nhất trong thời gian ngắn không có khả năng tu thành.

“Không vận chi thân tu luyện pháp, ngươi có muốn truyền ta?” Tần Hiên mở miệng, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua Dao Đế.

“Không truyền!” Dao Đế cười nhạt nói: “Ta lại không nợ ngươi.”

Nói xong, nàng liền đi tới cái kia nếu như hỏa diễm một dạng tinh thể phía dưới ngồi xếp bằng, không tiếp tục để ý Tần Hiên.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn cũng tìm một chỗ ngồi xếp bằng, trong tay hiện ra thần dược, đặt ở trong tay dần dần luyện hóa.

Tại cái này Đại Chu cấm khu bên trong sáu mươi năm, Tần Hiên đạt được thần dược đã vượt qua vạn cây, lại cũng là Tổ Cảnh trở lên, thậm chí, Thông Cổ cảnh thần dược Tần Hiên đều được vượt qua năm trăm gốc.

Mặc dù, những thứ này thần dược số đông cũng là vật tầm thường, nhưng đối với Tần Hiên mà nói cũng tuyệt đối là một bút khả quan tài nguyên tu luyện.

Tần Hiên nuốt luyện từng cây thần dược, thể nội bản nguyên thế giới, cũng bắt đầu lần nữa có tiến triển.

62,000 giới, Tần Hiên hao phí 3 tháng.

6.3 vạn giới, Tần Hiên hao phí năm tháng thời gian.

Sáu vạn năm ngàn giới...... 68,000 giới...... 7 vạn giới...... Mãi đến, Tần Hiên trong tay thần dược, đủ loại bảo khoáng, ẩn chứa bàng bạc năng lượng tinh thạch đều bị Tần Hiên nuốt tận.

Tần Hiên hao phí tới tận thời gian mười năm, mười năm này, Tần Hiên cùng Dao Đế ai cũng chưa từng để ý tới ai.

Bất quá, Dao Đế thỉnh thoảng sẽ ra ngoài, thỉnh thoảng sẽ lưu tại nơi này quan sát Tần Hiên.

Nhưng kèm theo Tần Hiên càng thêm nuốt luyện đủ loại bảo vật, trong mắt Dao Đế cũng càng thêm chấn kinh.

Mãi đến, 7 vạn lẻ ba trăm giới, Tần Hiên Từ Từ mở mắt.

Dao Đế đang nhìn qua hắn, chậm rãi nói: “Ngươi tu luyện ra nhiều như vậy Tổ Cảnh bản nguyên Hư Giới lại có thể thế nào? Chính là 10 vạn giới, trăm vạn giới, cũng bất quá là làm nhiều công ít, không bằng thành Giới Chủ.”

“Truy cầu Tổ Cảnh cực hạn, quá mức không khôn ngoan.”

Tần Hiên nghe vậy từ chối cho ý kiến, hắn thản nhiên nói: “Không vận chi thân tu luyện pháp, tiền bối nhưng đánh tính toán truyền ta!?”

Dao Đế liếc qua Tần Hiên, chưa từng để ý tới.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó, hắn đứng dậy liền muốn rời đi.

“Ngươi dự định rời đi cái này Đại Chu cấm khu?” Dao Đế bỗng nhiên mở miệng, lông mày không lưu dấu vết nhẹ nhàng nhăn lại.

“Đại Chu Thần Vận Lô trấn áp ta 3 năm, ta lại nhìn trấn áp ba năm sau vô vọng tai hoạ có bao kinh người, một khi giải khai Cổ Đế binh trấn áp, ngươi ta không thể cách quá gần.” Tần Hiên mở miệng, nói đi, hắn liền bày ra Tung Thiên Dực, hướng nơi xa mà đi.

Dao Đế nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, nàng lắc đầu nói: “Giả mù sa mưa, bất quá nghĩ lừa gạt không vận chi thân tu luyện pháp thôi.”

Nàng một lần nữa trở lại tại chỗ, đột nhiên, người bị bốc lên từng vệt hỏa diễm, để cho Dao Đế cau mày, tại cái này hỏa diễm chi trung, còn còn có một chút xíu màu vàng lôi đình, càng có từng sợi u Hàn chi khí từ trong cơ thể của Dao Đế tiết ra.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ thần đài đều ẩn chứa đủ loại chi lực, những lực lượng này, chính là Cổ Đế cũng phải vì đó sợ hãi.

......

Đại Chu cấm khu bên trong, Tần Hiên tìm một chỗ xa xôi nơi yên tĩnh, tại trong hắn tế luyện, chỉ thấy đáy lò Từ Từ bay ra, trong chốc lát, Tần Hiên thân thể chính là chấn động, trực tiếp mất đi ý thức.

Tại mất đi ý thức thời điểm, Tần Hiên cảm thấy thể nội rất nhiều tụ đến kinh khủng chi lực.

Những lực lượng này, đủ để dễ dàng hủy diệt bất luận một vị nào Tổ Cảnh.

“Cũng may, còn có thể chịu đựng được, vẻn vẹn 3 năm, không thành vấn đề.”

Trong bóng tối, Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng.

Hắn bảo thủ thanh minh, trong lòng tĩnh như chỉ thủy.

Cũng không biết bao lâu, hắn từ trong bóng tối tỉnh lại, trên thân thể, đã tràn đầy bừa bộn, vết cháy, băng ngấn thậm chí là một chút nhỏ xíu vết thương.

Hắn Tổ Thân cực kỳ cường đại, bằng không, những dấu vết này liền sẽ phóng đại vô số lần.

“Vạn Cổ, bao lâu!” Tần Hiên mở miệng hỏi.

“Hồi bẩm Đại Đế, tám mươi bảy thiên sáu canh giờ.”

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, trấn áp 3 năm, nhưng phải chịu ba tháng tai bay vạ gió.

Hắn đem đáy lò thu hồi thể nội, tiếp tục trấn áp, sau đó, liền khôi phục thương thế trên người, hướng Đại Chu trong cấm khu tâm thần đài bay đi..