Chương 3528: Ngươi chết ta sống

Chương 3528: Ngươi chết ta sống

Trên bệ thần, bây giờ, Dao Đế đang tại ngồi xếp bằng.

Nàng đang gặp tai hoạ kiếp, mà tại trên bệ thần này lại xuất hiện một đạo khác thân ảnh.

Đây là một người trung niên, người khoác cẩm y, túc hạ như quấn long, búi tóc treo cao, ánh mắt ẩn ẩn mang theo bễ nghễ chi ý.

Mi tâm chỗ, có một cái hình thoi tinh thạch, nếu như lưu ly biến đổi thất thường.

Trung niên nhìn qua đang tại chịu cướp Dao Đế, chậm rãi lên tiếng, “Dao Đế, ta phụng sư mệnh mà đến, sư phụ biết được Dao Đế bây giờ bản thân chịu gặp trắc trở, từ đầu đến cuối không thể nhóm lửa Nghiệp Hỏa.”

“Đúng lúc, sư phụ từ Cửu Thiên Thập Địa ở bên trong lấy được một kiện khí vận Cổ Đế binh, tên là trời ban hồng mệnh chén nhỏ, xuất từ năm trăm vạn năm trước một vị Cổ Đế chi thủ.”

Thân ở kiếp nạn bên trong Dao Đế, bây giờ lại là thần sắc lạnh lùng.

“Trở về a!” Nàng chỉ là lạnh lùng trở về hai chữ.

Trung niên nhân mày nhăn lại, “Dao Đế, ngài đã lớn hạn sắp tới, hà tất chấp mê bất ngộ!”

Dao Đế đôi mắt phát lạnh, nàng nhìn qua trung niên nhân, cũng im lặng.

Trung niên nhân cau mày, trầm mặc mấy tức sau, vừa mới tiếp tục nói: “Dao Đế vẫn là suy nghĩ tỉ mỉ một chút, lần này chỉ là ta tới, nếu là sư phụ đến đây, sợ liền không phải đơn giản như vậy.”

“Ta biết được Dao Đế thực lực cao cường, có thể bị trói tại khí số đã hết, thể nội Cổ Đế chi lực tất cả đang trấn áp tự thân, không thể vận dụng.”

“Sư phụ ta nếu là động thủ, dẫn động Dao Đế trên người kiếp nạn, ta nghĩ Dao Đế biết được hậu quả này.”

Hắn lời nói này, đã gần như là không che giấu chút nào uy hiếp.

Một kẻ Thông Cổ, đối mặt Cổ Đế, lại dám như thế bất kính.

Rất rõ ràng, cái này Thông Cổ cảnh sinh linh biết được Dao Đế cảnh ngộ, thậm chí, trong mắt hắn, Dao Đế là đã định trước muốn vẫn diệt người, cho nên hắn không gì kiêng kị.

Dao Đế đã Từ Từ nhắm hai mắt lại, nếu như bực này sinh linh người, 300 vạn năm nàng gặp rất nhiều.

Trung niên nhân nhìn thấy Dao Đế cử động lần này, ánh mắt càng có một tia không kiêng nể gì cả.

Mặc dù hắn vì Thông Cổ Thiên Tôn, có thể đối mặt Cổ Đế, hắn cũng như sâu kiến, tất nhiên là cẩn thận chặt chẽ, còn là lần đầu tiên ngay trước Cổ Đế trước mặt càn rỡ như thế.

“Nghe Đại Chu Thần tộc năm đó ở cái này Nguyên Thủy Thiên bên trong cũng là số một số hai đại tộc, bây giờ Cửu Thiên Thập Địa bên trong lại chỉ còn dư cái này Đại Chu cấm khu.”

“Đại Chu Thần tộc, cũng chỉ còn dư Dao Đế một người, có lẽ sau đó không lâu, Dao Đế cũng muốn triệt để chôn ở chỗ này.”

“Dao Đế, ngài nếu là không đáp ứng nữa sư phụ ta điều kiện, sợ là cái này mấy trăm vạn năm khổ tu thật muốn quy về thiên địa.”

Trung niên du tẩu, Dao Đế chịu kiếp, hắn tự nhiên không dám tới gần.

Đúng lúc này, cái này Thông Cổ Thiên Tôn bỗng nhiên lông mày khẽ nhíu một cái, hắn quay đầu, chỉ thấy nơi xa, một thân ảnh phá không mà tới.

Tần Hiên rơi vào trên bệ thần này, hắn hai con ngươi nhìn qua cái này Thông Cổ Thiên Tôn, gương mặt bình tĩnh.

Này Thông Cổ Thiên Tôn thực lực không tầm thường, thậm chí Tần Hiên liền cảnh giới của hắn đều cảm giác không đến.

Hắn rơi vào trên bệ thần, thấy được Dao Đế chịu kiếp cũng không thèm để ý.

“Ngươi là người phương nào?” Cái kia Thông Cổ Thiên Tôn lại chậm rãi mở miệng, nhíu mày nhìn về phía Tần Hiên.

Đây là Đại Chu cấm khu, tại cái này Đại Chu cấm khu bên trong, ngoại trừ Dao Đế bên ngoài vẫn còn có những người khác?

Cái này khiến vị này Thông Cổ Thiên Tôn ánh mắt ngưng tụ, thậm chí, trong mắt của hắn nổi lên vẻ sát cơ.

Tần Hiên chưa từng để ý tới cái này Thông Cổ Thiên Tôn, tìm một chỗ ngồi xếp bằng.

“Ta hỏi ngươi lời nói, ngươi nho nhỏ Tổ Cảnh, dám không đáp!?” Cái này Thông Cổ Thiên Tôn lạnh lùng lên tiếng, thân bị, liền ẩn ẩn có Thông Cổ chi uy bao phủ hướng Tần Hiên.

Oanh

Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên, nửa bước Cổ Đế tồn tại.

Tần Hiên tại một cái chớp mắt này, chỉ cảm thấy thiên địa nếu như phá vỡ, Tổ Thân đều muốn bị ép vì bột mịn.

Hắn hai con ngươi đột nhiên mở ra, trong đó đều là Tổ Lực, tràn đầy đen như mực.

Dao Đế cũng nhắm mắt, nàng lạnh lùng nói: “Đây là Đại Chu cấm khu, nho nhỏ Thông Cổ cũng dám làm càn!?”

Cái kia Thông Cổ Thiên Tôn thân thể chấn động, hắn nhìn về phía Dao Đế, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại.

“Dao Đế, ngươi liền xem như Cổ Đế, nhưng hôm nay cũng không dám động Cổ Đế chi lực, thậm chí, ngay cả động cũng không thể, ta làm càn hay không, ngươi lại có thể làm gì được ta!?” Cái này Thông Cổ Thiên Tôn cười lạnh nói, “Ngươi bớt ở chỗ này đe doạ tại ta, một cái đã sớm đoạn tuyệt Đại Chu Thần tộc, một cái nửa bước khó đi Cổ Đế, còn có một cái không đầy đủ, không biết kính úy con kiến.”

“Ta lại có sợ gì!?”

Lời của hắn vang lên, Dao Đế sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm.

Đúng lúc này, có âm thanh Từ Từ vang lên.

“Đường đường Cổ Đế, liền bực này a miêu a cẩu cũng có thể ở trước mặt ngươi kêu la om sòm, quả nhiên là mất mặt ném về tận nhà!” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Dao Đế sắc mặt càng thêm khó coi, nàng hung hăng trợn mắt nhìn một mắt Tần Hiên, muốn hỏi hỏi Tần Hiên đến cùng cùng ai là cùng nhau.

Tần Hiên lại là chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn qua cái kia không chút kiêng kỵ Thông Cổ Thiên Tôn, chậm rãi phun ra ba chữ, “Còn chưa cút!?”

Cái kia Thông Cổ Thiên Tôn nghe được Tần Hiên lời nói, trên mặt cười lạnh bỗng nhiên ngưng trệ.

“Con kiến, ngươi nói cái gì!?” Cái này Thông Cổ Thiên Tôn chính là lên tiếng.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, trong mắt hắn, trong tay Tần Hiên, đã có một kiếm nơi tay.

Lấy hắn Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên cảnh giới, Tần Hiên tốc độ cực chậm, giống như là nhàn nhã tản bộ xuyên thẳng qua tại trong vô số pháp tắc xen lẫn, một kiếm giết hướng hắn.

“Tự tìm cái chết!”

Cái này Thông Cổ Thiên Tôn không chút nào từng đem Tần Hiên để vào mắt, chỉ cảm thấy nực cười, nho nhỏ Tổ Cảnh dám đối với hắn động thủ!? Nói đùa cái gì!

Liền xem như Tổ Cảnh nhà vô địch, đối mặt hắn dạng này Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên tồn tại cực hạn chi lực, cũng như phù du lay cây.

Tại trong ánh mắt của hắn, chỉ thấy hắn ngón tay nhập lại dựng lên, nắm Vạn Cổ kiếm.

Ông

Vạn Cổ kiếm ngưng trệ, từng sợi pháp tắc nếu như xiềng xích, trực tiếp quấn quanh ở cái này Vạn Cổ trên thân kiếm.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên cánh tay ở đó lực lượng pháp tắc dư lực phía dưới, đều bị chấn động đến mức rách gan bàn tay, năm ngón tay máu thịt be bét.

Tần Hiên lại giống như là chưa từng phát giác được, hắn nhìn qua cái này Thông Cổ cảnh Đệ Cửu Trọng Thiên Thiên Tôn.

Nơi xa, Dao Đế thân ở kiếp trung mày nhăn lại.

“Ngu xuẩn!”

Tổ Cảnh lại mạnh lại như thế nào? Liền xem như trong cơ thể của Tần Hiên mấy vạn bản nguyên giới, có thể đối mặt nắm giữ lực lượng pháp tắc Thông Cổ, đơn giản chính là không chịu nổi một kích.

Dám rút kiếm đối mặt, cái này tuy là lớn dũng, nhưng cũng là đại ngu.

Bất quá Dao Đế nhìn xem Tần Hiên, trong lòng lại có một tia bất đắc dĩ, gia hỏa này, cũng không biết là thật sự điên cuồng, vẫn là ngu xuẩn có thể.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tần Hiên lại là thản nhiên nói: “Ta chưa hẳn chết, nhưng ngươi cũng không nhất định.”

Trong lúc đó, Tần Hiên bước về phía trước một bước.

Một bước này, bàn tay hắn bên trên huyết nhục đều bị chấn diệt, lại có cuồn cuộn Tổ Lực từ trong cánh tay tuôn ra, quán thâu hướng Vạn Cổ trên thân kiếm, càng có một tia Trường Sinh Đạo thì hiện lên.

Cái kia Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên Thiên Tôn ánh mắt càng thêm đùa cợt, trở nên nực cười.

Bỗng nhiên, ánh mắt hắn có biến hóa rất nhỏ, chỉ thấy một tia hơi như sợi tơ một dạng kiếm khí đột nhiên mà ra, chém rụng hướng cái này Thiên Tôn mi tâm.

Cái này Thông Cổ Thiên Tôn giống như là cái trán bị người nhẹ nhàng gõ một cái, nhưng loại cảm giác này, lại làm cho hắn sắc mặt đột biến, phảng phất nhận lấy cực lớn khuất nhục.

Ngươi

Lời còn chưa dứt, Tần Hiên lại là hướng phía sau ra khỏi một bước, sau đó, một cái tay khác từ ngực lấy ra đen như mực đáy lò, trực tiếp vỗ về phía cái này Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên Thiên Tôn.

Thiên Tôn chính là một chưởng hướng nghênh, nhưng ở cùng cái này đáy lò chạm đến thời điểm, cái này Thông Cổ Thiên Tôn sắc mặt thay đổi.

Tần Hiên cũng kèm theo đáy lò bay ra, chớp mắt, trực tiếp hướng về phía trước ngã xuống.

“Cái này...... Không tốt, ta khí vận...... A!”

Đại Chu cấm khu bên trong, lại truyền đến một vị Thông Cổ Thiên Tôn tiếng kêu rên.

Đáy lò rơi xuống đất, lại có một vị Thiên Tôn sắc mặt trắng bệch, nửa quỳ trên mặt đất, sau đó, liền hai mắt trở nên trắng, té xỉu ở trên bệ thần này.

Dao Đế chịu kiếp, thể nội chư kiếp tới người, nhưng nàng nhìn thấy một màn này, lại nhịn không được nhẹ nhàng há miệng, hình như có kinh ngạc.

“Một kiếm kia, trảm phá gia hỏa này lưu ly vân thạch.”

“Gia hỏa này, đã sớm coi là tốt.”

Dao Đế nhìn qua Tần Hiên thân ảnh rất lâu, nàng vừa rồi lắng lại trong mắt gợn sóng.

Lưu ly vân thạch cũng được xưng là Thượng Thương bảo vận tinh thạch, có thể tránh cho thời gian ngắn trên người khí vận trôi qua, tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong hiếm thấy.

Tần Hiên một kiếm kia, hư hại lưu ly vân thạch, lại mượn Đại Chu Thần Vận Lô nuốt hết cái kia Thiên Tôn trên người tất cả khí số.

Chỉ có điều, Tần Hiên cùng nàng đều có thể tiếp nhận khí số đã hết kiếp số, nhưng cái này Thông Cổ Thiên Tôn......

Mười ngày sau, Tần Hiên yếu ớt tỉnh lại, nhưng mà cái kia Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên Thiên Tôn còn chưa tỉnh lại.

Tần Hiên bò người lên, đem Đại Chu Thần Vận Lô thu vào thể nội một lần nữa trấn áp, sau đó, hắn nắm Vạn Cổ kiếm, một kiếm liền hướng về Thông Cổ Thiên Tôn đầu người chém tới.

“Thắng bại đã định, ngươi chết......”

Kiếm rơi trảm phá Thông Cổ thân, giảo diệt thần hồn, còn lại hai chữ, nhàn nhạt mà ra, không thấy vui buồn, đều là bình tĩnh.

“Ta sinh!”.