Chương 3529: Thương Nghiệp Hỏa

Chương 3529: Thương Nghiệp Hỏa

Một kiếm này, trực tiếp giảo diệt cái này Thông Cổ Thiên Tôn.

Tần Hiên ra tay không từng có nửa điểm lưu tình, cho dù là cái này Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên Thiên Tôn vẫn diệt, trên mặt hắn cũng chưa từng có nửa điểm khác thường.

Phảng phất, cái này cùng lúc trước hắn giết sinh linh cũng không nửa điểm khác biệt.

Cũng như hắn Tần Trường Thanh luôn luôn lời nói, trong mắt hắn, chúng sinh bình đẳng.

Tần Hiên tiện tay đem cái này Thông Cổ Thiên Tôn còn sót lại mấy món bảo vật thu hồi, cùng Dao Đế nhìn nhau.

Hắn chưa từng ngôn ngữ, mà là tiếp tục ngồi xếp bằng, tay phải huyết nhục vẫn cần khôi phục.

Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên, so sánh dưới, hắn như phù du. Nếu không phải là tại cái này Đại Chu cấm khu bên trong, khí vận trôi qua, lại thêm Đại Chu Thần Vận Lô đáy lò thôn phệ khí vận, hắn chính là dốc hết toàn lực cũng khó khoảnh khắc Thông Cổ.

Mấy canh giờ sau, Tần Hiên tay phải hoàn toàn khôi phục.

Nhưng Tần Hiên lại như cũ chưa từng mở mắt, hắn nhắm mắt tu luyện, trong đầu không ngừng thôi diễn.

Tần Hiên sở dĩ chưa từng rời đi cái này Đại Chu cấm khu, một là thể nội tai hoạ ngầm quá lớn, thứ hai, hắn tu luyện Trường Sinh phá kiếp cuốn đến nay cũng cần khai sáng con đường.

Phía trên Tổ Cảnh, chính là Giới Chủ, Giới Chủ phía trên vẫn có Hoang Cổ.

Mỗi một cảnh tu, tất cả cần hắn Tần Trường Thanh chính mình thôi diễn, như hắn luôn luôn lời nói, hắn không đi bất luận kẻ nào chi lộ, chỉ có mình khai sáng vừa mới thích hợp bản thân.

Thế nhưng đúng là như thế, khai sáng ra một đầu duy nhất thuộc về con đường của mình, lại là sao mà khó khăn.

Mấy ngày sau, Dao Đế cuối cùng từ trong kiếp nạn thoát thân.

Sắc mặt nàng ẩn ẩn hiện ra tái nhợt, nhưng rất nhanh bình phục.

Dao Đế đứng dậy, nàng yên tĩnh nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi nói: “Ngươi muốn Vô Vận chi thân tu luyện pháp, ta đã sớm truyền cho ngươi!”

“Vô Vận Tam Cảnh  chịu đựng qua liền có thể thành Vô Vận chi thân, siêu thoát tại Thượng Thương khí số bên ngoài, Cửu Thiên Thập Địa, không người có thể thôi diễn ngươi khí số.”

Tần Hiên đôi mắt Từ Từ đóng mở, hắn nhìn về phía Dao Đế, “Nhưng cái này Vô Vận Tam Cảnh  tiền bối 300 vạn năm cũng chưa từng vượt qua, chẳng lẽ, ta cũng muốn như tiền bối như vậy, cứng rắn chịu đựng qua sao?”

Hắn cũng không tán đồng, con đường này, liền Dao Đế chính mình cũng chưa thành công tội.

Dao Đế thản nhiên nói: “Siêu thoát tại Thượng Thương bên ngoài tồn tại, ngươi cho rằng con đường này có thể tùy tiện tu thành? 300 vạn năm, chính là ngàn vạn năm như thành, cũng không hiếm lạ.”

Tần Hiên nhíu mày, chợt liền nhắm mắt không nói.

“Ngươi giết cái kia Thông Cổ, là tịch Cổ Thiên Thập Phương Cổ Đế đệ tử, Thập Phương Cổ Đế là tịch Cổ Thiên đệ nhất Cổ Đế, cảnh giới của hắn, tại Cổ Đế có Lượng Kiếp cảnh, ngươi giết đệ tử của hắn, hắn sẽ không bỏ qua ngươi.” Dao Đế nhàn nhạt mở miệng, “Ta khuyên ngươi rời đi, bằng không, chờ Thập Phương Cổ Đế đến nước này, ngươi sợ là chỉ có thân tử đạo tiêu con đường này.”

“Dao Đế không muốn bảo đảm ta!?” Tần Hiên nhắm mắt lên tiếng.

“Ta tự thân khó đảm bảo.” Dao Đế thản nhiên nói.

Tại cái này thần đài bên trong, hai người sa vào đến như chết trong trầm mặc.

Dao Đế nhìn qua nhắm mắt thôi diễn công pháp Tần Hiên, sau một hồi vừa mới mở miệng nói: “Mười ba cực pháp một trong, nghiệp cực điểm pháp, mười ba chân bảo một trong, Thương Nghiệp Hỏa, tại trên người của ta.”

“Cửu Thiên Thập Địa Cổ Đế, có một chút biết được, đang chờ đợi ta tịch diệt, tốt phương pháp này, phải bảo vật này.”

Dao Đế ngữ khí bình thản, nhưng nàng lời nói nội dung, lại đủ để cho toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa đều lật lên một hồi động đất.

Tần Hiên đôi mắt cũng không khỏi đột nhiên đóng mở, mười ba cực pháp...... Hắn gặp qua thứ nhất, trên thân Lâm Hoàng Hi, biết chắc hiểu sự khủng bố.

Lâm Hoàng Hi chỉ là mượn nhờ cái kia cực pháp một chút da lông, liền như thế kinh khủng, trước mắt vị này Dao Đế...... Tần Hiên ngưng mắt, nếu là Dao Đế lời nói làm thật, vậy nàng phía trước nói, lúc này thời đại Cửu Thiên Thập Địa không Cổ Đế có thể thay vì ngang hàng đại khái là thật.

Tần Hiên nhìn qua Dao Đế, rất lâu chưa từng lên tiếng.

“Ngoại trừ chờ ngươi tịch diệt, hẳn còn có phương pháp khác nhận được cái này Thương Nghiệp Hỏa, bằng không, cái này Thập Phương Cổ Đế như thế nào lại điều động đệ tử tới đây?” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Dao Đế thản nhiên nói: “Tự nhiên là có phương pháp, như thế nào, ngươi cũng muốn nhận được cái này nghiệp cực điểm pháp, Thương Nghiệp Hỏa?”

“Có từng có người sẽ không tâm động?” Tần Hiên hỏi ngược lại: “Ta nếu không tâm động, ngươi sẽ tin sao?”

Dao Đế bật cười, “Chân tiểu nhân!”

“Thẳng thắn thôi.”

Dao Đế lắc đầu, nàng thản nhiên nói: “Cùng ta thần hồn quán thông, nhưng phải cực pháp, cùng ta thân hợp nhất, nhưng phải Thương Nghiệp Hỏa.”

“Lại, cần bản Cổ Đế cam tâm tình nguyện.”

Lời của nàng để cho Tần Hiên khẽ giật mình, sau đó ánh mắt nhẹ nhàng khẽ động, tựa hồ đối với phương pháp này đã mất đi hứng thú.

Dao Đế phát giác, lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái, “Ngươi đây là ý gì!?”

“Ta có gia thất, lại sẽ không vì pháp ủy thân tại người, cho dù ngươi là Cổ Đế!” Tần Hiên mở miệng, chưa từng chút nào che giấu.

Dao Đế sắc mặt phát trầm, “Tần Trường Thanh  ai nói ta muốn ngươi ủy thân...... Không đúng, ngươi một cái Tổ Cảnh, dựa vào cái gì có như thế tự tin!”

“Còn có, coi như ngươi chân chính cùng thân ta hồn hợp nhất, nơi nào ủy khuất ngươi, ngươi cái Tổ Cảnh con kiến!”

Cho dù là lúc trước cái kia vẫn diệt Thông Cổ cảnh cũng chưa từng để cho trong lòng Dao Đế hiện ra bực này tức giận, nhưng mà Tần Hiên câu nói tiếp theo, để cho Dao Đế càng là trực tiếp sa vào đến tai hoạ buông xuống.

“Ngươi khí cấp bại phôi!” Tần Hiên tràn đầy bình tĩnh mở miệng, sau đó, liền thấy trên thân Dao Đế chân chính toát ra từng tia lửa.

Dao Đế đón tai hoạ chi hỏa, hai con ngươi lại như cũ gắt gao rơi vào trên thân Tần Hiên.

“Thôi!” Tần Hiên lại là đứng dậy, hắn yếu ớt thở dài, “Xem ra, ta cũng chỉ có thể như ngươi nghèo túng như vậy, lấy năm tháng dài đằng đẵng chịu đựng qua cái này Vô Vận tai hoạ.”

“Lần sau tới, ta sẽ thu lấy Đại Chu Thần Vận Lô những bộ phận khác, mặt khác, ngươi họa địa vi lao nơi này, có sở cầu cũng có thể nói thẳng, ta có thể thay ngươi bồi thường nguyện.”

Hắn nhìn qua Dao Đế, con ngươi thanh tịnh.

Dao Đế ngọn lửa trên người lại tăng thêm vài phần, nhưng lại chưa từng chút nào để ý tới Tần Hiên.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn đứng yên lặng trên bệ thần này, “Tất nhiên không nguyện, vậy ta liền rời đi!”

Nói xong, sau lưng của hắn Tung Thiên Dực bày ra.

“Tần Trường Thanh !”

Dao Đế âm thanh bỗng nhiên truyền tới, khiến cho Tần Hiên ngoái nhìn thoáng nhìn.

“Đi một chuyến nghiệp Táng Địa, nghiệp đỏ suối, có lẽ, đối với ngươi có ích lợi!”

“Mặt khác, trong cơ thể ngươi cái kia một tia Thượng Thương Thánh Hồ chi lực, có thể đi hư hoàng địa, thương Hồ Sơn dưới mặt đất U cung, có thể vì ngươi giải hoặc.”

“Ngươi nghĩ sáng tạo diễn con đường phía trước công pháp, động Cổ Thiên đạo viện bên trong quá Diễn Thánh Cổ Đế, có thể trợ ngươi.”

Dao Đế thân ở trong tai kiếp nhắm mắt mà nói, âm rơi, nàng liền không còn lên tiếng.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Dao Đế, “Xem ra, ta cái này sáu mươi năm trễ lưu, cuối cùng đổi được một chút hồi báo.”

Hắn cười quay đầu lại, vỗ cánh mà đi.

“Đừng có lại tới!” Dao Đế bỗng nhiên ói nữa ra bốn chữ.

Tần Hiên lại là vỗ cánh dựng lên, trực tiếp biến mất ở cái này Đại Chu cấm khu bên trong.

Đợi đến Tần Hiên rời đi, thần đài khôi phục yên tĩnh, Dao Đế ngọn lửa trên người lại đột nhiên bạo tăng, thậm chí, hỏa diễm một mực lan tràn tại trên bệ thần kéo dài bất diệt.

Ước chừng 10 ngày, bỗng nhiên, Đại Chu cấm khu bên trong, có người dậm chân mà đến, đây là người tuấn dật thanh niên, thế nhưng đôi mắt, lại cực điểm lãnh ngạo.

Thanh niên thân bị, có Thập Phương câu ngọc, quanh quẩn tại bên người.

“Dao Đế!” Thanh niên lạnh lùng mở miệng, “Ta đệ tử kia vì cái gì mà chết!”

Thân ở thần đài trung tâm nhất Dao Đế đôi mắt Từ Từ mở ra, nàng thân bị hỏa diễm càng hơn.

Sau một khắc, liền có hỏa diễm lan tràn trăm dặm, có một đạo thanh âm lạnh như băng truyền ra.

“Bởi vì bất kính mà chết, Thập Phương, đồ chi tội, kỳ sư ứng bồi thường!”

“Ngươi còn dám đến nước này!?”

Một câu nói, trong mơ hồ, toàn bộ Đại Chu cấm khu đều tại chấn động.

Nguyên Thủy Thiên bên trong, mấy vị Cổ Đế tất cả phát giác sắc mặt đột biến.

“Trăm vạn năm chưa từng động tới tay Dao Đế vậy mà ra tay rồi, Thập Phương Cổ Đế......” Một vị trong đó lão nhân ngồi ở một tôn Kim Giác Bạch Dương phía trên, sâu xa nói: “Sợ là muốn bị đoạt Nhất Cổ Tuế khí vận.”

Nguyên Thủy Thiên bên trong, Nhất Cổ Tuế  chính là trăm vạn năm!.