Chương 3530; Thoi thóp

Chương 3530; Thoi thóp

La Cổ Thiên  Trường Sinh Tiên Thành.

Tần Hiên trở về, sáu mươi năm tuế nguyệt như thoi đưa, lần này, cả tòa bên trong tòa tiên thành lại là có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vừa rơi vào đến Trường Sinh Tiên Thành, Tần Hiên nhìn qua thủ thành hai người nao nao.

Chỉ thấy một cái thanh niên ôm kiếm đứng, tĩnh mặt nhắm mắt, chắc có thứ hai Tổ Cảnh tu vi.

Một người khác, nhưng là một nữ tử, người khoác áo đỏ, nhắm mắt mà đứng.

Hai người tại cửa thành này phía trước đứng nghiêm, giống như thủ vệ, nhưng chỉ có bên trong Trường Sinh Tiên Thành người biết được, thân phận của hai người này.

Tần Hiên nhìn qua hai người này, bỗng nhiên khóe miệng vẩy một cái, lộ ra nhỏ xíu sát cơ.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy có kiếm ra khỏi vỏ, làm cho người mất thông, bên tai đều là kiếm minh.

Cũng có một vòng uy áp chớp mắt là qua, nữ tử áo đỏ mở mắt, cái trán dựng thẳng văn giống như thần đồng.

Kiếm tại gang tấc, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia ôm kiếm thanh niên liền ngây ngẩn cả người.

Hắn đột nhiên thu kiếm, quỳ trên mặt đất, “Hai sinh không biết là sư phụ......”

“Trường Thanh ca ca!”

Trường Sinh Tiên Thành phía trước, một người quỳ, một người kinh.

Bên trong tòa tiên thành, không biết bao nhiêu sinh linh tại thời khắc này gần như sôi trào.

Trường Sinh trong cung điện, Tần Hiên dậm chân mà vào, mà trước mắt, Mạc Thanh Liên, Quân Vô Song, Hà Vận, Đồ Tiên, tiêu múa gần như là đồng thời mà tới.

Các nàng nhìn qua Tần Hiên, khác biệt chi dung bên trên, lại hiện ra gần như giống nhau chi tưởng nhớ, giống nhau niềm vui.

“Phu quân!”

“Trường Thanh!”

“Tiểu hiên......”

Năm người khẽ gọi lên tiếng, Tần Hiên lại là lại cười nói: “Đều vào Chư Thiên?”

Một câu nói để cho năm người kia mịt mù ánh mắt dần dần khôi phục lại bình tĩnh, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên cũng đã vung tay đem năm người mang rời khỏi.

Thái Hư Cổ Đế Mộ bên trong, Thượng Thương Thánh Hồ bản đang tu luyện, bỗng nhiên, nàng tựa như giật mình tỉnh giấc, sau đó, toàn thân nếu như có màu hồng đào hỏa diễm Từ Từ lan tràn.

“Như thế nào...... Lại tới!?”

Là đêm, Tần Hiên đứng dậy, bạch y tái tạo.

“Trường Sinh Tiên giới mở ra Thông Thiên Lộ, Lan nhi còn lưu lại Tiên Giới?” Tần Hiên hỏi.

“Lan nhi, vạn thế, Nguyên Dương đều lưu tại Tiên Giới, trước mắt Thông Thiên Lộ còn chưa triệt để ổn định, cần phải có nhân chủ cầm.” Quân Vô Song mang theo một tia đỏ ửng, bất quá âm thanh lại nghe không ra khác, “Tần Hiên, Lan nhi ta cũng không lo lắng, lo lắng của ta là Hạo nhi.”

“Hạo nhi?” Tần Hiên nhíu mày, hắn quay đầu nhìn về phía Quân Vô Song.

“Hạo nhi cái này sáu mươi năm cũng không trở về, ta sai người nghe qua, Hạo nhi đã rời đi Thái Cổ Chân Giải địa.”

“Yên Nhi đâu?”

“Cũng cùng nhau rời đi.”

“Sáu mươi năm không có chút nào tin tức!?”

Ân

Tần Hiên lông mày thoáng nhăn lại, hắn nhìn qua ngoài cửa sổ tám trăm mây trên thành, cái kia tựa như gần trong gang tấc hạo nguyệt.

“Thôi, sẽ không có vấn đề quá lớn.” Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

“Thần Đạo hận ngươi, sẽ dính dấp đến Hạo nhi.” Quân Vô Song trầm mặc một lát, mở miệng nói.

“Ta nhắc nhở qua Hạo Nhi, hắn khư khư cố chấp.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Đã như vậy, vậy liền theo hắn a.”

“Chư Thiên, không phải Tiên Giới, một khi xảy ra bất trắc, ngươi không thể không có cứu.” Quân Vô Song nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt đung đưa hỗn loạn.

Tần Hiên ngoái nhìn cùng Quân Vô Song nhìn nhau, sau đó, hắn thu hồi ánh mắt.

Quân Vô Song đứng dậy, nàng nhẹ nhàng từ phía sau lưng ôm Tần Hiên, “Ta cũng không phải là trách cứ, chỉ là nhắc nhở, Hạo nhi cũng là con của ta, thân sinh!”

“Che chở quá nhiều, sẽ để cho hắn tâm cảnh không thuận. Thế nhân biết ta Tần Trường Thanh  cũng không người biết Tần Hạo.” Tần Hiên mở miệng, “Hắn muốn đi con đường của mình, ta ngăn cản, sẽ chỉ làm hắn càng thêm bướng bỉnh.”

“Vi phụ giả, ta có thể làm, là tận lực đi bổ cứu, mà cũng không phải là bởi vì sợ, đem hắn hóa thành trong lòng bàn tay con rối.”

“Vô song, đây là Chư Thiên, ta cũng chỉ là chúng sinh một trong, các ngươi cũng là.”

Hắn ngoái nhìn nhìn về phía Quân Vô Song, nhẹ nhàng nở nụ cười.

Quân Vô Song ngầm hiểu, nàng cùng tiêu múa bọn người từ trước đến nay cũng không nguyện ý vì bình hoa, bây giờ, các nàng có thể như nguyện.

Tần Hiên biết các nàng, liền cùng các nàng biết được Tần Hiên thôi.

“Đúng, ta có một phần lễ vật đưa cho các ngươi!”

Tần Hiên bỗng nhiên nở nụ cười, ánh mắt hơi có thần bí.

“Lễ vật!?” Quân Vô Song nao nao.

“Còn chưa chuẩn bị kỹ càng, qua mấy ngày, ta lại cho ra.” Tần Hiên khẽ cười nói: “Không ngờ tới động tác của các ngươi quá nhanh, đều phi thăng.”

Quân Vô Song không khỏi nở nụ cười, ánh mắt bên trong hình như có mấy phần ngọt ngào.

Bây giờ Tần Hiên, tựa hồ so với từng tại Địa Cầu, Tu chân giới lúc còn muốn hợp các nàng tâm ý.

Phải biết, hắn là Tần Trường Thanh  Tiên Giới Tần Tổ, Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất Tổ Cảnh, nhưng Quân Vô Song lại có thể cảm thấy, Tần Hiên đang cố gắng làm tốt một cái trượng phu, phụ thân.

Hắn cũng tại cảm ngộ mà tiến, con đường này, chẳng lẽ không phải một hồi tu luyện.

......

Thái Hư Cổ Đế Mộ bên trong, Tần Hiên xuất hiện tại ở trong đó.

Tại trong ánh mắt của hắn, cái kia tam đại Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên tồn tại, đã sớm hóa thành bản tôn, thậm chí, bản tôn đều da lông ảm đạm, thân thể khô quắt.

Bọn chúng vẻn vẹn còn dư cuối cùng một tia sinh cơ, là Tần Hiên cũng không để cho hắn sinh cơ đoạn tuyệt.

Trong cung điện, Thượng Thương Thánh Hồ sớm đã có cảm ứng, nó Từ Từ dựng lên.

Một bên, cái kia Hư Không Chi Hồ cũng dần dần tỉnh lại, nó nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt nhưng là có chút sợ.

Tần Hiên cũng không tiến vào trong cung điện, hắn chỉ là dậm chân mà ra, xuất hiện ở đó hộ đạo thần tướng phía trước.

Phía trước tại Đại Chu bên trong cấm khu sáu mươi năm, Tần Hiên cũng không xem nhẹ cái này tam đại Thông Cổ cảnh tồn tại, chỉ có điều, tam đại Hồ tộc chính là tộc trưởng, Thiên Giác càng là Cổ Đế đệ tử biết bao kiêu ngạo?

Mặc dù là như thế thoi thóp, bọn chúng cũng không nguyện ý thần phục với Tần Hiên.

Tần Hiên xuất hiện, tam đại Hồ tộc phát giác, lại đều chưa từng để ý tới.

“Đây là một cơ hội cuối cùng, nếu lại không muốn thần phục, liền triệt để tán ở thiên địa a.” Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn câu nói này, nhưng lại không để cho cái kia tam đại Hồ tộc có nửa điểm động tĩnh.

“Ta chỉ lùi một bước, ba vạn năm, chỉ cần các ngươi ba vạn năm, ta liền có thể triệt để phóng các ngươi rời đi.”

“Tần Trường Thanh  ngươi si tâm vọng tưởng!” U Cơ khàn giọng mở miệng, nàng vẫn như cũ là lúc trước như vậy kiêu căng khó thuần.

Tần Hiên nhìn về phía U Cơ, hắn nhất niệm động, chỉ thấy cái kia hộ đạo tượng thần đột nhiên ép hướng về U Cơ.

Oanh

Trong chốc lát, U Cơ một cái đuôi trực tiếp nổ nát, U Cơ phát ra thanh âm khàn khàn, thanh âm này xác thực không lớn, cũng đã dầu hết đèn tắt.

Không chỉ là U Cơ, tam đại hộ đạo thần tướng bàn tay tại đồng thời động.

“Trăm hơi thở!” Tần Hiên phun ra hai chữ, hờ hững vô tình.

“Ba vạn năm, Tần Trường Thanh  ngươi lấy Thượng Thương lập thệ!” Vùng vẫy một đoạn thời gian, Thái Hư Xuân Nhã đột nhiên mở miệng.

“Hảo, ta lấy Thượng Thương lập xuống lời thề, ba vạn năm, có thể bỏ mặc các ngươi rời đi.” Tần Hiên chưa từng do dự mở miệng.

“Còn thừa lại năm mươi hơi thở!”

“Hảo, ta thần phục!” Thái Hư Xuân Nhã nhìn chăm chú Tần Hiên, chậm rãi nói.

Một bên Thiên Giác, U Cơ sắc mặt cũng thay đổi, U Cơ càng là thấp giọng mắng, nàng âm thanh lại càng thêm yếu ớt.

“Còn lại mười hơi!”

“Ta thần phục!” Thiên Giác mở miệng.

“Ta cũng thần phục!” Thiên Giác lời nói vừa ra, U Cơ liền cũng mở miệng.

Hộ đạo thần tướng chi lực Từ Từ ngừng, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua tam đại Hồ tộc lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hắn nhô ra bàn tay, hành động này để cho Thái Hư Xuân Nhã tam đại Thông Cổ cảnh Hồ tộc con ngươi ngưng tụ.

“Thái Hư chi nguyên, Đế Hồ nửa tâm, Minh Hồ hồn ấn, ta nắm giữ Thái Hư Cổ Đế lưu lại tin tức, các ngươi hẳn là biết được.”

Tần Hiên chậm rì rì đạo, tại tam đại Hồ tộc giãy dụa, không cam lòng nhưng lại không thể làm gì trong ánh mắt, có ba kiện bản nguyên ấn ký rơi vào Tần Hiên lòng bàn tay.

Cái này bản nguyên ấn ký nơi tay, chỉ cần nhất niệm, liền có thể chưởng khống cái này tam đại Thông Cổ cảnh Hồ tộc ấn ký, liền xem như Cổ Đế a......

Không thể càng dễ..