Chương 3531: Lần nữa rời đi

Chương 3531: Lần nữa rời đi

Trường Sinh Tiên Thành, chủ cung nội.

Tần Hiên cùng Quân Vô Song, Hà Vận bọn người ngồi cùng một chỗ.

Tiêu Vũ yên tĩnh nhìn qua Tần Hiên, “Tần Hiên, ngươi đây là!?”

Tần Hiên mỉm cười, chỉ thấy ống tay áo của hắn khẽ động, liền có 5 cái tiểu xảo đến cực điểm hồ ly xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

5 cái hồ ly rất là khả ái, lẳng lặng tại Tần Hiên trong lòng bàn tay nằm úp sấp lấy.

“Đây là!?”

Quân Vô Song năm nữ không khỏi đều là sửng sốt, các nàng nhìn qua cái này 5 cái hồ ly.

“Đây là Chư Thiên bên trong Hồ tộc, đưa cho các ngươi nuôi dưỡng!” Tần Hiên nói khẽ: “Ta thường viễn phó giữa thiên địa, thời gian không thể tới, lần này, ta lại đi sáu mươi năm.”

“Có lẽ lần sau, ta lại muốn rời đi trăm năm.”

“Lưu bọn chúng dư ngươi, cũng coi như là làm bạn.”

Hắn nhìn qua Quân Vô Song bọn người, sớm muộn có một ngày, các nàng cũng biết đi ra Trường Sinh Tiên Thành.

Trường Sinh Tiên Thành, là Trường Sinh Tiên giới căn cơ, nhưng lại không phải lao tù.

Bây giờ, Trường Sinh Tiên Thành quá mức một chút nào yếu ớt, cần cường giả tới chèo chống, cũng may mắn là tại La Cổ Thiên  đổi lại khác thiên địa, sợ là Tần Hiên đều chưa chắc dám dễ dàng rời đi.

Khi Quân Vô Song đi ra Trường Sinh Tiên Thành sau, cái này 5 cái hồ ly tác dụng mới có thể hiện ra.

Một vị Thượng Thương Thánh Hồ, tam đại Thông Cổ Cửu Trọng Thiên Hồ tộc Thiên Tôn, cùng với, một tôn khi xưa Cổ Đế còn sót lại chi thân.

Lúc trước hắn tại Thái Hư Cổ Đế Mộ bên trong liền có ý niệm này, bằng không, Thiên Giác mấy người ba con minh ngoan bất linh hồ ly, hắn đã sớm chém giết.

Hắn Tần Trường Thanh  từ trước đến nay không phải nhân từ nương tay người.

Quân Vô Song bọn người sửng sốt, Mạc Thanh Liên càng tràn đầy vui sướng, nàng xem thấy cái kia 5 cái hồ ly, khẽ ngoắc một cái, một cái hồ ly liền bay xuống hướng Mạc Thanh Liên lòng bàn tay.

Tần Hiên nhìn thấy một cái này hồ ly nao nao, hắn hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn Mạc Thanh Liên.

Mạc Thanh Liên vuốt ve cái kia bạch ngọc sắc hồ ly, trên mặt đã lộ ra vui sướng, “Con hồ ly này có cái gì tên sao?”

“Chưa từng!” Tần Hiên lại cười nói.

“Cái kia liền kêu...... Mạc Giác a!” Mạc Thanh Liên bỗng nhiên khẽ giật mình, nàng ngẩng đầu nhìn một chút Tần Hiên.

“Mạc Giác, tên rất hay.” Tần Hiên trong lòng khinh động, hắn biết Mạc Thanh Liên cái nhìn này ở trong chứa cái gì.

Đó là hắn thiếu Mạc Thanh Liên, bất quá, cũng không biết là trùng hợp, hay là sâu xa thăm thẳm chi ý, Mạc Thanh Liên thế mà lựa chọn cùng tính tình tương tự Thiên Giác, Cửu Thiên Đế Hồ.

“Cái này chỉ màu đen hồ ly không tệ, ta nhìn có mắt duyên!” Quân Vô Song cũng nói khẽ, nàng lựa chọn cái kia Thái Hư Cổ Đế còn để lại hồ thân, “Này hồ làm mực, liền xưng là Vân Mặc a!”

“Này hồ ly liền trở về ta tốt!” Đồ Tiên mang lấy một tia nụ cười quyến rũ, đem U Cơ ôm vào trong tay mang theo, “Ngươi nhìn, nó giống như tại hung ta đây, ha ha.”

“Đặt tên...... Liền gọi ngươi A Sửu, ha ha, nó lại sinh khí!”

“Tiêu Vũ, thôi, vậy ta liền tuyển màu vàng kia hồ ly a!” Hà Vận khẽ ngoắc một cái, nàng biết được Tiêu Vũ tính cách, Tiêu Vũ tại trong năm người luôn luôn không tranh.

Hà Vận cũng rất nhanh quyết định tính danh, xưng hô Thượng Thương Thánh Hồ vì mưa nhỏ, xem như kỷ niệm Hà Vũ chi ý.

Mà trong tay Tiêu Vũ cái kia Thái Hư chi hồ nhưng là được mệnh danh là lục giới, lấy từ hắn trong lòng phật ý.

Tần Hiên nhìn qua năm nữ riêng phần mình nhận lãnh, hắn sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Cái này 5 cái hồ ly đề cập tới tính mệnh chi vật đều ở trong tay hắn, hắn không lo lắng cái này 5 cái hồ ly làm hại.

Hắn liếc mắt nhìn Thượng Thương Thánh Hồ trên cổ treo một viên kia giấu vào Thái Hư Cổ Đế Mộ hồ ngọc, sau đó, Tần Hiên chậm rãi mở miệng, “Ngày mai, ta sẽ rời đi Trường Sinh Tiên Thành!”

Quân Vô Song năm người lại cũng không kinh ngạc, Hà Vận liếc mắt nhìn Tần Hiên, thản nhiên nói: “Cẩn thận là hơn!”

“Tất nhiên là như thế!”

Là đêm, Tần Hiên thân ở trong cung điện, hắn như cũ tại thôi diễn Trường Sinh Phá Kiếp Quyển.

Hắn cần thôi diễn con đường phía trước, lập nên một môn thích hợp hắn tại Chư Thiên bên trong công pháp, phương pháp này, có thể kéo dài đến Cổ Đế.

Ngay tại Tần Hiên đang tại đang suy diễn, một nữ tử Từ Từ đi tới.

Tần Hiên đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động, hắn nhìn về phía người tới.

Tiêu Vũ buông thõng ống tay áo, nàng đón nguyệt quang nhìn về phía Tần Hiên, “Ngươi đi gặp gặp một lần Hạo Nhi, trong lòng ta hình như có một tia dự cảm không tốt!”

Tần Hiên thản nhiên nói: “Người đều có mệnh, Hạo Nhi chính mình sẽ lựa chọn.”

Tiêu Vũ khẽ lắc đầu, “Ngươi là phụ thân hắn, coi như xông ra di thiên đại họa, cuối cùng vẫn muốn ngươi tới kết thúc.”

“Mặt khác, hắn một mực tại ngươi dưới cánh chim, từ ngươi hợp thời ở giữa trường hà đoạn thời gian kia, hắn đã triệt để thoát ly cánh chim.”

“Nếu ta đoán không lầm mà nói, Thái Cổ Chân Giải địa chi đi, ngươi lần nữa triển khai cánh chim.”

Nàng đi đến Tần Hiên trước mặt, nói khẽ: “Có lẽ, cái này cũng là hắn không muốn trở về nguyên nhân.”

Tần Hiên nghe vậy không khỏi hơi hơi trầm mặc, hắn cùng với Tiêu Vũ nhìn nhau, “Ta đã biết, còn có chuyện khác sao?”

Tiêu Vũ khẽ gật đầu một cái, “Ta chỉ là trong lòng có chút bất an, không biết là bởi vì ngươi, còn là bởi vì Hạo Nhi.”

Tần Hiên khẽ lắc đầu, “Trong lòng ta tự có chừng mực, Hạo Nhi tự có mệnh số, ngươi lại thật tốt tu luyện chính là.”

Tiêu Vũ nhẹ nhàng gật đầu, Tần Hiên lần nữa nhắm mắt thôi diễn công pháp, Tiêu Vũ liền ở một bên nhẹ nhàng ngồi.

Mãi đến ngày thứ hai, Tần Hiên từ này cung điện giương cánh mà đi, Tiêu Vũ ánh mắt đung đưa chập chờn.

Nàng chau mày, cuối cùng than khẽ.

......

Cửu Thiên Thập Địa, nghiệp Táng Địa.

Bốn phía một mảnh u ám, có một chút kỳ dị sinh linh, nếu như cái xác không hồn.

Cũng có một chút sinh linh mạnh mẽ, lại giấu vào lấy không thiếu hỗn loạn thần hồn cùng sinh linh, du tẩu tại cái này nghiệp Táng Địa các nơi.

“Chư vị, nhưng có người làm việc Táng Địa?” Tần Hiên lấy ra mộc nhân hỏi lại lần nữa.

“Ngươi từ Đại Chu cấm khu đi ra?” La Diễn lên tiếng.

“Đi ra!”

“Trên người vấn đề giải quyết?” Du Mộng âm thanh có chút gấp gấp rút, tựa hồ đang bị truy sát.

“Còn chưa từng đều giải quyết, nhưng có thể miễn cưỡng hành động.” Tần Hiên đáp lại nói.

“Trường Thanh, đa tạ ngươi, nếu có cần giúp đỡ, ta nhất định kiệt lực mà đi.” Sơn Thỉ âm thanh cũng truyền tới, trong thanh âm hắn mang theo cảm kích.

“Dùng đến đến thời điểm, ta sẽ không khách khí.”

Tần Hiên chậm rì rì đi tới, ẩm ướt mềm mặt đất, bảy sắc sơn phong, ngũ sắc hồ nước, nơi xa, còn có một mảng lớn rừng cây, trên nhánh cây lại có Nghiệp Hỏa thiêu đốt lên.

Thậm chí, trong mắt hắn, một cái màu đỏ thẫm con nai xuất hiện tại trong rừng cây này, ngước mắt ngóng nhìn hướng Tần Hiên.

Hoang Cổ Cảnh sinh linh, Tần Hiên cảm thấy cái kia một sự uy hiếp không khỏi nhẹ nhàng nở nụ cười.

“Tần Trường Thanh  ngươi đi nghiệp Táng Địa làm cái gì?” Vô Tâm mở miệng, thanh âm hắn có chút không hiểu.

“Đi nghiệp đỏ suối, cái này nghiệp đỏ suối ở nơi nào, chư vị nhưng có người biết?” Tần Hiên đã hỏi tới trọng điểm, cứ việc Dao Đế mở miệng, để cho hắn đi một chuyến nghiệp đỏ suối, nhưng nghiệp đỏ suối ở nơi nào, Tần Hiên đến nay còn chưa từng biết được.

Nghiệp Táng Địa tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong là không nguyện ý nhất có người tiến vào trong đến đây, bởi vậy tồn tại Nghiệp Hỏa, chạm đến như giòi trong xương, mười phần khó mà thoát khỏi.

Nhưng Chư Thiên bên trong, không thiếu cái lạ, hết lần này tới lần khác có một chút sinh linh cực kỳ cường đại, có thể tại dạng này hỗn loạn, thậm chí khắp nơi tràn ngập Nghiệp Hỏa, Nghiệp Lực chi địa sinh tồn, lại còn có thể tu luyện.

Thậm chí, nghiệp Táng Địa tại trong thập địa nếu bàn về cường giả thực lực, có thể xếp hạng thứ năm.

Bây giờ nghiệp Táng Địa đệ nhất Cổ Đế, càng là danh xưng Cửu Thiên Thập Địa khó dây dưa nhất Cổ Đế.

“Nghiệp đỏ suối!?” Vô Tâm kiến thức rộng rãi, nhưng hắn vẫn là trầm ngâm mấy tức hậu phương mới về đến: “Chưa từng nghe thấy!”

“Bất quá, ta làm việc Táng Địa nhận biết một người, có lẽ hắn biết!”

“Ngươi đi Thiên Chủ trong lãnh địa Xích Quân thành, tìm một cái tự xưng là quỷ quân gia hỏa, hắn hẳn là có thể vì ngươi chỉ đường.”

Tần Hiên nghe vậy, trở về lấy hai chữ, “Đa tạ!”

Hắn nhìn xem cái kia Nghiệp Hỏa trong rừng, nhẹ nhàng nở nụ cười, “Chính là ngươi!”

Nói xong, chỉ thấy hắn vỗ cánh mà đi, hướng uy hiếp với hắn Hoang Cổ sinh linh mà đi..