Chương 3532: Quỷ quân

Chương 3532: Quỷ quân

Nghiệp Táng Địa, chỉ thấy có Hoang Cổ nghiệp hươu lôi kéo, ngang dọc tại thiên địa này bên trong.

Một cái này nghiệp hươu trên đầu có một cái quyền ấn, cứng rắn khắc ở trên trán, liền hai bên nếu như ngọn lửa sừng hưu đều yếu ớt rất nhiều.

Ánh mắt nó bên trong tràn đầy sợ hãi, sau lưng, cái kia thần xa bên trên, lại có một người ngồi xếp bằng, bạch y như tuyết.

Nghiệp hươu tung hoành 17 vạn bên trong nghiệp Táng Địa, hao phí ước chừng 5 ngày thời gian.

Nó đi vòng rất nhiều lãnh chúa địa vực, một chút chính là Thông Cổ cảnh tồn tại, vào hắn trong lãnh địa, rất nhiều sinh linh có tiến không ra.

Bỗng nhiên, nghiệp hươu tê minh, nó đứng tại tại chỗ.

Thần xa phía trên, Tần Hiên đôi mắt Từ Từ mở ra, hắn nhìn phía trước, một tòa mênh mông cự thành đứng ở biển lửa phía trên.

Bốn phía, đều là cuồn cuộn dung nham, ngẫu nhiên có hỏa diễm thông thiên dựng lên, lại là Nghiệp Hỏa, đốt diệt hết thảy.

Cái này Nghiệp Hỏa có dẫn động nghiệp lực uy năng, một khi nghiệp lực bị dẫn động, đối với sinh linh mà nói, phần lớn liền cũng là kiếp nạn.

Mà ở nghiệp Táng Địa, cái này Nghiệp Hỏa, nghiệp lực lại là ở khắp mọi nơi, nhưng lại diễn sinh ra được một chút sinh linh có thể nắm giữ Nghiệp Hỏa thậm chí là nghiệp lực.

Đến

Nghiệp hươu mở miệng, nó nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt bên trong mang theo một tia sợ hãi.

Nó chưa bao giờ thấy qua sinh linh đáng sợ như vậy, lực lượng của nó rơi vào cái này Nhân tộc trên thân, Nhân tộc này phảng phất siêu thoát ở nghiệp lực bên ngoài tồn tại.

Tần Hiên liếc mắt nhìn nghiệp hươu, thản nhiên nói: “Ta đáp ứng ngươi, dẫn ta tới cái này đỏ Quân Thành, ta thả ngươi đi!”

Nói xong, Tần Hiên liền chắp tay nhảy lên, rơi vào trên mặt đất.

Tại Tần Hiên rơi xuống thời điểm, mặt đất còn có một số Nghiệp Hỏa từ trong lòng đất thoát ra, nhưng chạm tới Tần Hiên, những thứ này Nghiệp Hỏa lại phảng phất như là chạm tới cỏ cây cát đá phía trên.

Tần Hiên cất bước, dễ dàng đạp tản những cái kia ngọn lửa, theo một đầu trong dung nham màu đỏ đen con đường hướng đỏ Quân Thành đi đến.

Con đường này giống như là từng khối tổ ong hình cự thạch xây dựng mà thành, phía trước cự thành, càng giống là tọa lạc tại trong dung nham này.

Tại cái này đỏ Quân Thành bốn phía, nhiệt độ lại cũng không cao, bốn phía này dung nham chắc cũng là cùng Nghiệp Hỏa, nghiệp lực có liên quan.

Đối với nghiệp Táng Địa, Tần Hiên ban đầu ở Đạo Viện bên trong nhìn qua một chút, giới thiệu không nhiều.

Chỉ là nghe đồn, nghiệp Táng Địa tại thượng cổ trong năm tháng, Cửu Thiên Thập Địa còn chưa từng là Cửu Thiên Thập Địa bên trong lúc, Thượng Thương bên trong có dị vật mà rơi, khiến cho cái này một Phương Thiên mà Nghiệp Hỏa không dứt bất diệt.

Nghe đồn, cái này nghiệp Táng Địa biến hóa cùng bí mật, có lẽ cùng Luân Hồi có liên quan.

Nhưng tháng năm dài đằng đẵng đi qua, nghiệp Táng Địa đã từng đi ra một chút Cổ Đế, nhưng lại chưa bao giờ có liên quan tới nghiệp Táng Địa khởi nguyên nghe đồn.

Mà Tần Hiên hóa thân, tại cái này nghiệp Táng Địa bên trong cũng ít nhất, chỉ vẻn vẹn có hai tôn.

Nơi đây, đích xác không thích hợp tu luyện, ít nhất, không thích hợp nghiệp Táng Địa bên ngoài sinh linh cùng chủng tộc.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, đi đến cái này đỏ Quân Thành môn phía trước.

Vừa vặn, có một tôn sinh linh từ trong đỏ Quân Thành này đi ra.

Cái này một tôn sinh linh mình người đầu trâu, chiều cao chừng ba trượng cao, một đôi màu đỏ thẫm Nghiệp Hỏa chi giác, cùng cái kia có nghiệp lực di tán.

Nó thấy được Tần Hiên, lông mày đột nhiên nhíu một cái.

Bỗng nhiên, trong miệng phun ra một ngụm Nghiệp Hỏa, trực tiếp hướng Tần Hiên mà đến.

“Lúc nào, đỏ Quân Thành có nhân tộc!?” Hắn úng thanh mở miệng, nhìn thấy Tần Hiên, giống như là thấy được để cho người ta chán ghét con rệp.

Chỉ thấy, cái kia một đoàn Nghiệp Hỏa còn chưa rơi xuống, liền ầm vang phá tán.

Sau đó, tại cái này một tôn sinh linh trước mặt, một cái bóng đã xuất hiện tại trước mặt.

Tần Hiên một tay nhô ra, rơi vào sinh linh này trên trán.

Hắn chỉ là hơi hơi dùng sức, chỉ thấy sinh linh này đầu người chấn động, sau đó, rất nhiều Nghiệp Hỏa bạo tán, đầu người ngạnh sinh sinh bị Tần Hiên một chưởng chấn diệt.

Một tiếng này oanh minh, hấp dẫn nội thành không thiếu sinh linh trông lại.

Tần Hiên tám thước chi thân, lại một cước đem sinh linh này đá vào đến cái kia trong dung nham, cuốn lên đỏ lãng.

“Sống sót không tốt sao?”

Tần Hiên đứng chắp tay, chém chết một tôn Giới Chủ Cảnh sinh linh đối với hắn bây giờ mà nói, như ép sâu kiến.

Nội thành lại có một chút sinh linh trong lòng nghiêm nghị, nhìn thấy Tần Hiên nhao nhao cúi đầu, cũng có một chút sinh linh ánh mắt hiện ra một vòng lãnh ý.

“Tiểu tử, ngươi có biết đây là địa phương nào, đỏ trong Quân Thành, ngươi một kẻ nhân tộc cũng dám động thủ?” Bỗng nhiên, có một tôn sinh linh xuất hiện tại trước mặt Tần Hiên, cái này sinh linh cơ thể hoàn toàn không nhìn thấy thực thể, giống như là hoàn toàn lấy Nghiệp Hỏa vì thân, chỉ có cái kia một đôi mắt tản ra u tử sắc.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn sinh linh, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền một tay rơi vào sinh linh này nơi cổ họng.

Có Trường Sinh Đạo thì động, trong khoảnh khắc, liền khiến cho phải tôn này sinh linh đầu thân phân ly.

Tần Hiên hai con ngươi thâm thúy, nếu như như lỗ đen nuốt hết hết thảy.

“Ta tới tìm Quỷ Quân, có biết hắn ở đâu?” Tần Hiên mở miệng, sinh linh kia sắc mặt thay đổi.

“Làm sao có thể, ngươi một cái nhân tộc, vậy mà không sợ nghiệp lực!” Hắn phát ra vẻ kinh hoảng thanh âm, đường đường Giới Chủ đỉnh phong tồn tại, đối mặt Tần Hiên hai con ngươi, hắn vậy mà trong lòng dâng lên một tia sợ hãi.

Nhưng trước mắt này cái nhân tộc triển lộ tu vi, bất quá là Tổ Cảnh thôi.

“Hỏi một đằng, trả lời một nẻo!” Tần Hiên mở miệng, sau đó, chính là bàn tay chấn động, liền đem cái này Giới Chủ Cảnh đỉnh phong sinh linh thân bị Nghiệp Hỏa chấn diệt, một cái màu tím Hồn Thạch tản ra một cỗ bí lực, Tần Hiên một tay bóp ở trong đó.

Trong mơ hồ, từ cái này Hồn Thạch truyền ra màu tím Nghiệp Hỏa, nhưng chạm đến tại Tần Hiên trên bàn tay, lại bị Tần Hiên Tổ Lực dễ dàng chấn diệt.

“Ta biết Quỷ Quân ở đâu, tiền bối, tiền bối tha ta!” Tôn này sinh linh triệt để sợ hãi tới, hắn liên tục cầu xin tha thứ.

Tần Hiên liếc mắt nhìn cái này Hồn Thạch, thản nhiên nói: “Ngươi chỉ có một lần cơ hội.”

“Ta tự mình vì tiền bối dẫn đường!” Tại sinh linh này kinh sợ phía dưới, Tần Hiên nắm vuốt cái này Hồn Thạch hướng nơi xa mà đi.

Bốn phía không thiếu sinh linh nhìn thấy Tần Hiên, trong mắt vẻ bất thiện dần dần tán đi.

Tần Hiên tuyệt không phải dễ trêu người, nếu là thực lực không tốt, bọn hắn không ngại khi nhục một chút, nhưng nếu là cái khó giải quyết gia hỏa, ai cũng không muốn tìm phiền phức.

Tại cái này Hồn Thạch dẫn dắt phía dưới, tại cái này đỏ Quân Thành một chỗ ngóc ngách.

Một nhà tửu quán, tửu quán không lớn, lại là kín người hết chỗ.

Bốn phía, còn có một số sinh linh ở đây xao động, thậm chí có người ở so đấu Nghiệp Hỏa chi lực.

Tần Hiên đi vào trong đó, không ít người nhìn thấy Tần Hiên đằng sau trên mặt đều hiện lên ra vẻ bất thiện.

Nghiệp Táng Địa bên trong, khác thiên địa người cùng nghiệp Táng Địa người bản thổ một mắt liền có thể nhìn ra, chênh lệch quá xa.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, chỉ thấy tại tửu quán này trong góc, có một đạo thân ảnh khoác lên áo choàng màu đen.

“Quỷ Quân!” Hồn Thạch bên trong phát ra âm thanh.

Tần Hiên nhìn qua cái này một bộ áo bào đen, ánh mắt của hắn trầm tĩnh.

Dưới hắc bào bóng người, phảng phất như là chết, không có chút sinh cơ nào, không có chút nào âm thanh.

Tần Hiên cũng chưa từng lên tiếng, ước chừng qua mười mấy hơi thở, áo bào đen vừa mới Từ Từ ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên.

“Ngươi nhìn ta, giống người hoặc quỷ?” Khàn giọng, thương mại âm thanh Từ Từ vang lên, để cho trong lòng người không tự chủ được run rẩy.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này Quỷ Quân, ở đó dưới hắc bào, lại không nhìn thấy nửa gương mặt, ngay cả dung mạo cũng chưa từng nhìn thấy, chỉ là đen như mực một mảnh.

“Trong mắt ta, nhân quỷ không khác.” Tần Hiên trực tiếp mở miệng, thản nhiên nói: “La Cổ Thiên Đạo Viện Vô Tâm để cho ta tới tìm ngươi, đổi một chỗ nói đi!”

Quỷ Quân nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên đứng dậy, tiếp theo một cái chớp mắt, áo bào đen phồng lên, đem Tần Hiên trực tiếp bao phủ ở bên trong.

Theo không gian vặn vẹo, Tần Hiên cùng cái này Quỷ Quân hoàn toàn biến mất tại trong tửu quán này..