Chương 3533: Một chuyện còn một chuyện

Chương 3533: Một chuyện còn một chuyện

Tại Tần Hiên cùng Quỷ Quân rời đi sau đó, trong tửu quán một chút sinh linh cũng không ngoài ý muốn, cũng có trên mặt mấy người lộ ra nhàn nhạt thương hại cùng mỉa mai.

Lại nói Tần Hiên vẫn là tại cái này đỏ quân nội thành, bốn phía không gian chuyển động, khiến cho Tần Hiên ngưng mắt.

Vận dụng không gian lực lượng, đây cũng không phải là thông thường sinh linh có thể làm được.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có Thông Cổ cảnh mới có thể vận dụng không gian lực lượng.

Dù sao, rung chuyển dịch, vận dụng lại khó khăn.

Đốt diệt danh họa, một tia hỏa diễm đủ để, nhưng nếu là sáng chế một quyển này danh họa, nhưng phải không biết hao phí bao nhiêu tâm huyết.

Thiên địa biến ảo, Tần Hiên định mắt nhìn lại, lại phát hiện là một chỗ U Ám chi địa.

Yếu ớt quỷ hỏa, tựa như U Minh Luân Hồi, ở chỗ này nơi trung tâm nhất, còn có một phương Mặc Quan bị từng đạo xiềng xích phong tỏa.

Tần Hiên nhìn về phía cái này Mặc Quan thời điểm, Mặc Quan bỗng nhiên chấn động, trong đó phảng phất có tồn tại gì, để cho cái kia từng đạo xiềng xích tản ra ong ong thanh âm.

Quỷ Quân đi đến cái kia Mặc Quan bên cạnh, hắn một cái tay tự hắc bào phía dưới nhô ra, chậm rãi nói: “Ngươi tới tìm ta chuyện gì?”

“Nghiệp đỏ suối!” Tần Hiên nhàn nhạt phun ra ba chữ, đối với Quỷ Quân cái này giả thần giả quỷ hắn cũng không thèm để ý.

Hắn từng gặp quá nhiều kỳ quái, như thế nào lại bởi vì điểm này tình cảnh nhỏ liền tâm thần chập chờn.

Nghiệp đỏ suối!

Bỗng nhiên, Mặc Quan yên lặng, đâu chỉ cái kia Mặc Quan, cả kia Quỷ Quân đều thân thể chấn động, đột nhiên quay đầu.

Dưới hắc bào, hắn cứ việc không hiển hiện bất kỳ dung mạo, Tần Hiên lại phảng phất cảm thấy cái này Quỷ Quân trong lòng rung động.

Tần Hiên ngược lại là không thèm để ý chút nào, phải biết, Dao Đế cũng là một vị Cổ Đế, lại, là tồn tại 300 vạn năm Cổ Đế.

Có thể từ trong miệng nàng nói ra được chỗ, như thế nào có thể bình thường.

Tần Hiên đứng chắp tay, cũng không gấp, ước chừng trăm hơi thở sau đó, Quỷ Quân mới chậm rãi nói: “Ngươi có biết nghiệp đỏ suối là địa phương nào!?”

Thanh âm hắn bớt phóng túng đi một chút thần bí cùng giả thần giả quỷ, rất rõ ràng, Tần Hiên có thể biết được nghiệp đỏ suối, lai lịch cũng tuyệt đối không đơn giản.

“Không biết, có người để cho ta đi một chuyến thôi!” Tần Hiên thản nhiên nói.

“Hắn cùng ngươi có thù!?” Quỷ Quân bỗng nhiên lộ ra Âm Quỷ nụ cười.

“Không có!”

“Vậy hắn còn cho ngươi đi nghiệp đỏ suối, kiệt kiệt kiệt, ngươi suy nghĩ một chút phải chăng đắc tội người.” Quỷ Quân phát ra tiếng cười quái dị, sau đó, liền có yếu ớt thanh âm vang lên, giống như là nữ tử buồn bã tuyệt thanh âm, lại xen lẫn một loại nào đó quỷ khóc thần hào âm thanh, “Người lạ cấm khu, Luân Hồi chừng mực!”

“Nghiệp đỏ suối, bất luận là sinh linh, hay là tử linh, một khi tiến vào bên trong, đều có tiến không ra.”

Dưới hắc bào, một vùng tăm tối, thế nhưng loại nhìn chăm chú cảm giác lại chân thực tồn tại, để cho người ta không tự chủ được cảm thấy rùng mình.

Tần Hiên thần sắc không hề bận tâm, mãi đến, hắn bỗng nhiên nói: “Nghiệp đỏ suối bên trong có gì huyền diệu, ta gặp một lần liền biết.”

“Ta tới tìm ngươi, ngươi chỉ cần trả lời chính là.”

Quỷ Quân lại là âm lãnh cười ra tiếng, “Vậy ngươi nhưng biết, tìm ta quy củ!?”

Tần Hiên chưa từng đáp lại, Quỷ Quân phát ra cười lạnh, “Mọi chuyện trả lại, ta vì ngươi chỉ dẫn nghiệp đỏ suối chi lộ, xem như cái giá tương ứng, ngươi cần vì ta làm một chuyện!”

Tần Hiên thản nhiên nói: “Chuyện gì, nói thẳng là được!”

“Chuyện này, không cần ngươi bây giờ tới đạt tới, mà là cần ngươi về sau.” Quỷ Quân phát ra khặc khặc tiếng cười, “Ngươi cần hướng Thượng Thương phát thệ lời.”

Tần Hiên đầu lông mày nhướng một chút, hắn nhìn xem cái này Quỷ Quân.

Thượng Thương lời thề, đây là Chư Thiên bên trong đáng sợ nhất lời thề, Thượng Thương pháp tắc, chính là Cổ Đế cũng khó có thể sửa đổi.

Một khi lập xuống Thượng Thương lời thề, liền không thể sửa đổi.

“Ta như lập thệ, ngươi muốn ta chết, ta há không sẽ cũng muốn chết!?”

“Không tệ!” Quỷ Quân khô héo chắp tay sau lưng hướng sau lưng, nhìn về phía cái này Mặc Quan, “Đây là đại giới, cầu người đánh đổi.”

“Hảo, ta lấy Thượng Thương lập thệ, chỉ cần ngươi vì ta chỉ dẫn nghiệp đỏ suối chi lộ, ta có thể vì ngươi làm một chuyện!” Nhưng mà để cho Quỷ Quân vì đó kinh ngạc chính là, Tần Hiên lại là không chậm trễ chút nào lập thệ.

Hành động này, để cho Quỷ Quân tựa hồ cũng cảm thấy cực kỳ ngoài ý, hắn ngoái nhìn dường như đang nhìn về phía Tần Hiên, lại nhìn thấy Tần Hiên hoàn toàn như trước đây sắc mặt bình tĩnh.

“Rất lâu không từng có quả quyết như vậy người, xem ra, nghiệp đỏ suối đối với ngươi rất trọng yếu!”

“Đáng tiếc......” Quỷ Quân thở dài một cái, “Người chết thiếu ta một sự kiện, sợ là rất khó thường lại!”

“Quay đầu đi trăm trượng, cái kia có một phương đại trận, nhưng đem ngươi đến nghiệp đỏ suối bên ngoài.”

Tiếng nói rơi xuống, Quỷ Quân phía trước liền xuất hiện một cái không gian vết rách, hắn một bước bước vào trong đó liền hoàn toàn biến mất.

Tần Hiên quay người, nhìn về phía ánh mắt cuối màu xanh sẫm ngọc đài.

Dậm chân đi vào, tiếp theo một cái chớp mắt, tại Tần Hiên trong cảm giác, có một cỗ mênh mông chi lực đem hắn bọc lại nổi, lướt qua thiên địa.

Đợi đến tầng này lưu quang tán đi, ở trong mắt Tần Hiên, lại là một mảnh xích kim sắc rừng cây.

Đầy khắp núi đồi, đều là kim hoa nở rộ.

Cũng có cánh hoa bay xuống, rơi vào trên thân Tần Hiên Tần Hiên lại có thể từ trong đó phát giác được nồng nặc bi ý.

Trong mơ hồ, Tần Hiên tựa hồ thấy được một nữ tử đã từng thân ở một khỏa màu vàng dưới cây ngô đồng, lẳng lặng đứng chờ lấy cái gì.

“Nơi đây là nghiệp đỏ suối chỗ?” Tần Hiên cau mày, mặc dù lá cây này quỷ dị, đầy trời Xích Kim cây ngô đồng càng là cảnh đẹp ý vui, nhưng lần này cảnh sắc cùng Quỷ Quân lời nói người lạ cấm khu, Luân Hồi chừng mực khác nhau rất lớn.

Mang theo vẻ nghi hoặc, Tần Hiên liền dậm chân vào trong đó.

Kèm theo Tần Hiên tiến vào trong đó, bỗng nhiên, bên tai truyền đến nữ tử tiếng ngâm khẽ, phảng phất như là tình nhân thì thầm, nỉ non ở bên tai.

Âm thanh nói lên cái gì, cũng là không cách nào nghe rõ.

“Hẳn không phải là huyễn cảnh, là nơi này quỷ dị sao?” Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, hắn bỗng nhiên tát, một cái Hồn Thạch liền hiện lên, “Ngươi có thể nghe được thanh âm gì!?”

Tiếng nói vừa ra, Hồn Thạch liền đột nhiên rung động, thậm chí muốn vỡ vụn.

Tần Hiên ánh mắt thay đổi, lúc này đem cái này Hồn Thạch thu hồi, thế nhưng một tôn sinh linh thần hồn lại tựa hồ như nhận lấy trọng thương.

“Không đúng, ta nhưng lại không nhận thấy được cái gì tổn hại chi lực!” Tần Hiên nhìn qua nơi này Ngô Đồng lâm, hắn không khỏi trầm mặc.

Nơi này sức mạnh tựa hồ đối với hắn vô dụng, cùng số mệnh đã hết có liên quan?

Mang theo nghi ngờ trong lòng, Tần Hiên đột nhiên hướng về phía trước đạp bước, ngay tại Tần Hiên tiến vào một mảng lớn Ngô Đồng lâm thời điểm, bốn phía, vô số ngô đồng cánh hoa, lá cây bay xuống, vòng quanh Tần Hiên mà động.

Bỗng nhiên, vô số lá cây, cánh hoa cuối cùng biến thành một nữ tử.

Tần Hiên nhìn qua nữ tử này dung mạo không khỏi nhẹ nhàng thở dài, nữ tử trước mắt rõ ràng là Quân Vô Song.

Giống dạng này ảo giác, trực chỉ nhân tâm, hắn đã gặp không biết bao nhiêu lần.

Nếu nơi này quỷ dị, vẻn vẹn điểm này trò vặt, cái kia có phần quá không thú vị.

Tần Hiên muốn dậm chân, bỗng nhiên, nữ tử đôi mắt Từ Từ mở ra, nàng nhìn về phía Tần Hiên.

Cái kia trong một đôi mắt tựa hồ sợ run, càng tựa hồ có chấn kinh.

Nữ tử muốn mở miệng, sau đó, người di tản.

Tần Hiên dừng bước, hắn nhìn qua cái kia ngô đồng hoa lá phiêu tán chỗ, đáy mắt tựa hồ nổi lên một tia không thể tưởng tượng nổi.

Loại kia thần sắc, không giống như là làm bộ, càng giống là, Quân Vô Song tại cái nào đó không có khả năng nhìn thấy hắn chỗ nhìn thấy hắn.

Từ đôi tròng mắt kia bên trong, Tần Hiên càng thấy được sâu đậm buồn bã tuyệt cùng khó có thể tin.

Như hắn Tần Trường Thanh  khởi tử hoàn sinh..