Chương 3534: Tần Trường Thanh cái chết

Chương 3534: Tần Trường Thanh cái chết

Tần Hiên tâm thần động, hắn có một loại cảm giác, cái kia vừa mới tuyệt đối không phải là ảo giác, cũng không phải trùng hợp.

Nếu là đến từ hắn trong lòng huyễn cảnh, Tần Hiên đã sớm trải qua không biết bao nhiêu lần, lần này tại cái này Ngô Đồng lâm, hoa lá hội tụ lộ ra giống, lại là hoàn toàn khác biệt.

Hắn mày nhăn lại, tiếp tục hướng chỗ sâu mà đi.

Đến tột cùng là huyễn cảnh, vẫn là khác, chính là Tần Hiên cũng không thể biết.

“Ra cái này nghiệp đỏ suối sau, ta hẳn là đến hỏi hỏi một chút Dao Đế.” Trong lòng Tần Hiên lẩm bẩm.

Bốn phía, Ngô Đồng lâm vẫn như cũ, một mảnh Xích Kim, hỗn loạn người mắt.

Kèm theo Tần Hiên xâm nhập, ước chừng đi gần như trăm hơi thở sau đó, phía trước Ngô Đồng lâm lần nữa biến hóa.

Vô số ngô đồng hoa lá hội tụ, cái này ngô đồng hoa lá, phảng phất mở ra một chỗ thông đạo, liên thông một thế giới khác.

Tần Hiên tại trong phiến thiên địa này, hắn thấy được một tấm bia.

“Đây là......”

Tần Hiên con ngươi ngưng lại, lấy một tấm bia, đứng ở hắn chưa từng thấy qua chi địa.

Chỉ có một tòa bia đá, phía trên không nhuốm bụi trần, đứng ở bạch thạch trên đài, trên tấm bia có chữ viết.

‘ Tần Hiên, Tần Trường Thanh chi mộ ’

Vẻn vẹn bảy chữ, bia sau cũng không mộ phần, chỉ có một hơi bạch y, chồng chỉnh chỉnh tề tề, chỉ có một thanh kiếm.

Tần Hiên thấy được cái kia một thanh kiếm, sắc mặt càng thêm trở nên ngưng trọng.

Không người so với hắn hiểu rõ hơn cái kia một thanh kiếm là cái gì, cứ việc, bộ dáng cùng trong tay hắn bây giờ Vạn Cổ kiếm còn có chút khác biệt, nhưng Tần Hiên như cũ nhận ra này kiếm chính là Vạn Cổ.

Vạn Cổ kiếm, mộ quần áo, bạch thạch bia...... Những thứ này, không một không có nghĩa là, hắn Tần Trường Thanh đã chết, vẫn lạc tại Chư Thiên bên trong.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, hắn rõ ràng sống sót, rõ ràng thân ở nơi đây, lại thấy được chính mình mộ bia, chính mình mộ quần áo.

Bỗng nhiên, hắn động, liền muốn dậm chân, trước mắt một màn, lại trực tiếp tan rã, nếu như hoa trong gương, trăng trong nước, nhưng quan có thể hay không chạm đến.

Tần Hiên thần sắc lạnh lùng, vừa ý thần bên trong lại nổi lên gợn sóng.

Như hắn lời nói, thế gian này ai không chết!?

“Xem ra, nơi đây đã nhận định ta một con đường chết.” Tần Hiên đột nhiên từ trào nở nụ cười, ánh mắt của hắn bình tĩnh, trong lòng càng thêm bình tĩnh.

Sinh tử, hắn chưa từng quan tâm tới? Lực chi cực tận, sinh tử không lo.

Huống chi, trước mắt đều hư ảo, phải chăng làm thật cũng không nhất định.

Hắn lại tại Ngô Đồng lâm đi chỉ chốc lát, vô số ngô đồng hoa lá lần nữa hội tụ.

Lần này, hắn thấy được một cái phật châu, có một vị bạch y tăng nhân, gãy một cánh tay, ngồi ở một chỗ đứt gãy trên đầu tường.

Tăng nhân ngước mắt nhìn về phía bầu trời, bỗng nhiên, hình như có phát giác.

Hắn đang cùng Tần Hiên nhìn nhau, ánh mắt bên trong hình như có chấn kinh, chỉ thấy bạch y tăng nhân muốn động, bỗng nhiên ngô đồng hoa lá bay tán loạn.

Tần Hiên nhìn qua cái này bạch y tăng nhân, sa vào đến trầm mặc, đó là đấu chiến, gãy một cánh tay, nhưng khí tức, thần thái, lại giống như là trải qua cái gì, cũng biến thành càng thêm trầm ổn.

Hắn vẫn như cũ là một thân một mình, kiệt ngạo mặt thiên địa, cái kia một chỗ đầu tường, nếu là hắn đoán không lầm mà nói, hẳn là Trường Sinh Tiên Thành vách tường.

Chỉ là nhìn liếc qua một chút, Tần Hiên lại thấy được quá nhiều.

Trường Sinh Tiên Thành rách nát, có người đối với Trường Sinh Tiên Thành phía dưới tay, là tại hắn ‘Vẫn Lạc’ sau đó?

“Là Thần Đạo sao? Vẫn là khác!?”

“Nghiệp đỏ suối bên trong, đại biểu là tương lai, hay là thật hư ảo!?”

Tần Hiên nỉ non tự nói, “Không đúng, có lẽ chỉ là nghiệp lực huyễn hóa mà thành.”

Cái gọi là nghiệp lực, tất nhiên là nhân quả, tụ tập hắn Tần Trường Thanh bây giờ trên thân chi nhân, tạo thành chi quả.

Hắn trên thân Tần Trường Thanh, ác nhân quá nhiều, chỉ là Thần Đạo một mạch ác nhân, liền đủ để cho hắn tiếp nhận vượt quá tưởng tượng ác quả.

Mà hắn, càng là từ trước đến nay làm việc vô kỵ, dù cho trong lòng tính toán, có thể xem là thiên tính toán cũng coi như không hết tất cả, không nói đến hắn Tần Trường Thanh .

Tại trong Ngô Đồng lâm này, Tần Hiên tập trung ý chí, hắn lần nữa tiến lên.

Lần này, hắn lại thấy được ngô đồng hoa lá hóa thành cảnh tượng, hắn thấy được một tòa tường thành, không đúng, đó là một tòa hùng vĩ cự quan.

Tại cái này cự đóng lại, hắn thấy được lần lượt từng thân ảnh.

Quân Vô Song, Tiêu Vũ, Mạc Thanh Liên, Hà Vận, Đồ Tiên, đấu chiến, lớn nhỏ Kim Nhi, Tần Hạo, Cửu U Yên, Từ Tử Ninh, Lý Thanh Ngưu, Diệp Đồng Vũ  Từ Vô bên trên, Tần Khinh Lan, Mạc Hương, Cửu U nguyên thần, Thái Thuỷ phục thiên, Vân Nghê, Lạc Phú Tiên  Tần Hồng áo, đệ lục tịnh thủy, đệ lục vân ly, Tướng Liễu, Lý Hồng Trần, Phong Ma, Từ Hồn Thần, Thái Thuỷ trời cao, còn có một vị không biết tên nam tử.

Hết thảy hai mươi chín người, đều ở cửa này phía trên.

Cũng chỉ có hai mươi chín người, đều ở cửa này phía trên.

Có cuồng phong tới, thổi hắn áo liệt liệt, mỗi một người trên mặt, đều có ngưng trọng, ánh mắt của bọn hắn, nhìn phía cửa này bên ngoài.

Tần Hiên cẩn thận nhìn lại, nhưng không nhìn thấy bất kỳ ánh mắt có chờ mong, có dựa dẫm.

Nhưng mỗi một người, nhưng lại đủ để đỉnh thiên trong đất.

Tần Hiên ngây ngẩn cả người, hắn nhìn qua từng đạo thân ảnh này, nhìn qua trong đó mỗi người.

Từ trên người của các nàng, Tần Hiên đã nhìn ra một tia ý vị, các nàng, đã đủ để đỉnh thiên lập địa, không cần hắn Tần Trường Thanh .

Lần này, Tần Hiên không động, nhưng ngô đồng hoa lá lại phiêu tán.

Cùng nhau đi tới, từng màn, bất luận là nghiệp lực tạo thành, vẫn là ảo giác, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, lại làm cho hắn tĩnh như chỉ thủy trong tâm hải nổi lên gợn sóng.

Hắn xếp bằng ở nơi đây, thân bị lá ngô đồng nhao nhao.

“Nếu có một ngày, ta Tần Trường Thanh coi là thật vẫn lạc, cái kia một tòa mộ quần áo, bạch thạch bia làm thật.”

Tần Hiên lẩm bẩm, hắn tại cái này nơi đây, nhắm mắt trầm tư nửa canh giờ, sau nửa canh giờ, hắn phảng phất có đáp án, ánh mắt bên trong, trong tâm hải, đã không còn nửa điểm gợn sóng.

Hắn như cũ tiến lên, bốn phía lá ngô đồng đã đã không còn hình ảnh mà ra.

Phảng phất, liền cái này ngô đồng hoa lá cũng biết, Tần Hiên đã tin tưởng.

Những cố nhân kia thần sắc, đã không còn đối với hắn Tần Trường Thanh chờ đợi, cũng sẽ không có dựa dẫm.

Có lẽ có một ngày, Tần Trường Thanh coi là thật chết!

Thế gian này, lại không Tần Trường Thanh .

Cuối cùng, Tần Hiên phảng phất đi vào cái này Ngô Đồng lâm chỗ sâu, tại cái này Ngô Đồng lâm chỗ sâu nhất, có một nữ tử nhẹ hát ca dao.

Ca dao cổ lão, liên từ ngữ Tần Hiên cũng không phân biệt ra.

Tại trước mặt nữ tử này, nhưng là có một phe con suối, chỉ có điều, bên trong nước suối đã sớm khô cạn.

Tần Hiên nhìn qua nữ tử này, chậm rãi nói: “Phía trước rất nhiều huyễn tượng, là ngươi mà thay đổi!? Hay là, là nghiệp lực tạo thành!?”

Nữ tử ngoái nhìn, nàng khuôn mặt tuấn tú, đuôi mắt chỗ lại có nếu như cánh bướm một dạng hoa văn, trên trán, dán vào một mảnh cửu sắc lăng hình lân phiến, không giống như là vảy cá.

“Thế gian này, vạn tượng không bị ràng buộc, mắt quan đủ loại, tin là thật, không tin thì không!”

Nữ tử ngoái nhìn mỉm cười nói: “Trên người ngươi nghiệp lực quá thịnh, đủ để cho ngươi đốt diệt không còn một mảnh.”

“Ngươi nhưng lại là có thiên mệnh đếm người, khó trách, có thể tới đây, đổi lại những người khác, đã bị Nghiệp Hỏa ngô đồng đốt diệt, chỉ có ngươi bực này thiên mệnh đếm nhân mới có thể đến nước này!”

“Ta từng gặp, một vị tự khoe là dao nữ tử, ngươi là truyền nhân của nàng?”

Tần Hiên nhìn qua nữ tử, khẽ lắc đầu, “Nàng bảo ta tới đây, lời nghiệp đỏ suối đối với ta có ích lợi.”

“Mặt khác, ta khí số đã hết, làm sao tới thiên mệnh đếm một nói? Nếu thật là có mệnh số, sợ là của ta mệnh sổ cực kỳ không tốt.”

Nữ tử nghe vậy không khỏi che miệng cười khẽ, “Ngươi là thực sự hồ đồ, vẫn là giả bộ hồ đồ!”

“Thiên kiếp sẽ không bởi vì sâu kiến mà động, phong lôi, sẽ không bởi vì phù du mà kinh!”

“Ngươi có thể khí số đã hết, lại còn có thể sống được, mệnh của ngươi...... Cái này Cửu Thiên Thập Địa bên trong, lại có mấy người có thể so sánh?”

Nàng ung dung mở miệng, “Đáng tiếc, cho dù là ngươi cũng khó trốn vẫn lạc, ngược lại là tự xưng là dao nữ tử, nàng lại có thể đi đến đây cuối đường.”

Tần Hiên khẽ cười nói: “Vẫn lạc!? Ngô đồng hoa lá tạo thành giống, ngươi thấy được.”

Nữ tử lại là lại cười nói: “Ta ở chỗ này, đời đời Luân Hồi, từng gặp bảy người, nhưng Nghiệp Hỏa ngô đồng lộ ra giống, không một người có thể đào thoát hắn số mệnh.”

“Ngươi có thể lý giải, ngươi thấy......”

“Chính là tương lai!”.