Chương 3535: Nghiệp Xích Tuyền

Chương 3535: Nghiệp Xích Tuyền

Tần Hiên nhìn qua nữ tử, trên mặt hắn không từng có kinh động.

“Tương lai cũng là vô thường, vẻn vẹn gặp một lần thôi.” Hắn nhàn nhạt mở miệng.

Nữ tử nhìn qua Tần Hiên, mang theo một tia khẽ cười nói: “Trên người ngươi có dấu vết tháng năm, hẳn là biết rõ, một khi tương lai đã định, chính là định số.”

“Vô thường, đó là còn chưa từng quyết định tương lai, tự nhiên là vô thường!”

“Đây là Kim Xích Sơn, nghiệp Bặc Địa.”

Ánh mắt nàng thâm thúy, tựa hồ cảm thấy Tần Hiên lời nói nực cười, “Ngươi cần gì phải lừa mình dối người.”

Kim Xích Sơn, nghiệp Bặc Địa...... Hắn vừa muốn mở miệng hỏi thăm, lại nhìn thấy nữ tử kia đã yếu ớt dựng lên, hóa thành vô số quang huy.

“Ta vì Kim Xích Sơn Sơn Linh, nhân tộc, vấn đề của ngươi nhiều lắm, ta đã mệt mỏi!”

“Nghiệp Xích Tuyền ít nhất còn có ba mươi năm, ngươi nếu là hữu tâm, liền lưu ở nơi đây!”

Âm thanh Từ Từ tiêu tan, Tần Hiên nhìn qua phía kia con suối, bốn phía càng là một mảnh kim xích.

Tát ở giữa, mộc nhân hiện lên, nhưng lại đoạn tuyệt hết thảy.

“Ba mươi năm, cũng được, lưu lại nơi đây ba mươi năm cũng không sao!” Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn trực tiếp vẩy lên bạch y, ngồi trên mặt đất.

Ngồi xuống đi, chính là hai con ngươi khép hờ, trong lòng, lại là rất nhiều biến hóa thôi diễn.

Hắn như cũ tại thôi diễn Trường Sinh Phá Kiếp Quyển  bây giờ hắn đã khai sáng tam trọng, định Tổ Cảnh phía trước, lại có ba mươi năm, cái này Trường Sinh Phá Kiếp Quyển  hẳn là cũng có thể Niết Bàn trùng sinh, tái tạo kỳ danh.

Tuế nguyệt trôi qua, Tần Hiên tại cái này Nghiệp Xích Tuyền bên cạnh lại là tùy ý hoa lá bay xuống, nghiệp lực quanh quẩn.

Chỉ thấy xuân đi đông tới, Nghiệp Hỏa ngô đồng lại là thường xanh mát, cho dù là đông tuyết bay rơi, cũng chưa từng để cho cái này Nghiệp Hỏa ngô đồng tàn lụi, nhưng ngược lại là trắng như tuyết, kim xích hai loại màu sắc, giống như là tơ bông xen lẫn, tạo thành đặc biệt bức tranh.

Tần Hiên dần dần bị tuyết bao trùm, lại tùy theo hòa tan, bị hoa lá bao trùm, lại tan theo gió.

Như thế lặp lại, một lần tu luyện, chính là mười năm tuế nguyệt.

Trong vòng 10 năm, Sơn Linh xuất hiện qua mấy lần, nàng nhìn về phía Tần Hiên, khẽ lắc đầu.

Nàng nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, giống như là nhìn thấy một người chết, đối với nghiệp Bặc Địa chi cùng nhau, nàng tin tưởng không nghi ngờ.

Tại Tần Hiên ở nơi này bế quan thứ mười sáu thâm niên, tại bên ngoài Kim Xích Sơn này, một thân ảnh lại là chắp tay mà đến.

Người này người khoác hoàng hà áo choàng, phượng vũ kim mặt, một đôi con ngươi màu vàng óng nhạt bên trong, tựa hồ mang theo lăng nhiên chúng sinh chi thế.

Mặc dù người này búi tóc treo cao, nhưng ngực nở nang, rõ ràng là một vị nữ tử.

Nàng đứng ở cái này nghiệp Bặc Địa bên ngoài, chậm rãi nói: “cực Đạo Cổ đế đệ tử, Bái Kiến Sơn Linh!”

Nàng nhìn qua cái này quần sơn, Từ Từ lên tiếng.

Quần sơn khinh động, bỗng nhiên có vô số kim xích hoa lá phô dựng thành lộ.

“Cực đạo lão nhi nhường ngươi tới lại có gì chuyện?” Sơn Linh âm thanh yếu ớt vang lên, sau đó, chỉ thấy quang huy tụ tập, xuất hiện ở đó Kim Diện Sinh linh trước mặt.

“Muốn cầu lấy ba giọt Nghiệp Xích Tuyền thủy!” Kim Diện Sinh linh hơi hơi cúi đầu thi lễ, “Vãn bối tu xuất ra cực đạo Hoàng Thân, cần Nghiệp Xích Tuyền thủy tới rèn luyện!”

Lời của nàng dường như để cho Sơn Linh hơi kinh ngạc, “Cực đạo Hoàng Thân, lão nhi ra đích truyền!?”

“Cũng đúng, hắn đã thời điểm không nhiều, không còn để lại hạ điểm truyền thừa, sợ là muốn triệt để tiêu tán.”

“Lão nhi kia có thể để ngươi mang đến cái gì?”

Sơn Linh chậm rì rì lên tiếng, thần thái khoan thai.

Kim Diện Sinh linh hai tay nhẹ nhàng khẽ động, một khối màu tím thủy tinh dần dần hiện lên, cái này thủy tinh bốn phía có pháp tắc xen lẫn, dường như đang trấn thủ, lại tựa hồ tại che chở.

“Thượng Thương Tử Long tinh thạch, lão nhi ngược lại là cam lòng!” Sơn Linh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nàng vung tay lên, liền có ba giọt thanh tịnh vô sắc nước suối trực tiếp vào cái kia Kim Diện Sinh linh chỗ mi tâm.

Kim Diện Sinh linh hơi chấn động một chút, lại nghe được Sơn Linh lên tiếng, “Nghiệp Xích Tuyền thủy, không biết phương pháp luyện hóa, đối với ngươi không một chút ảnh hưởng!”

Kim Diện Sinh linh tựa hồ kiểm tra một chút, thể nội cũng không nửa điểm khác thường.

“Đa tạ tiền bối!” Nàng tựa hồ cũng chưa từng thấy qua cái này Nghiệp Xích Tuyền thủy, không biết kỳ cụ thể tác dụng, nhưng vẫn là quay người rời đi.

“Ngươi là Hỗn Độn Giới phi thăng?” Liền tại đây Kim Diện Sinh linh sắp rời đi thời điểm, Sơn Linh bỗng nhiên lên tiếng.

Kim Diện Sinh linh thong dong nói: “Tiền bối tuệ nhãn!”

“Có chút ý tứ, ta nơi đó tới một khách không mời mà đến, nguồn gốc từ ngươi cùng một Hỗn Độn Giới hẳn là.” Sơn Linh khẽ cười một tiếng, “Một cái đại vận tự nhiên, một cái cực đạo Hoàng Thân, ngươi cái này Hỗn Độn Giới ngược lại có chút ý tứ.”

Kim Diện Sinh linh mắt vàng ngưng tụ, nàng nhìn chăm chú lên Sơn Linh, bỗng nhiên nói: “Cái kia một người hẳn là người khoác bạch y, kiêu ngạo lãnh ngạo, mắt cao hơn đầu a?”

Sơn Linh mỉm cười gật đầu, đã thấy Kim Diện Sinh linh cười nhạt nói: “Người này từ trước đến nay đáng giận, Sơn Linh phía trước bối vẫn tốt hơn cẩn thật.”

Sơn Linh khẽ cười nói: “Kim Xích Sơn chính là Cổ Đế cũng khó bình, ta ở nơi này vô địch, hà tất cẩn thận hắn một kẻ nhân tộc?”

“Lời này của ngươi, ngược lại là cỡ nào kỳ quái!”

“Huống chi, hắn tuy có đại vận, nhưng nghiệp Bặc Địa đã thành cùng nhau, hắn tử kỳ không lâu.”

Nghe được Sơn Linh lời nói, Kim Diện Sinh linh đôi mắt lần nữa ngưng tụ.

Sau đó, nàng không nói một lời, liền quay người rời đi.

“Thân là cực đạo lão nhi đệ tử, nàng hẳn phải biết nghiệp Bặc Địa chi huyền, nhưng nàng cũng không tin.” Sơn Linh cười, nàng từ Kim Diện Sinh linh trong mắt nhìn ra quá nhiều.

“Cái này một Hỗn Độn Giới người, cũng là không tin số mệnh đếm, không tin tương lai người.”

“Đáng tiếc, ở đây không phải Hỗn Độn Giới.”

Sơn Linh lần nữa phiêu tán, âm thanh Từ Từ lan tràn.

Hai mươi sáu năm, Tần Hiên cũng tại nơi đây bế quan hai mươi sáu năm, chờ đợi Nghiệp Xích Tuyền, cũng tại thôi diễn Trường Sinh Phá Kiếp Quyển .

Bỗng nhiên, con suối khinh động, Tần Hiên Từ Từ mở mắt, chỉ thấy cái kia con suối bên trên, nổi lên một giọt thanh tịnh vô sắc chất lỏng.

Nghiệp Xích Tuyền!?

Tần Hiên muốn động, nhưng lại nhìn thấy cái kia một giọt chất lỏng biến mất, hư không tiêu thất.

Tần Hiên mày nhăn lại, hắn thản nhiên nói: “Ngươi ở chỗ này dừng lại không biết bao nhiêu năm, hà tất cùng ta tranh!?”

“Ngươi một kẻ Tổ Cảnh, gì đủ để cho ta với ngươi tranh, bởi vì ngươi đến, nhưng phải loạn ta cử chỉ? Cái này há chẳng phải là chê cười?” Sơn Linh vô thanh vô tức xuất hiện ở sau lưng Tần Hiên.

Tần Hiên mày nhăn lại, hắn lần nữa nhắm mắt, chưa từng để ý tới cái này Sơn Linh.

Lại là thời gian một năm, cái kia con suối lại cử động, lại có một giọt Nghiệp Xích Tuyền bay ra.

Tần Hiên tựa hồ đã sớm chuẩn bị, nhưng nhưng vẫn bị Sơn Linh cướp đoạt.

Nàng chân thân liền ở chỗ này, thực lực tựa hồ càng vượt xa hơn Tần Hiên.

Tần Hiên đôi mắt lạnh lùng, trong tay hắn Vạn Cổ kiếm hiện lên, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia Nghiệp Xích Tuyền mắt.

Sơn Linh xuất hiện, nàng có chút hiếu kỳ nhìn qua Tần Hiên.

“Ngươi sẽ không phải là dự định cùng ta động thủ đi?” Sơn Linh mang theo một tia khó có thể tin.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, “Vì cái gì không thể!?”

“Ta như giải khai trên thân trấn áp Cổ Đế binh, nuốt núi này khí vận, ngươi cảm thấy, ta không tổn thương được ngươi?”

Trong tay hắn Vạn Cổ kiếm khẽ động, trực tiếp rơi vào con suối biên giới thẳng đứng.

Sơn Linh sắc mặt biến hóa, nàng khẽ lắc đầu, “Giải khai trấn áp, ngươi muốn bị vô tận kiếp vận thôn phệ......”

Còn chưa dứt lời, lại nhìn thấy Tần Hiên trước người, Đại Chu Thần Vận Lô đáy lò đã Từ Từ bay ra, trực tiếp rơi trên mặt đất phía trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ Kim Xích Sơn chấn động, Sơn Linh sắc mặt càng là đột biến, có một loại kinh sợ.

“Ngươi dám!?”

Có thể thấy được có mảng lớn Nghiệp Hỏa ngô đồng dần dần khô héo, Sơn Linh trên mặt cũng ẩn ẩn nổi lên một tia nếp nhăn.

“Người khác không dám, không có nghĩa là ta.” Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, cứ việc, thân bị đã có kiếp nạn ăn mòn, “Nơi đây có thể bói toán tương lai, vậy ngươi từng nhìn qua, tương lai của mình!?”

Âm rơi, Tần Hiên trực tiếp ngồi xếp bằng, vô tận kiếp vận buông xuống.

Đại Chu Thần Vận Lô đáy lò cũng tại Tần Hiên mất đi ý thức một khắc cuối cùng, bay trở về đến trong cơ thể của Tần Hiên.

Sơn Linh sắc mặt thay đổi, quan trọng nhất là, Tần Hiên là Thiên Vận chi thân, tất nhiên Tần Hiên có thể cùng nhau đi tới đến nước này, không sợ Nghiệp Hỏa, cũng liền chứng minh, nàng cũng không tổn thương được người này.

“Nhân tộc!” Sơn Linh sắc mặt có chút âm trầm, nàng biết Tần Hiên thu hồi đáy lò, cũng là đang cảnh cáo nàng.

Thân là nơi đây Sơn Linh, đủ để cùng Cổ Đế sánh vai tồn tại, nàng cư nhiên bị một kẻ Tổ Cảnh cảnh cáo.

Mãi đến bây giờ, nàng vừa rồi phản ứng lại, cực Đạo Cổ đế đích truyền tại sao lại nhắc nhở nàng.

“Hỏng bét gia hỏa!”

Sơn Linh nhìn xem Tần Hiên, cuối cùng, như thế đánh giá lấy, tiêu tan tại cái này Nghiệp Xích Tuyền bên cạnh..