Chương 3536: Cách nghiệp táng

Chương 3536: Cách nghiệp táng

Nghiệp Hỏa đốt người, trên thân Tần Hiên bây giờ đốt đốt Nghiệp Hỏa, thậm chí muốn so cái này Nghiệp Hỏa ngô đồng bên trong nghiệp lực chi hỏa còn kinh khủng hơn.

Bốn phía, từng cây Nghiệp Hỏa ngô đồng thậm chí đều tại khô héo, giống như là nhận lấy một loại nào đó áp chế.

Bởi vậy có thể thấy được, trong cơ thể của Tần Hiên từ bên trong mà thành Nghiệp Hỏa khủng bố cỡ nào.

Vô tận hắc ám bên trong, Tần Hiên nhưng lại phảng phất trầm luân tại trong biển lửa, trong năm tháng khá dài quá khứ, chính là bởi vì tuế nguyệt quá mức dài dằng dặc, Tần Hiên nghiệp lực xa xa muốn vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Dù cho tiếp nhận vô tận Nghiệp Hỏa đốt đốt, Tần Hiên như cũ tâm như chỉ thủy, nhất tĩnh nhất động, tại trong cái này cảnh giới kỳ diệu lại tự nhiên mà thành.

Đợi cho cái này Nghiệp Hỏa chi kiếp tán đi, chính là vô tận lôi kiếp, vô số lôi đình đánh xuống, mỗi một lần đánh xuống tại trên thân Tần Hiên, đều để ý thức của hắn thụ trọng thương.

Long long long long......

Tần Hiên vào ngay hôm nay mới cảm giác được, trấn áp sau loại kia không rõ tai hoạ đều tới kinh khủng.

Hắn cái này vừa mới trấn áp mấy chục năm, mà Dao Đế, lại là đã trải qua 300 vạn năm năm tháng dài đằng đẵng.

Có lẽ, nàng một câu kia dù cho mất đi ý thức, hiện nay Cửu Thiên Thập Địa Cổ Đế cũng không có người có thể thương nàng, có lẽ là thật sự.

Hết thảy 37,000 tám trăm đạo lôi kiếp, liên tiếp mà rơi, không lưu thở dốc.

Nếu không phải Tần Hiên tâm chí kiên định, liền mấy tỉ tỉ, vạn vạn ức tuế nguyệt cũng khó có thể ma diệt hắn tâm, hắn tuyệt không có khả năng tại cái này lôi kiếp phía dưới đoàn tụ ý thức.

Đợi cho lôi kiếp tán đi, nhưng lại là Luân Hồi kiếp, chỉ thấy Tần Hiên sinh cơ từ có đến không, chưa từng đến có, loại kia phảng phất tại trong sinh tử Luân Hồi, lần lượt giống như là chân chính tử vong kiếp nạn, Tần Hiên hết thảy trải qua ba trăm mười ba lần.

Luân Hồi kiếp sau, chính là vạn binh xuyên thân kiếp, từng thanh từng thanh pháp tắc chi nhận, chi binh, từ trong ra ngoài, xuyên qua Tần Hiên thân thể, thậm chí là ý thức.

Lại đến sau cùng hắc ám tù khốn, đợi đến Tần Hiên từ trong một lần này không rõ tai hoạ tỉnh lại, hắn phảng phất như là thịt nát xương tan, dục hỏa trùng sinh.

Đôi tròng mắt kia bên trong trở nên càng thêm thâm thúy, phảng phất trong đó có vô tận luyện ngục đang thiêu đốt.

“Ngược lại là ta khinh thường cái này không rõ tai hoạ!” Tần Hiên lẩm bẩm, phía trước tại Đại Chu cấm khu bên trong trải qua không rõ cùng bây giờ so sánh, kém xa lần này tai hoạ một phần mười.

Lúc này mới trấn áp mấy chục năm, nếu là trấn áp lên cái trăm năm, ngàn năm......

Ước chừng một nén nhang sau, Tần Hiên vừa mới bình định tâm thần, hắn nhìn về phía nơi xa con suối.

“Vạn Cổ!”

Hắn chậm rãi lên tiếng, “Lần này, trải qua bao lâu?”

“trở về Đại Đế, có mười năm!” Vạn Cổ thấp giọng nói, một lần tai hoạ, Tần Hiên ước chừng độ mười năm.

Nơi đây may mắn là Nghiệp Xích Tuyền chỗ, thường nhân vào chi Nghiệp Hỏa đốt người, có tiến không ra.

“Nghiệp Xích Tuyền đâu?” Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, thời gian này còn tại hắn dự tính phạm vi bên trong.

Vạn Cổ kiếm lúc này hóa thành thân người, hai tay của hắn nhẹ nhàng nâng ước chừng trên dưới mười giọt nước suối.

“Đại Đế, mười năm này bên trong nước suối đều ở nơi này!” Vạn Cổ kiếm cung kính nói.

Tần Hiên nhìn qua cái này Nghiệp Xích Tuyền nước suối, ngón tay khinh động, cái này một tia nước suối liền vào bàn tay hắn bên trong.

Chỉ thấy cái này nước suối chạm tới Tần Hiên thân thể lúc, trực tiếp chui vào đến Tần Hiên trong thân thể.

Quan trọng nhất là, cái này nước suối cùng huyết nhục của hắn vậy mà hòa thành một thể, liền hắn đều khó mà phân biệt.

Tần Hiên lông mày bỗng nhiên nhăn lại, lúc này, có âm thanh Từ Từ vang lên.

“Ngươi đã chiếm được Nghiệp Xích Tuyền thủy  mười năm mười giọt, đầy đủ ngươi dùng, còn không mau mau rời đi, chớ có lòng tham không đáy!” Sơn Linh xuất hiện, nàng nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt tràn đầy chán ghét.

Tựa hồ Tần Hiên chính là nhập thất cướp bóc cường đạo, nhưng nàng hết lần này tới lần khác lại cầm Tần Hiên không có cách nào.

Năm đó Dao Đế, so với Tần Hiên mạnh mẽ bao nhiêu lần, cũng là nho nhã lễ độ, khách khí.

Nhìn lại một chút cái này nhân tộc, đơn giản chính là cuồng vọng đến cực điểm, không chỉ nuốt nàng một chút khí vận, còn uy hiếp nàng.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Sơn Linh, hắn thản nhiên nói: “Cái này Nghiệp Xích Tuyền để làm gì!?”

Sơn Linh đầu lông mày nhướng một chút, sau đó lộ ra nụ cười giễu cợt.

Nhưng mà sau một khắc, lại nhìn thấy Tần Hiên một tay muốn hướng về ngực, Sơn Linh sắc mặt thay đổi.

“Nhân tộc, ngươi hẳn là đến hỏi Dao Đế, Nghiệp Xích Tuyền thủy cách dùng có thật nhiều!” Sơn Linh kinh ngạc nói: “Ngươi lại nuốt ta khí vận, ta nhất định cùng ngươi thế bất lưỡng lập!”

Nàng biết Tần Hiên muốn làm gì, vội vàng mở miệng, một mặt bối rối.

Nàng nắm giữ nơi này nghiệp lực, đổi lại những người khác, liền xem như Cổ Đế nàng cũng không sợ, nhưng duy chỉ có Tần Hiên bực này Vô Vận người, quá khắc chế nàng, để cho nàng không có biện pháp.

Thậm chí, tại trong Tần Hiên sa vào đến không rõ tai hoạ, trong cơ thể của Tần Hiên Nghiệp Hỏa kiếp thậm chí ảnh hưởng đến cái này Kim Xích Sơn, cả kia chờ Nghiệp Hỏa Tần Hiên đều có thể chịu đựng qua, cái này càng làm cho Sơn Linh tâm kinh không thôi.

Trước mắt cái này nhân tộc, tuyệt đối là nàng gặp qua bết bát nhất gia hỏa, cũng là nhất là khác thường gia hỏa, Dao Đế có thể chịu đựng lấy cấp độ kia tai hoạ, đó là bởi vì Cổ Đế tâm tính.

Nhưng Tần Hiên, lại chỉ là Tổ Cảnh, một cái Tổ Cảnh, tâm cảnh lại có thể ngang hàng Cổ Đế.

Tần Hiên nghe vậy bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve trước ngực bạch y, sau đó chắp tay, Tung Thiên Dực bày ra.

“Có duyên lại gặp.”

Hắn lưu lại bốn chữ, để cho Sơn Linh sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

“Người sắp chết.” Sơn Linh với sự tức giận vứt xuống bốn chữ, biểu đạt đối với Tần Hiên bất mãn.

Kim Xích Sơn, nghiệp bốc địa ngoại, Tần Hiên nhìn qua cái này nghiệp Táng Địa, hắn tát ở giữa, đem cái kia Hồn Thạch lấy ra.

“Ta Tần Trường Thanh chưa từng từng lỡ lời, bây giờ phóng ngươi một con đường sống, chỉ mong lần sau, chớ có có mắt không tròng!” Tần Hiên mở miệng, chỉ thấy cái kia Hồn Thạch huyễn hóa thành chân thân, tràn đầy cảm kích bái lễ.

Tần Hiên vỗ cánh, chính là thông thiên dựng lên.

Ngay tại Tần Hiên rời cái này Kim Xích Sơn ngoài trăm dặm, đột nhiên, không bị ràng buộc một chỗ bên trong hồ, toàn bộ hồ nước đều trong nháy mắt khô cạn.

Một đạo kiếm quang, hoành không mà đến, trực chỉ hướng Tần Hiên.

Tần Hiên lông mày nhíu một cái, sau đó, lông mày lại là lần nữa vẩy một cái.

Hắn một tay mà ra, Vạn Cổ kiếm rơi vào trong lòng bàn tay.

Ông

Cùng là một kiếm, Tần Hiên vung vẩy chém ra, cùng cái kia một đạo hừng hực kiếm quang đụng vào nhau.

Trong khoảnh khắc, không gian trầm xuống, lõm, cuối cùng tạo thành một cái lỗ đen thật lớn.

Tần Hiên cầm kiếm mà ra, mà cái kia một đạo kiếm quang, lại dần dần phiêu tán.

Hắn đi ra cái này một vùng tăm tối, khẽ lắc đầu, “Một kiếm này, có Hoang Cổ chi lực, còn có lực lượng pháp tắc, hẳn là một loại nào đó Cổ Đế bí.”

“Xem ra, Diệp Đồng Vũ cũng tìm được con đường.”

Tần Hiên thu hồi Vạn Cổ kiếm, hắn đứng chắp tay, ánh mắt ung dung.

Trùng hợp là, tại hắn vào Nghiệp Xích Tuyền bên trong nhiều năm như vậy, Diệp Đồng Vũ vậy mà cũng tới, hơn nữa, còn biết được hắn trong đó.

“Có thời gian, hỏi thăm một chút nàng ở nơi nào, đã cố nhân, ta cũng tốt tự mình bái phỏng!” Tần Hiên nói khẽ, “Đáng tiếc, không phải tại Tiên Giới, bằng không, nàng cũng không dám lớn lối như thế!”

Âm rơi, Tần Hiên liền lần nữa vỗ cánh tiến lên.

Trước đây, Dao Đế nói ba chỗ, Nghiệp Xích Tuyền vì thứ nhất, thứ hai, chính là liên quan đến trong cơ thể hắn Thượng Thương Thánh Hồ chi lực.

Đây là hắn duy nhất tu luyện nhập môn, cũng không minh Cổ Đế bí.

“Hư Hoàng Địa, Thương Hồ Sơn!”.