Chương 3537: Đồ Linh Thị

Chương 3537: Đồ Linh Thị

Hư Hoàng Địa  thập địa một trong.

Tần Hiên tiến vào Hư Hoàng Địa bên trong  trên trời ba vành Đại Nhật chiếu rọi đại địa chói chang.

Lọt vào trong tầm mắt đều là hoang vu, sáng rực nóng thổ phảng phất tại tản ra bừng bừng nhiệt khí.

Nghe đồn cái này Hư Hoàng Địa  có một vị hoàng vẫn lạc tại nơi đây, cũng nghe đồn, Hư Hoàng Địa  có trong truyền thuyết phượng Hoàng Sào hay là mộ, cho nên, thiên địa vừa mới như thế.

Tại cái này Hư Hoàng Địa bên trong  vạn vật tuyệt diệt, gần như rất khó có sinh linh sinh tồn.

Tần Hiên đối với Hư Hoàng Địa cũng ít nhiều có chút nghe, hắn cũng không thèm để ý nơi đây ở nơi nào, chỉ là tìm một chỗ ngồi xếp bằng.

Ba ngày ngày đêm, liền có chín cái tóc đen Từ Từ bay ra, đưa về đến Tần Hiên sau đầu.

Ngàn năm tuế nguyệt, mênh mông ký ức Từ Từ tràn vào đến Tần Hiên trong đầu.

“Thương Hồ Sơn ngược lại là cùng Nghiệp Xích Tuyền khác biệt, nổi danh như thế, tiết kiệm được ta một phen khổ công.” Tần Hiên đứng dậy, hắn nhìn về phía Tây Bắc Chi Địa, sau lưng Tung Thiên Dực dâng lên, lướt gấp thiên địa mà đi.

Tại trong ánh mắt của hắn, đều là đất khô cằn, nhưng lại rất nhanh, liền đến một chỗ xuân về hoa nở chi địa, phảng phất có một loại quy tắc, đem Hư Hoàng Địa bên trong nóng bức đều ngăn cách.

Đế Vực!

Tại cái này Hư Hoàng Địa bên trong  gần như rất khó có sinh linh sinh tồn, thậm chí sinh ra, nhưng lại có Cổ Đế ở đây lưu lại Đế Vực, Đế Vực bên trong pháp tắc, che chở, dưỡng dục một phương sinh linh.

Bất quá, liền xem như Cổ Đế cũng khó có thể lâu dài, tại cái này Hư Hoàng Địa bên trong  cũng thường thường có Đế Vực khô kiệt, cũng có Đế Vực tân sinh.

Mỗi một lần Đế Vực khô kiệt, thậm chí là Đế Vực tân sinh, đều biết trải qua một hồi đại chiến, khiến cho cái này Hư Hoàng Địa máu chảy thành sông.

Thậm chí, tại cái này Hư Hoàng Địa bên trong  có không ít chủng tộc bởi vậy triệt để chuyển dời ra Hư Hoàng Địa  vào những thứ khác thiên địa.

Cửu Thiên Thập Địa, mỗi một cái thiên địa tựa hồ cũng có hắn chỗ đặc biệt.

Cho dù là hữu hóa thân ký ức, Tần Hiên vào cái này Hư Hoàng Địa bên trong  vẫn là quan sát tỉ mỉ lấy.

Mãi đến, hắn đi ngang qua năm nơi lớn nhỏ không đều Đế Vực, nhiều bao trùm ức vạn dặm, tiểu thì vẻn vẹn mấy trăm vạn dặm.

Mà hắn đạt tới Đế Vực, lại chỉ vẻn vẹn có bảy ngàn dặm.

Bảy ngàn dặm Đế Vực, Thương Hồ Sơn, Đồ Linh Thị .

Đồ Linh Thị  nghe đồn kỳ tổ thượng là Hồ tộc, nhưng lại cùng nhân tộc thông hôn, lưu lại Đồ Linh Thị cái này một nửa người nửa hồ chủng tộc.

Mà bây giờ Đồ Linh Thị  cũng có một vị Cổ Đế tồn tại, này Cổ Đế lãnh diễm tuyệt tình, có Cổ Đế chi năng, lại chỉ tráo Thương Hồ Sơn bảy ngàn dặm, không che chở chúng sinh.

Hư Hoàng Địa  rất nhiều chủng tộc muốn đi vào đến trong Thương Hồ Sơn, cũng nhất định phải nhận được Đồ Linh Thị đồng ý.

Cũng bởi vậy, Thương Hồ Sơn, Đồ Linh Thị để cho Hư Hoàng Địa sinh linh lại sợ vừa hận, nhưng lại lại không thể làm gì.

Tần Hiên nhìn qua cái này bảy ngàn dặm dãy núi, tại cái này Đế Vực bốn phía có cấm chế, chỉ có một chỗ cửa vào.

Hắn Từ Từ mà rơi, xuất hiện tại một chỗ chân núi, chân núi phía trên, có đường nhỏ kéo dài, càng có một chỗ giới bi.

‘ Nhân quá lưu bì  Thú nhập xá mệnh ’

Tám chữ, tựa như như trong trí nhớ nghe đồn, lãnh diễm quyết tuyệt, để cho người ta sẽ không chất vấn ở trong đó tính chân thực.

Trừ phi là có thể ngang hàng Cổ Đế tồn tại, bằng không, đối mặt Đồ Linh Thị  cũng chỉ có nhận mệnh.

Tần Hiên nhìn qua cái này giới bi hắn khẽ cau mày, hắn cũng không vọng động, mà là chờ đợi.

Ước chừng hai ngày, mới có một cái thần sắc lãnh ngạo nữ tử từ trong đó đi ra, nàng có một đôi tai hồ ly, hồ đồng tử, nhưng lại là thân người.

Tần Hiên một mắt liền có thể nhìn ra, cái này nhân thân cũng không phải là Thiên Giác cấp độ kia chân thân hóa hình, mà là chân chính bản tôn chi thân.

Nhân Hồ chi huyết, Đồ Linh Thị .

Nàng nhìn thấy Tần Hiên, đầu lông mày nhướng một chút, sau đó liền muốn đứng dậy.

Tần Hiên lại là chậm rãi nói: “Ngươi là Đồ Linh Thị tộc nhân?”

Nữ tử lại là chưa từng để ý tới, ánh mắt bên trong ngược lại có một vệt chán ghét, liền muốn đứng dậy mà đi.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên động, hắn chỉ là một chưởng, chưởng ấn hiện lên ở nữ tử này thân bị.

Oanh

Nữ tử cũng tại động lực, có thể đối mặt Tần Hiên, lại vô lực phản kháng.

Nàng chỉ là một kẻ Đế Cảnh, liền Tổ Cảnh đều không phải là, đối với Tần Hiên mà nói, nhỏ yếu nếu như sâu kiến.

Vẻn vẹn một chưởng, nữ tử này liền bị Tần Hiên trấn áp, thu hút trước người.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua nữ tử, thần sắc hờ hững vô tình.

“Nhân tộc, ngươi tự tìm cái chết!” Nữ tử sau khi bị trấn áp, nàng không những không hoảng hốt, ngược lại nổi giận quát nói: “Tại Thương Hồ Sơn bên ngoài động thủ với ta, ngươi là không muốn sống!?”

Trong mắt nàng tản ra hàn khí, không thể e ngại.

Tần Hiên nhìn qua nàng này, hắn thản nhiên nói: “Vì cái gì không thể động thủ? Ngươi Đồ Linh Thị Cổ Đế che chở là Thương Hồ Sơn, ngươi đã đi ra Thương Hồ Sơn.”

“Vẫn là nói, ngươi Đồ Linh Thị cảm thấy, có một vị Cổ Đế, nhà mình tộc nhân liền có thể tại Cửu Thiên Thập Địa tung hoành ngang dọc?”

Lời của hắn để cho nữ tử ánh mắt cứng đờ, nhưng chợt lại là toát ra mỉa mai, “Cưỡng từ đoạt lý, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể......”

Lời của cô gái âm không rơi, Tần Hiên chính là bàn tay chấn động.

Phốc

Nữ tử bỗng nhiên, thất khiếu tuôn máu, trực tiếp bị gần như sắp chết trọng thương.

Tần Hiên thần sắc hờ hững, mảy may không để bụng, không chỉ là hắn, liền vừa mới đã tìm đến một vị Đồ Linh Thị Hoang Cổ Chí Tôn sắc mặt cũng thay đổi.

“Nhân tộc, ngươi đang tự tìm đường chết!”

Sau khi thấy bối như thế, cái kia Hoang Cổ Cảnh nhân tộc giận tím mặt.

Chỉ thấy trong tay nắm lấy một thanh trường kiếm, sau đó, chính là một kiếm như hồng, Hoang Cổ chi lực cùng kiếm khí giao dung, hóa thành một đạo tung thiên chi khí hướng Tần Hiên đánh tới.

Oanh

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua cái này Hoang Cổ Cảnh Nhân Hồ nữ tử.

Chỉ thấy phía sau hắn Tung Thiên Dực chấn động, người liền xuất hiện tại trước mặt nữ tử.

Tại vị này Hoang Cổ Chí Tôn kinh hãi đến cực điểm trong ánh mắt, cái kia một đạo tung thiên kiếm khí bỗng nhiên phá tán, giống như là bẻ gãy nghiền nát không chịu nổi một kích.

Liền tại đây Hoang Cổ Chí Tôn muốn động thời điểm, Tần Hiên môi mỏng khinh động, truyền ra lương bạc thanh âm, “Ta khuyên ngươi chớ có lại cử động, bằng không, tính mệnh của ngươi khó giữ được!”

Một câu nói, để cho vị kia Hoang Cổ Cảnh Nhân Hồ nữ tử như rơi Cửu U.

Nàng nhìn về phía trước mắt Tần Hiên, ánh mắt bên trong có sợ hãi, nàng chưa bao giờ thấy qua người đáng sợ như vậy tộc nam tử.

Quan trọng nhất là, trước mắt nhân tộc này vẫn chỉ là Tổ Cảnh.

Liền một chút Thông Cổ cảnh, ở trước mặt nàng cũng kém xa thanh niên áo trắng này đáng sợ như vậy.

Đúng lúc này, lạnh lùng âm thanh vang lên.

“Ngươi chính là cái kia Tần Trường Thanh ? Từng một người khinh thường Thần Đạo, quả nhiên càn rỡ tới cực điểm.”

Bốn phía cũng không bóng người, lại có âm thanh từ thiên địa mà ra.

Một vị Hoang Cổ run rẩy, một vị Đế Cảnh trọng thương, Tần Hiên tại cái này Thương Hồ Sơn trước cửa, không thể bảo là làm càn tới cực điểm.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn thản nhiên nói: “Tiền bối vì Cổ Đế, ta lực không bằng chi, tuân giới bi bát tự, chưa từng vọng vào.”

“Hai người này, lực không bằng ta, ta quyền sinh sát trong tay, cũng là tại ta một ý niệm.”

Hắn đứng chắp tay, thản nhiên nói: “Tiền bối, có gì không thích hợp sao?”

Vị kia Hoang Cổ Cảnh Nhân Hồ nữ tử thần sắc đột biến, nàng biết, nói chuyện chính là ai, đây chính là nàng kính như thiên địa tồn tại.

Nhưng trước mắt này nhân tộc lại như cũ bất động thanh sắc, Tần Trường Thanh  từng khinh thường Thần Đạo......

Nhân Hồ nữ tử tựa hồ nhận ra Tần Hiên thân phận, nhưng dù cho như thế, cái này Tần Trường Thanh như cũ chỉ là một cái Tổ Cảnh a.

Trong thiên địa âm thanh tựa hồ trầm mặc, sau đó, liền có thanh âm nhàn nhạt vang lên.

“Không biết tự lượng sức mình!”

Một câu nói, chính là trời đất sụp đổ, Cổ Đế chi uy, bỗng nhiên mà lâm..