Chương 3538: Tương lai có thể đến

Chương 3538: Tương lai có thể đến

Cổ Đế chi uy, có thể trời sập hãm địa.

Đây cũng không phải là hình dung, là coi là thật có thể làm được.

Tổ Cảnh...... Cho dù Tần Hiên thực lực hôm nay nghịch thiên, đã sớm vượt qua Tổ Cảnh quá nhiều, nhưng tại cái này Cổ Đế chi uy phía dưới, hắn cũng chỉ là trong nháy mắt liền đã mất đi ý thức.

Đây chính là nhân lực, càng cao hơn thiên tai.

Dù cho là khí số đã hết sau chẳng lành tai hoạ, cũng là y theo cảnh giới mà đi, nhưng Cổ Đế sẽ không.

Chỉ cần nhất niệm, liền có thể tru sát Tần Hiên, đây mới thật sự là Cổ Đế chi uy, Cổ Đế chi lực, cao cao tại thượng, ngạo lâm chúng sinh đỉnh.

Tần Hiên mất đi ý thức, nhưng hắn thân thể lại chưa từng ngã xuống, để cho cái kia Hoang Cổ Chí Tôn cùng cái kia Đế Cảnh tộc nhân trở nên khiếp sợ nhìn qua Tần Hiên, chỉ thấy có một thanh kiếm đứng ở sau lưng Tần Hiên, vững vàng chặn hắn lại thân thể.

Hai người còn có thể nhìn thấy, không nói đến là Thương Hồ Sơn cái vị kia Cổ Đế.

Cổ Đế chi uy tán đi, vị kia Hoang Cổ Chí Tôn lấy lại tinh thần, nàng nhìn qua Tần Hiên, muốn động thủ.

Nhưng cuối cùng, bàn tay nàng nâng lên chưa từng rơi xuống, mang theo cái kia bị thương nặng Đế Cảnh trở về trở về trong Thương Hồ Sơn.

Cổ Đế chưa từng giết Tần Trường Thanh  nàng nếu là động thủ, chẳng phải là làm trái Cổ Đế chi ý.

Để cho vị này Hoang Cổ Cảnh nữ tử càng thêm khiếp sợ là, Cổ Đế cũng không giết Tần Trường Thanh .

Một con giun dế như thế bất kính, lại còn sống tiếp được.

Ước chừng một canh giờ, Tần Trường Thanh trắng áo nhẹ nhàng khẽ động, hắn ảm đạm ánh mắt dần dần có thần mang hội tụ.

Tần Hiên dần dần thức tỉnh, thần sắc hắn như cũ bình tĩnh, “Đây cũng là Cổ Đế chi lực.”

Hắn đã từng đối mặt qua Cổ Đế chi uy, nhưng như thế triệt để, thẳng vào bản nguyên uy thế như vậy nhưng vẫn là lần thứ nhất, để cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nếu là cái này Thương Hồ Sơn Cổ Đế động sát ý, hắn thân thể này sợ là đã băng diệt.

Cũng may, cái này Thương Hồ Sơn Cổ Đế như hắn sở liệu, là cái ưa thích giảng đạo lý Cổ Đế.

Tần Hiên lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hắn nhìn qua cái kia một tòa giới bi, sau đó chậm rãi hướng trong Thương Hồ Sơn đi đến.

Vào trong Thương Hồ Sơn, là ung dung đường nhỏ, bốn phía, có một chút sinh linh đều có linh trí, tràn đầy hiếu kỳ đánh giá Tần Hiên.

“Nhân tộc!”

“Tựa như là nhân tộc, hắn làm sao dám tới Thương Hồ Sơn!”

“Nhanh nói cho Đồ Linh Thị các ca ca tỷ tỷ!”

Một đám tựa như trong núi như tinh linh sinh vật, có giống như con sóc, như kim tước, giống như sâu bọ, đủ loại sinh linh thiên kì bách quái, nhưng những sinh linh này đáy mắt tinh khiết, lại là tại trong Cửu Thiên Thập Địa này hiếm thấy.

Những sinh linh này, sinh không vì đăng thiên cao, không chết sẽ tâm tồn di hận cho nên mới có loại này tinh khiết.

Tần Hiên ngược lại có chút biết rõ, vì sao Đồ Linh Thị không thích tộc khác, Đế Vực chỉ bao trùm Thương Hồ Sơn một chỗ.

Tại trong thân ảnh của hắn, rất nhanh, phía trước cùng Tần Hiên đối mặt Hoang Cổ đi tới.

“Tần Trường Thanh  ngươi còn dám đi tới, không sợ Cổ Đế giận dữ giết ngươi!?” Cái này Hoang Cổ Chí Tôn nhìn qua một mặt bình tĩnh Tần Hiên, lạnh lùng nói.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua cái này Hoang Cổ Chí Tôn, thản nhiên nói: “Nhân quá lưu bì  tầng này da, ta đã lưu lại, cho nên bên ta có thể nhập Đồ Linh Thị .”

“Yên tâm, ta sẽ không quấy nhiễu ngươi bộ tộc này, đạt tới ta sở cầu, ta tự sẽ rời đi.”

Nữ tử nhìn qua Tần Hiên, một đôi mắt một mực nhìn chăm chú lên.

Một bên, cũng không ít sinh linh nhìn qua Tần Hiên cùng nữ tử ríu rít nói nhỏ.

“Đi theo ta a!” Ước chừng trăm hơi thở, nữ tử vừa mới quay người.

Tần Hiên vẫn như cũ là gương mặt bình tĩnh, phảng phất hết thảy đều là chuyện đương nhiên.

Ngược lại là một bên những sinh linh kia, bây giờ lại là líu ríu, tràn đầy kinh ngạc.

Tần Hiên đôi mắt tùy theo đảo qua, những sinh linh này liền không khỏi có chút sợ.

Đi theo nữ tử này sau lưng, gián tiếp vào một tòa nội thành, nội thành, đều là đầu gỗ mà thành kiến trúc, có một chút sinh ra hai lỗ tai, đuôi cáo hình người sinh linh tồn tại.

Đại đa số cảnh giới cũng không tính là cao, con mắt của bọn họ đồng dạng tinh khiết.

Đi thẳng đến đây thành trung tâm nhất, một chỗ mộc bên trên cung nội.

Một tòa nguy nga cự mộc, hắn quan như biển, nâng một tòa cung điện to lớn.

Cung điện bốn phía, Tần Hiên lại có thể cảm thấy có vô hình lực lượng pháp tắc phiêu đãng.

Hắn thân là mở đường giả, đối với pháp tắc cũng cực kỳ nhạy cảm.

“Chớ có đánh giá chung quanh, Tần Trường Thanh  vào ta Đồ Thiên thành, không có nghĩa là ta Đồ Linh Thị nhất tộc liền sẽ đối với ngươi có hảo cảm.”

“Ngươi tại trong mắt chúng ta, cùng thế nhân cũng không có nửa điểm khác biệt, ta Đồ Linh Thị luôn luôn bi quan chán đời,”

Vị này Hoang Cổ Chí Tôn lạnh lùng nói, cảnh cáo Tần Hiên.

Tần Hiên nghe vậy thần sắc không thay đổi, hắn cùng với cái kia Hoang Cổ Chí Tôn nhìn nhau, bỗng nhiên nói: “Ngươi tên là gì!”

“Đồ Linh...... Hạ Thủy!” Nữ tử bản năng đáp lại, lại dừng một chút, sau đó nhìn qua Tần Hiên, vẫn là nói ra tất cả của mình tên.

“Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa, chỉ có Hạ Thủy nhu, ngược lại là tên rất hay.” Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, phê bình.

“Tần Trường Thanh !” Đồ Linh Hạ Thủy lại phảng phất nhận lấy một loại nào đó nhục nhã, quay đầu nhìn hằm hằm.

Tần Hiên lại là không rảnh để ý, tự mình lướt qua Đồ Linh Hạ Thủy, hướng trong cung điện đi đến.

Từ đó vào cái kia thần mộc bên trên, chỉ có một con đường, Tần Hiên từ cũng sẽ không lạc đường.

Tiến vào trong cung điện, bốn phía có sa màn treo rơi, khiến cho toàn bộ trong cung điện cảnh sắc như ẩn nhược vụ.

Ngước mắt nhìn lại, trọng trọng sa màn bên trong, lại có một thân ảnh yên tĩnh ngồi xếp bằng.

Đây là người nữ tử, sinh ra một đôi bạch hồ lỗ tai, sau lưng lại là có mười đầu màu trắng đuôi cáo, đuôi cáo chi lớn, bồng bồng như chăn bông trải ra trên mặt đất.

Nữ tử hai con ngươi khẽ nhắm, bên tai có rơi, cổ tay có vòng.

Nàng này như đặt ở khi xưa Tiên Giới, cũng tuyệt đối là hại nước hại dân nữ tử, quyến rũ người, ai cũng qua như thế.

Bực này mỹ mạo, đặt ở trên thông thường sinh linh, liền xem như tại Chư Thiên cũng là họa loạn, nhưng trước mắt nữ tử này là Cổ Đế, cái này hại nước hại dân, khuynh thành khuynh quốc chi dung cũng liền trở thành thêm điểm hạng.

“Ngươi nhưng đánh đo xong?”

Bỗng nhiên, trong cung điện có âm thanh Từ Từ vang lên, Đồ Linh Thị Cổ Đế cũng không mở mắt, lại tự có âm thanh xông tới mặt.

Không chỉ có như thế, còn kèm theo Cổ Đế không vui, nếu như Thiên Sơn ép rơi, vạn nhạc đè sập.

Tần Hiên bạch y hướng phía sau, thậm chí, có vết rách sinh.

“Thất lễ!” Tần Hiên cười khẽ, hơi hơi tròng mắt.

Uy áp này, kéo dài đến mười hơi vừa mới dần dần tán đi, Tần Hiên sừng sững đứng ở tại chỗ, chưa từng lui ra phía sau nửa bước.

“Tần Trường Thanh  ngươi tới ta Đồ Linh Thị vì cái gì?” Cổ Đế mở miệng, âm thanh nhẹ nhàng.

“Dưới mặt đất U Cung!” Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

“Ai nói cho ngươi phía dưới U Cung!?”

“Đại Chu Thần tộc, Dao Đế!”

“Ngươi cùng Dao Đế quen biết!?” Đồ Linh Thị Cổ Đế tựa hồ có chút kinh ngạc.

“Xem như thế đi, giao tình không đậm.” Tần Hiên ngước mắt mỉm cười, đối mặt vị này Cổ Đế.

“Bạch Đế cứu ngươi, Dao Đế vì ngươi chỉ đường, Tiên Đạo che chở ngươi, nho nhỏ Tổ Cảnh, lại trêu đến tam phương chi lực giao thoa.” Đồ Linh Thị mang theo một tia khinh thị cười nói: “Khó trách ngươi dám ở ta Đồ Linh Thị phía trước ngông cuồng như thế, xem ra là có chỗ ỷ lại.”

Tần Hiên nhìn qua Đồ Linh Thị Cổ Đế, hắn bỗng nhiên nói: “Tiền bối lời nói không ngoa.”

Đồ Linh Thị một trận, đã thấy Tần Hiên sắc mặt đạm nhiên, thản nhiên nói: “Ta Tần Trường Thanh từ trước đến nay theo người khác chi lực mà làm việc, mọi loại ỷ lại, đều có không thể ỷ lại thời điểm.”

“Cái gọi là càn rỡ, cũng không phải là càn rỡ.”

Tần Hiên bỗng nhiên nở nụ cười, chậm rãi lên tiếng, “Ta bất quá là có một vệt tự tin, ta Tần Trường Thanh  tương lai có thể đến Cổ Đế, không thua thế gian này bất luận kẻ nào.”

Tựa như cuồng ngôn động thế, chính là cái kia Đồ Linh Thị Cổ Đế cũng không khỏi trầm mặc.

“Cuồng vọng tiểu nhi, không biết mùi vị.”

“Chờ ngươi thành Cổ Đế thời điểm, lại đến bản Cổ Đế trước mặt phát ngôn bừa bãi cũng không đủ.”

“Rời đi thôi, sẽ có người mang ngươi xuống dưới đất U Cung.”

Thanh âm chưa dứt, lại có bàng bạc chi lực cuốn tới, đợi cho Tần Hiên phản ứng lại, hắn đã xuất hiện ở cung điện này bên ngoài, thần mộc phía dưới.

Một bên, Đồ Linh Hạ Thủy lộ ra cười lạnh nói: “Bị Cổ Đế đuổi a?”

“Có thể nhìn thấy Cổ Đế, đã là ngươi lớn lao vận khí......”

Tiếng nói còn chưa nói xong, Đồ Linh Hạ Thủy trăm năm tựa hồ nghe được cái gì, thần sắc cứng đờ.

Sau đó, nàng nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt thay đổi, có chấn kinh, cũng có kinh ngạc, càng có một tia thẹn quá hoá giận.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, “Xem ra, vận khí ta không chỉ tại gặp Cổ Đế!”

Hắn chắp tay quay người, hướng nội thành mà đi..