Chương 3539: Chín quan

Chương 3539: Chín quan

Dưới mặt đất U Cung, tại cái này Thương Hồ Sơn Đông Bắc chi cuối cùng.

Đây là một phương biển hoa, bốn phía hoang vu.

Trong biển hoa, có một phe môn, môn này như thông hướng phía dưới Thương Hồ Sơn này.

Dọc theo đường đi, Đồ Linh mùa hè chưa từng có nửa điểm để ý tới Tần Hiên.

“Thông qua đầu này dưới mặt đất đường hầm, ngươi liền có thể xuống dưới đất U Cung.” Đồ Linh mùa hè đứng ở đó trước cửa lạnh lùng nói.

Tần Hiên nhìn qua môn này, cũng chưa từng hỏi nhiều, liền trực tiếp đi vào trong đó.

Đợi đến Tần Hiên đều tiến vào bên trong sau, Đồ Linh mùa hè trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

“Coi như ngươi là Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất Tổ Cảnh, nhưng chỉ bằng ngươi cũng muốn thông qua dưới mặt đất U Cung?”

“Chê cười, chính là Thông Cổ cảnh Thiên Tôn đều không thông qua, bất quá là phải Tiên Đạo ưu ái, thật coi chính mình là Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất.”

“Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi lúc đi ra là bực nào khó xử!”

Đồ Linh mùa hè có chút nhớ thù nhìn qua thông đạo, tràn đầy kiêu hừ lên tiếng.

Cùng lúc đó, tại Thương Hồ Sơn, Cổ Đế cung nội.

Trọng trọng sa màn, lại có một cái người khoác bạch y Nhân Hồ nam tử yên tĩnh mà đứng.

Đồ Linh Thị  nữ có đuôi, nam không đuôi, cùng sinh một đôi tai hồ ly.

Nam tử thần sắc cung kính, nhưng trên thân lại tản mát ra tôn quý khí tức, “Cổ Đế, cái kia Tần Trường Thanh bất quá là một kẻ Nhân Tộc, để cho hắn xuống dưới đất U Cung, có phần phá hư quy củ!”

“Người này cùng Bạch Đế, Tiên Đạo có nhiều tiếp xúc, nếu là phát hiện dưới mặt đất U Cung bí mật, ta sợ đối với Cổ Đế bất lợi.”

Đồ Linh Thị Cổ Đế ngồi xếp bằng, nàng đồng dạng chưa từng mở mắt, chỉ là thản nhiên nói: “Dưới mặt đất U Cung, ta cho phép vào 3 người, 3 người, không một người có thể xông qua, ngươi cảm thấy cái này Tần Trường Thanh một kẻ Tổ Cảnh có thể xông qua dưới mặt đất U Cung? Được biết bí mật!?”

“Đồ Linh bách, ngươi quá mức ngạc nhiên!”

Được xưng là Đồ Linh bách nam tử hơi hơi ngước mắt, hắn than nhẹ một tiếng, “Người này được xưng là Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất Tổ Cảnh, tự có đặc thù chỗ.”

“Ta đứng xa nhìn hắn, trong lòng lại có bất an, hắn chỉ là Tổ Cảnh, có thể thấy được trên người quái dị!”

“Quan trọng nhất là, hắn là Nhân Tộc, Nhân Tộc tâm tư nhất là quỷ quyệt. Mỗi một cái cũng là lòng tham không đáy hạng người, một khi người này có như vậy một tia tỷ lệ xông qua dưới mặt đất U Cung, phát hiện Cổ Đế bí mật, vậy sẽ trở thành uy hiếp Cổ Đế nhược điểm.”

Đồ Linh Thị Cổ Đế thản nhiên nói: “Nhìn ngươi như thế, cũng được, hắn là Dao Đế để cho tới.”

“Ta cùng với Bạch Đế, Tiên Đạo cũng không quá lớn giao tình, nhưng Dao Đế, ta thiếu một món nợ ân tình của nàng.”

“Để cho cái này Tần Trường Thanh thử xem a, dưới mặt đất U Cung có chín quan, cái này chín quan là ta tự mình bố trí xuống, hắn nếu là thật sự có thể xông qua, theo lý, ta liền để hắn mang đi dưới mặt đất trong U Cung sự vật.”

“Cổ Đế!” Đồ Linh bách như muốn khuyên nữa giới.

“Chờ tin tức, chớ có ồn ào!” Đồ Linh Thị Cổ Đế đôi mắt bỗng nhiên mở ra một tia khe hở, mặc dù chỉ là một tia khe hở, lại nhưng nhìn đến, cái này Đồ Linh Thị Cổ Đế mỗi một cái trong ánh mắt, ẩn ẩn có tựa hồ có 3 cái con ngươi hình dáng, hết thảy sáu đồng tử, để cho người ta gần như ngạt thở.

Chỉ là một cái chớp mắt, Đồ Linh Thị Cổ Đế cũng đã khép lại hai mắt.

Đồ Linh bách nhìn qua Cổ Đế, cuối cùng khẽ khom người, nhưng lại không rời đi, mà là chờ ở một bên.

Cùng lúc đó, tại bên trong Thương Hồ Sơn này, một chút Đồ Linh Thị Thông Cổ cảnh đang nhìn qua một chỗ bí cảnh.

Có Thông Cổ cảnh thi triển pháp tắc theo dõi Tần Hiên chỗ, nhìn xem ở đó dài dằng dặc sâu thẳm bên trong đường hầm đi tới.

Mãi đến, đi tới một chỗ đất trống, chỉ thấy nơi đây, có chín tòa hùng quan, mỗi một quan trung tâm, đều có một tòa cao mấy trượng, hồ bài thanh đồng cửa lớn.

Một quan thắng một quan cao, chín quan sau đó, lại là một tòa quan nội thành.

“Cổ Đế vậy mà cho phép Nhân Tộc tiến vào dưới mặt đất trong U Cung, thực sự là kỳ quái!”

“Ta xem, cái này Nhân Tộc cũng biết thất bại, trước đây liền một vị Đế Tử cũng chỉ là đi tới cửa thứ ba!”

“Đúng, nhã Thư tỷ tỷ, cho đến trước mắt, ai tại cái này dưới đất trong U Cung đi tới xa nhất!?”

Một đám Thông Cổ cảnh bây giờ lại là thảo luận, nhìn qua cái kia chín tòa cự quan tràn đầy ngờ tới cùng hiếu kỳ.

“Là Cửu Thiên Đế Hồ Nhất Tộc Thiên Giác, nàng vì Thông Cổ cảnh, đi tới cửa thứ năm!” Một cái ung dung, niên kỷ hình như có chừng ba mươi tuổi xinh đẹp nữ tử cười nói: “Ta cá cái này Tần Trường Thanh hẳn là đi bất quá cửa thứ ba, dù sao, hắn chỉ là Tổ Cảnh, chính là thiên tư lại yêu nghiệt, nhưng cái này chín quan, lại khảo nghiệm không phải tư chất.”

“Ta nghe, Cổ Đế đã từng đối với nhã Thư tỷ tỷ nói qua cái này chín cửa khảo nghiệm!” Có một thiếu nữ bộ dáng Thông Cổ cảnh hỏi.

“Cửa thứ nhất này đơn giản nhất, chỉ là vấn tâm quan, chỉ cần tâm chí kiên định liền có thể xông qua.” Đồ Linh nhã thư cười nói, “Đương nhiên, cái này đơn giản, là từ Cổ Đế trong miệng lưu lại, liền xem như ngươi ta, cũng chưa chắc có thể đi qua.”

“Ta không hiểu rõ lắm cái này Tần Trường Thanh  nhưng liền xem như có thể đi qua, hẳn là cũng phải cần một khoảng thời gian.”

Nàng nói, Tần Hiên đã đẩy ra tòa thứ nhất hồ bài thanh đồng cửa lớn, tiến vào trong đó.

“Các ngươi đoán, lại là bao lâu!?” Có một cái Thông Cổ Thiên Tôn cười hì hì nói: “Ta cá 3 cái trăm cùng nhau linh quả, năm canh giờ, hắn năm canh giờ có thể xông qua cửa thứ nhất!”

“Như thế nào cũng là bị Tiên Đạo xem trọng Tổ Cảnh, ba canh giờ a!” Có Thông Cổ cảnh đạo.

“Nhân Tộc tâm tính phức tạp, cũng không thuần túy, cho nên Cổ Đế từ trước đến nay không vui, ta cảm thấy, ít nhất phải thời gian một ngày mới đúng.” Có người mở miệng, “Càng là thiên kiêu, suy nghĩ càng nhiều, ngược lại càng khó vượt quan, phía trước kia cái gì Đế Tử liền không phải như thế!?”

Lời của nàng, đưa tới không ít người đồng ý.

Đồ Linh Thị không vui Nhân Tộc, bởi vì Đồ Linh Thị vui thiên địa này thuần chân, cho rằng vạn sự vạn vật tự có định số, nhân sinh ở thiên địa, bất luận là tu luyện, hay là khác, khi tuân theo mệnh số mà đi.

Nhưng Nhân Tộc lại là lấy không đầy đủ chi thân hướng thiên địa tranh, nghịch thiên cải mệnh, cho nên, bộ tộc này từ trước đến nay không thích Nhân Tộc.

Mọi người ở đây thảo luận lúc, đột nhiên, có mấy vị Đồ Linh Thị Thiên Tôn sắc mặt thay đổi, ở trong đó, bao quát vị kia Đồ Linh nhã thư.

“Hắn xông qua cửa thứ nhất, không đến ba mươi hơi thở!” Đồ Linh nhã thư đôi mắt ngốc trệ, trong giọng nói có chút khó có thể tin.

“Cái gì!?”

Nơi đây, tất cả mọi người đều không khỏi sa vào đến một mảnh xôn xao.

Ba mươi hơi thở, thông qua được Cổ Đế bày ra cửa thứ nhất, cái này khiến các nàng trở nên khiếp sợ.

Cổ Đế cung nội, Đồ Linh bách cũng không khỏi khẽ cau mày, mà vị kia Cổ Đế lại như cũ thần sắc như thường.

......

“Cái này cửa thứ hai, khảo nghiệm là chiến, là lấy Đồ Linh Bách Đại Thiên Tôn làm bản nguyên luyện chế hóa thân khôi lỗi.” Đồ Linh nhã thư nhìn thấy Tần Hiên đẩy ra thứ hai phiến hồ bài thanh đồng cửa lớn, chậm rãi nói: “Cửa này không khó, trước đây vị kia đệ tử đã từng vượt qua.”

“Đồ Linh Bách Đại Thiên Tôn tuy mạnh, nhưng nghe nói cái này khôi lỗi là lúc trước lớn Thiên Tôn không vào Hư Hoàng cấm địa phía trước lập nên, không đủ bây giờ lớn Thiên Tôn thực lực 1%.”

“Lại thêm có cảnh giới áp chế, cái này Tần Trường Thanh hẳn là đủ xông qua!”

Đồ Linh nhã thư phân tích, ngay tại trong nàng phân tích, bỗng nhiên, ải thứ ba môn đã bị đẩy ra.

Lần này, còn chưa đủ mười hơi.

Cổ Đế cung nội, Đồ Linh bách chân mày nhíu hơi hơi nhanh một tia.

“Cửa thứ ba, cái này liên quan khảo nghiệm là kiếp nạn, nghe nói hết thảy có ba đạo Hư Hoàng kiếp, là Cổ Đế trước đây từ Hư Hoàng trong cấm địa nhận được.”

“Có thể qua cái này liên quan giả, đều là cùng cảnh nghịch thiên hạng người, không chỉ có như thế, nếu là có thể xông qua, cũng sẽ có nghịch thiên chỗ tốt.”

“Nhưng khi đó vị kia Đế Tử cũng chưa từng xông qua, cũng không biết cái này Tần Trường Thanh ......”

Đồ Linh nhã thư âm thanh chưa từng nói xong, cánh cửa thứ tư cũng đã đẩy ra.

Tất cả Thông Cổ cảnh cũng không khỏi ánh mắt đờ đẫn, liền Đồ Linh nhã thư cũng không khỏi trợn tròn mắt.

Hết thảy không đến trăm hơi thở, cái này Tần Trường Thanh đã xông bốn quan.

“Gia hỏa này, quả nhiên là tâm tính quỷ quyệt, phải tranh hiếu chiến Nhân Tộc? Coi là thật chỉ là một cái Tổ Cảnh!?”

Một cái nghi vấn, hiện lên ở tất cả biết được Tần Hiên vượt quan quá trình Đồ Linh Thị tộc trong lòng người..