Chương 3540: Vượt quan

Chương 3540: Vượt quan

Cửa thứ tư, Tần Hiên đẩy cửa vào, cửa này bên trong, lại là vô tận Hỗn Độn.

Tại hắn đi vào trong đó thời điểm, chính là vô tận Hỗn Độn khí tức tràn vào đến trong cơ thể của Tần Hiên.

Mỗi một sợi khí tức, đối với sinh linh mà nói đều có thể so với là kịch độc, bị cái này Hỗn Độn ăn mòn, thân thể sẽ dần dần cùng bản nguyên bóc ra, thậm chí để cho thần hồn mất đi ý thức.

Tần Hiên bực này đem thần hồn tu luyện thành bản nguyên sinh linh, càng là sẽ bị Hỗn Độn ăn mòn đến ý thức mơ hồ.

Bất quá, Tần Hiên nhưng lại không có nửa điểm bối rối, không nói đến, Thiên Giác đã từng đã nói với dưới hắn U Cung phía trước năm cửa khảo nghiệm.

Liền xem như dạng này Hỗn Độn ăn mòn, còn chưa từng đợi đến Vô Vận chi kiếp, không rõ tai hoạ uy lực.

Nếu như ngơ ngơ ngác ngác trăm ngàn năm, tại Cửu Thiên Thập Địa mà nói, nhưng cũng bất quá là ngắn ngủi mấy chục cái hô hấp.

Khi Tần Hiên mở mắt, trước mắt Hỗn Độn tẫn tán, hắn chậm rãi bước mà đi, đẩy ra Đệ Ngũ Quan Hồ bài thanh đồng cửa lớn.

Cửa này, ngàn vạn tuế nguyệt, quá khứ đều hiện lên tại Tần Hiên trước mắt.

Nhưng tại trong mắt của hắn, thân bị cố nhân, từng cái vẫn lạc, hay là bị chém giết, hay là suy sụp.

Thê tử, con cái, bằng hữu......

Tần Hiên nhìn qua từng cảnh tượng ấy, tâm thần như cũ sừng sững bất động.

Giống chi kiếp khó khăn, hắn đã trải qua qua bao nhiêu lần, dù cho là sinh động như thật, cũng không thể ảnh hưởng hắn tâm.

Ta Tần Trường Thanh chi chỗ, tình liên hệ làm vĩnh tại tại thế gian.

Trong lòng của hắn, có tuyệt đối tự tin, càng hoặc có lẽ là, tuyệt đối kiêu ngạo.

Chỉ cần hắn tại, vạn sự đều không lo, trong lòng bất động, dù cho là muôn vàn huyễn cảnh, cũng bất quá là thoảng qua như mây khói.

Cửa này, Tần Hiên hao phí ba mươi hơi thở, mở mắt lúc, tựa như một giấc mộng dài, mộng tán như mây khói.

......

Đồ Linh Thị bên trong, Đồ Linh bách cuối cùng nhịn không được.

Tần Hiên đi qua cửa thứ năm, cái này đã vượt qua Cửu Thiên Đế Hồ Nhất Tộc Thiên Giác, đạt đến chưa từng có người xông vào hoàn cảnh.

“Cổ Đế, cái này Tần Trường Thanh tâm tính xa xa siêu việt những sinh linh khác.”

“Thần Đạo đều từng bị hắn trắng trợn nhục nhã, có thể thấy được người này yêu nghiệt.”

“Hắn là tuyệt thế thiên kiêu, không thể khinh thường!”

Đồ Linh bách hướng cái kia Đồ Linh Thị Cổ Đế thi lễ, âm thanh đều là thành khẩn cùng lo nghĩ.

Hắn biết được dưới mặt đất U Cung bên trong lưu chính là cái gì, đó là liên quan đến Đồ Linh Thị Cổ Đế, liên quan đến toàn bộ Đồ Linh Thị bảo vật.

Cho dù là có một phần một triệu phong hiểm, hắn cũng không nguyện ý bốc lên.

“Tất nhiên đã ứng hắn vào chi, liền sao chi.”

“Ta vì Cổ Đế, Đồ Linh bách, ngươi là muốn để cho ta lật lọng.”

“Ta tự mình bố quan, hắn đi không đến phần cuối.”

Đồ Linh Thị Cổ Đế mở miệng, nàng thanh âm bên trong cũng có một tia không vui.

Cái này chín quan, nàng có thể cho phép Tần Hiên tiến vào bên trong, liền tự nhận cái này Tần Trường Thanh xông không qua.

Nàng cùng Tần Hiên vô tình vô duyên, đương nhiên sẽ không là khảo nghiệm.

Đồ Linh bách ngước mắt nhìn qua Đồ Linh Thị Cổ Đế, cuối cùng yên lặng lui ra.

Trong Thương Hồ Sơn, cái kia Đồ Linh Thị rất nhiều Thông Cổ Thiên Tôn đã sớm trợn mắt hốc mồm.

“Ta thiên, hắn vượt qua Thiên Giác Thiên Tôn!”

“Thiên Giác là Cửu Thiên Đế Hồ tộc trưởng, Thông Cổ cảnh Đệ Cửu Trọng Thiên tồn tại, càng là Cổ Đế đệ tử, lại bị một cái Tổ Cảnh xông qua!”

“Tần Trường Thanh  không hổ là Tiên Đạo thụ phong Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất Tổ Cảnh, người này đơn giản có thể xưng kinh khủng.”

“Có thể đạp lên Thần Đạo một mạch mà dương danh tồn tại, quả nhiên không đơn giản.”

Trong lúc bất tri bất giác, Đồ Linh Thị rất nhiều Thông Cổ cảnh Thiên Tôn chuyện có biến hóa.

Các nàng mảy may quên, Tần Hiên nhập môn cái này dưới đất U Cung lúc, các nàng cái kia khinh thị, hoài nghi, chê cười ngữ khí.

“Cửa thứ sáu, còn chưa từng có người đi vào, đó là Cổ Đế bày ra cửa ải, cái này Tần Trường Thanh có thể vượt qua sao?” Đồ Linh nhã thư cũng không khỏi thấp giọng thì thào.

Cửa thứ sáu, Tần Hiên vào trong đó, vừa vào liền lại là ý thức ảm đạm.

“Dưới mặt đất U Cung có chín quan, cái này liên quan vẫn là luyện tâm, xem ra vị kia Cổ Đế đối với tâm cảnh có loại khiến người kinh dị chấp nhất.” Tần Hiên thân ở cái này cửa thứ sáu bên trong, hắn nhìn qua đưa thân vào Cổ Thần Thiên bên trong.

Hắn bây giờ, giống như là trở thành Cổ Đế, loại kia phất tay liền có thể long trời lỡ đất sức mạnh, để cho Tần Hiên trong lòng có một loại Cửu Thiên Thập Địa duy ngã độc tôn cảm giác.

Loại cảm giác này quá chân thực, nhưng Tần Hiên lại là xếp bằng ngồi dưới đất.

Thần Đạo một mạch với hắn là đại địch, bây giờ Tần Hiên có loại cảm giác, tát ở giữa, liền có thể hủy diệt Thần Đạo một mạch, nhưng hắn không động.

Thần Đạo một mạch có Cổ Đế đi ra, hắn tại trước mặt Tần Hiên ngang ngược càn rỡ, không ngừng khiêu khích, nhưng Tần Hiên lại vẫn luôn chưa từng để ý tới.

Cuối cùng, Thần Đạo cái kia tam đại Cổ Đế xuất hiện, đồng thời ra tay, từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Hiên cũng chưa từng đánh trả, thậm chí ngay cả một ngọn cây cọng cỏ cũng chưa từng tồi diệt.

Ngay tại tam đại Cổ Đế sát phạt sắp rơi xuống thời điểm, lại đột nhiên hóa thành mây khói phiêu tán.

bốn Chu Thiên xoáy mà chuyển, Tần Hiên mở mắt, như thân ở Chư Thiên chi đỉnh, dưới thân, là Cửu Thiên Thập Địa.

Ở trước mặt hắn, nhưng là một tôn gương mặt.

“Tần Trường Thanh  ngươi cuối cùng tới mức độ này, kể từ hôm nay, ngươi có thể đại Thượng Thương chưởng sát phạt.” Cái kia gương mặt lên tiếng, phảng phất Cửu Thiên Thập Địa đều ở hắn Tần Trường Thanh trong lòng bàn tay.

Nhất niệm chúng sinh sinh diệt, một mắt có thể nhìn thấu Vạn Cổ thương khung...... Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia gương mặt, hắn cuối cùng hiểu rồi cửa này.

“Ta muốn tức ta cầu, ta cầu tức ta lực, ta lực tức lòng ta!”

“Lòng ta, hướng không dối gạt mình!”

Hắn nhàn nhạt lên tiếng, âm rơi thời điểm, trong chốc lát, thiên địa phá diệt.

Tần Hiên nhìn qua phía trước cửa thứ bảy hồ bài thanh đồng cửa lớn, cái này cửa thứ sáu, là lấy muốn mà mê người.

“Lại là ba mươi hơi thở, ba mươi hơi thở, hắn đi qua cửa thứ sáu!”

“Ta thiên, hắn đẩy ra cửa thứ bảy cửa lớn!”

“Cửa thứ bảy, hắn vẫn là thứ nhất tiến vào sinh linh!”

“Không tốt, Cổ Đế từng nói, dưới mặt đất U Cung bên trong có bảo vật tuyệt thế.”

Đồ Linh Thị Thông Cổ Thiên Tôn nhóm mở miệng lấy, bây giờ, ánh mắt của các nàng lại có biến hóa, lần này, lại là nhiều hơn mấy phần lo nghĩ.

Cổ Đế cung nội, Đồ Linh bách sắc mặt càng thêm phát trầm, bỗng nhiên, có nhàn nhạt âm thanh vang lên.

“Cái này Tần Trường Thanh ngược lại là thú vị, cái này cửa thứ sáu, chỉ cần hắn tổn hại một cọng cỏ đều xem như thất bại, hắn lại phảng phất nhìn thấu tính toán của ta!” Đồ Linh Thị Cổ Đế chưa từng mở mắt, nàng lại là lộ ra một nụ cười, “Ta rất lâu chưa từng gặp phải thú vị như vậy sinh linh, Nhân Tộc cũng có kiêu mới, đáng giá ta coi trọng mấy phần.”

Đồ Linh bách nghe vậy, hắn nhìn về phía Đồ Linh Thị Cổ Đế muốn nói lại thôi.

Cửa thứ bảy, Tần Hiên vào trong đó, khóe miệng của hắn bỗng nhiên trở nên có chút run rẩy.

Bốn phía người đến người đi, nhà cao tầng, ngựa xe như nước...... Tần Hiên nhìn qua lại phảng phất về tới đã từng, hắn không khỏi thở dài nói: “Hóa phàm? Cửu Thiên Thập Địa Cổ Đế như thế nào cũng vui như thế!”

Thôi

Hắn không bị ràng buộc trong thiên địa này đi tới, ánh mắt bình tĩnh.

Từng tại trong tiên giới, hắn liền trải qua một hồi không chỉ một lần hóa phàm kiếp.

Cái gọi là hóa phàm, bất quá là đã mất đi tất cả lực lượng, dùng cái này mở rộng trong lòng lớn nhất sợ hãi.

Nhìn như hóa phàm, trên thực tế, vẫn như cũ là vấn tâm.

Lại là một đạo vấn tâm quan, Tần Hiên càng thêm xác định, vị này Đồ Linh Thị Cổ Đế lòng có chấp niệm.

Lần này, là trăm hơi thở thời gian, Tần Hiên trải qua một thế hóa phàm, hắn cuối cùng thương hủ mà chết, trong năm tháng trải qua một hồi tử vong.

Chờ Tần Hiên mở mắt lúc, đồng quang như trước, chưa từng có nửa điểm tang thương, chậm rãi đẩy ra cửa thứ tám thanh đồng cửa lớn.

Còn lại, còn lại hai ải!.