Chương 3541: Không thể độ quan

Chương 3541: Không thể độ quan

“Đã cửa thứ tám!”

“Hắn sẽ không phải thật thông qua được dưới mặt đất U Cung a!”

“Nguy rồi, nếu như bị cái này Tần Trường Thanh thông qua......”

Một đám Thông Cổ Thiên Tôn sắc mặt triệt để thay đổi, các nàng tràn đầy sầu lo.

Cứ việc, các nàng không biết được dưới mặt đất U Cung bên trong đến cùng có giấu cái gì, nhưng cái này dưới đất U Cung chính là Cổ Đế tự mình bố trí, trong đó chi vật lại làm sao có thể bị người ngoại tộc nhận được.

“Các ngươi đang làm gì?” Bỗng nhiên, một đạo lãnh ngạo âm thanh vang lên.

Chỉ thấy có nam tử dậm chân mà đến, hai đầu lông mày có thần văn diệu thế, đông đảo Thông Cổ cảnh quay đầu nhìn lại, vội vàng thi lễ.

“Thần Tôn!”

Đông đảo Thông Cổ cảnh cùng kêu lên bái kiến, thần thái tràn đầy cung kính.

“có Nhân Tộc xông dưới mặt đất U Cung, đã đến cửa thứ tám, Thần Tôn, chúng ta đều có chút lo nghĩ!” Đồ Linh nhã thư ngẩng đầu lên nói.

“Dưới mặt đất U Cung!?” Nam tử lông mày nhẹ nhàng khẽ động, sau đó cười nói: “Yên tâm, dưới mặt đất U Cung không người nào có thể thông qua.”

Lời của hắn để cho tại chỗ Đồ Linh Thị tộc nhân đều ngây ngẩn cả người, Đồ Linh nhã thư chần chờ phía dưới, càng là cung kính thỉnh giáo: “Mong rằng Thần Tôn chỉ điểm sai lầm!”

“Dưới mặt đất U Cung liên quan đến Cổ Đế trọng yếu nhất một kiện vật phẩm, Cổ Đế sẽ không đem nó giao cho người ngoại tộc.”

Đồ Linh nhã thư chờ đông đảo Thông Cổ cảnh hai mặt nhìn nhau, cái kia được xưng là Thần Tôn nam tử nở nụ cười, “Yên tâm đi, dưới mặt đất U Cung là Cổ Đế bố trí xuống, nếu là Cổ Đế không nghĩ bị Nhân Tộc nhận được vật này, mặc cho cái kia Nhân Tộc tuyệt thế, cũng không khả năng nhận được.”

“Cuối cùng......” Hắn chắp tay quay người, “Chỉ là Tổ Cảnh thôi!”

Hắn bước ra một bước, không gian thành lộ, thông hướng Cổ Đế cung nội.

“Làm càn!”

Trong mơ hồ, ở đó không gian thành giữa lộ, truyền đến Đồ Linh bách âm thanh.

Dưới mặt đất U Cung, cửa thứ tám.

Tần Hiên nhìn qua bốn phía một mảnh Hỗn Độn, hắn mỗi một bước đi ra, Hỗn Độn cũng không khỏi mở tán một chút.

Mãi đến, Tần Hiên thấy được một thân ảnh, đang lẳng lặng ngồi xếp bằng, thả câu lấy.

Thân ảnh mang theo Hồ Diện, một bộ áo trắng như tuyết.

Tần Hiên nhìn qua người này, yên tĩnh mà đứng.

“Tần Trường Thanh !” Mang theo Hồ Diện thân ảnh Từ Từ lên tiếng, nhưng ba chữ này, lại phảng phất như là sét đánh, rung động bản nguyên, liền Tần Hiên ý thức đều dần dần có chút Hỗn Độn.

Đợi đến hắn sau khi phản ứng, ngưng kết tâm thần, lại phát hiện bốn phía cũng không dị động.

Tần Hiên khẽ cau mày, đã thấy Hồ Diện nam tử thản nhiên nói: “Ngươi vốn dĩ là Tiên Giới Đại Đế, Trường Sinh bất hủ. Ngươi đạo thành, nhưng ngươi vì cái gì, còn tiến vào Chư Thiên.”

“Bên cạnh ngươi có năm vị thê tử, ngươi cả đời này, làm bạn các nàng số lần có từng nhường ngươi an tâm?”

Lời của hắn chầm chậm, lại có một loại trực kích nhân tâm chi lực.

Tần Hiên không nói gì không nói, chỉ là lẳng lặng nhìn qua này nam tử.

“Ngươi tự xưng là không tiếc, có thể quay đầu nhìn lại, phụ mẫu còn tại? Trước đây, nếu là ngươi có thể giúp ngươi phụ mẫu tu chân, có lẽ đó chính là một mảnh khác quang cảnh.”

Nam tử lần nữa lên tiếng, lời của hắn chạm đến Tần Hiên chỗ sâu nhất.

“Con gái của ngươi sinh hoạt tại ngươi tay áo phía dưới, bạch y như thiên, ngươi có từng nghĩ, ngươi con cái không thể thở dốc!”

“Tần Hạo, hắn vì cái gì dùng thương mà không tu kiếm, hắn như tôn ngươi, hẳn là tu lấy kiếm đạo mới đúng.”

“Tần Khinh Lan, nàng từng nhiều lần vì mẫu thân tâm thương, bất luận đúng sai, Lạc Phú Tiên cuối cùng vì ngươi dựng một nữ, ngươi có bao giờ nghĩ tới Lan nhi!?”

“Vào Chư Thiên, ngươi có từng nghĩ chư vị thê tử, có từng nghĩ đến Tiên Giới chúng sinh!?”

“Tần Trường Thanh  ngươi tự xưng là một đời không tiếc, làm việc không hối hận, lời ra tất thực hiện, nhưng ngươi quay đầu nhìn lại, ngươi cả đời này, như cũ có tiếc nuối, như cũ có hối hận, bây giờ trêu chọc Thần Đạo đại địch, tích ngục muôn vàn tính toán, những thứ này tính toán, nhất định sẽ rơi vào bên cạnh ngươi trên thân người, hắn càng là vô sỉ, ngươi hẳn là hiểu rõ.”

“Ngươi mỗi một bước, nhìn như kiêu ngạo, có từng cân nhắc qua sau lưng!?”

Mang theo Hồ Diện thanh âm nam tử như cũ nhẹ nhàng, nhưng mỗi một câu chất vấn, đều đủ để để cho người ta á khẩu không trả lời được.

Đổi lại tâm chí không kiên người, sợ là đã sớm tâm thần chập chờn.

“Cửa này, chính là như thế sao?” Tần Hiên cuối cùng mở miệng, đợi đến cái này Hồ Diện nam tử lời nói nhất thời chậm lại sau, hắn mới nhàn nhạt lên tiếng.

“Tru tâm chi kiếp, lại dòm tâm thần ta bí mật.”

Hồ Diện nam tử lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, “Một kiếp này không ở chỗ dưới mặt đất U Cung, mà ở chỗ ngươi!”

Tần Hiên khẽ cười nói, “Ta đã trăm bề mà làm sau, vạn sự không tại ta trong lòng bàn tay.”

“Đi một chuyện không hối hận, càng không sợ. Thế nhân đều có mệnh số, bất luận là ta Tần Trường Thanh  hay là bên thân ta người.”

Mang theo Hồ Diện người cười lạnh nói: “Ngươi ngược lại là đem chính mình liếc không còn một mảnh.”

Tần Hiên lại là lắc đầu, “Cũng không phải, lòng tham không đáy, tai hoạ không ngừng, chỉ cần còn ở lại chỗ này thế gian, liền không có khả năng có chân chính không lo.”

“Coi như, ngươi bình ổn đi tới Chư Thiên chi đỉnh, sau đó đâu? Chư Thiên bên trên, chưa chắc là cực hạn, ngươi là có hay không còn muốn rời đi?” Hồ Diện nam tử cười nói: “Ngươi muốn, ngươi cầu, đã sớm cũng không phải là ngày xưa Trường Sinh.”

“Thế gian này, cũng không tối cường, chỉ có càng mạnh hơn, tại ngươi quyết định xâm nhập đến Chư Thiên thời điểm, ngươi cũng đã không phải ngày xưa Tần Trường Thanh .”

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, “Mặc cho ngươi lời chi, lòng ta cũng sừng sững.”

“Nếu ngay cả ngươi cái này đôi câu vài lời, cũng có thể lay tâm cảnh ta, ta cũng đi không đến bước này.”

Hồ Diện nam tử thản nhiên nói, “Ta nói qua, kiếp nạn này cũng không phải là dưới đất U Cung, mà là tại chính ngươi!”

Nói xong, Hồ Diện nam tử nhẹ nhàng lấy xuống Hồ Diện, “Ngươi hẳn là đoán được, lòng ngươi nếu không có lo, vô tư, cửa này liền làm sẽ không tồn tại.”

Tần Hiên nhìn qua cái kia Hồ Diện nam tử, rõ ràng là hắn chi dung.

“Biết!” Tần Hiên dậm chân, nhẹ nhàng phất tay, “Tản đi đi!”

Tiếng nói rơi, Hỗn Độn phiêu tán, tru tâm kiếp phá.

Tần Hiên nhìn qua cái kia đạo thứ chín hồ bài cửa lớn, Từ Từ đẩy ra.

Bốn phía, là một mảnh lờ mờ, có một chùm thần mang chiếu xuống, thần mang sau đó, chính là cái kia mênh mông U Cung.

Tần Hiên dậm chân, lên đài giai mà lên, đột nhiên, chỉ thấy cuối bậc thang, một thân ảnh nếu như vô căn cứ hiện lên.

Cổ Đế!

Đồ Linh Thị Cổ Đế!

Tần Hiên nhìn qua một đạo thân ảnh kia, hắn lông mày khẽ nhíu một cái.

“Trở về đi, cái này liên quan không thể độ!” Đồ Linh Thị Cổ Đế mở miệng.

“Tiền bối đây là không biết xấu hổ?” Tần Hiên cười.

Đồ Linh Cổ Đế thản nhiên nói: “Ta cho ngươi một lần bất kính, ngươi nhưng trong lòng có oán khí, nhưng cái này dưới đất U Cung, ngươi chạy tới cuối cùng rồi.”

“Trừ phi, ngươi có Đế Vực có thể thắng qua ta, ta cái này pháp tắc hình chiếu, có ngang hàng Cổ Đế chi lực!”

“Ngươi nếu là có thể làm đến Tổ Cảnh phá ta cái này pháp tắc hình chiếu, ta liền coi như ngươi thông qua!”

Tổ Cảnh phá Cổ Đế...... Tần Hiên nhìn qua cái này Đồ Linh Thị Cổ Đế, tâm thần phát trầm.

Hắn không ngờ tới, cửa ải cuối cùng này càng là Đồ Linh Cổ Đế.

Đây hoàn toàn là không biết xấu hổ hành vi, đường đường Cổ Đế, quá mức vô sỉ.

Tần Hiên bỗng nhiên dậm chân, nhưng một bước này, trong nháy mắt, liền giống như là có một cỗ vô hình chi lực đem Tần Hiên bao phủ.

Thể nội, 7 vạn giới quy nhất, Trường Sinh Đạo động, bao phủ tại trên thân Tần Hiên.

Từng sợi đạo tắc như văn, cùng Tần Hiên thân thể hợp mà quy nhất.

Pháp tắc bảo thân, đây là mở đường giả một loại vận dụng, lấy thân cùng pháp tắc tan mà quy nhất.

Nhưng dù cho như thế, Tần Hiên như cũ không thể tiến thêm.

Đồ Linh Thị Cổ Đế đôi mắt bình tĩnh, nhìn qua Tần Hiên cử động, như phù du lay đại thụ, cũng như châu chấu đá xe.

Đây là chuyện không có thể, Tổ Cảnh phá Cổ Đế, đừng nói là kỳ tích, nếu là Tần Hiên có thể làm đến, Cửu Thiên Thập Địa pháp tắc đều phải sụp đổ.

Thậm chí, nếu như Tần Hiên có thể làm được, Thượng Thương đều biết trực tiếp hạ xuống trách phạt, tru diệt Tần Hiên, hơn nữa trọng cố cảnh giới che chắn.

Đối mặt Tần Hiên như cũ hướng về phía trước mà đi, không muốn từ bỏ, Đồ Linh Cổ Đế chỉ là nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

“Không biết tự lượng sức mình!”.