Chương 3542: Thánh Hồ bí mật

Chương 3542: Thánh Hồ bí mật

Cổ Đế cung điện, Đồ Linh Thị Cổ Đế lông mày khẽ nhíu một cái.

“Không hổ là Cổ Đế, chiêu này không thể độ giam giữ thực để cho người ta sợ hãi thán phục.” Thần Tôn giống như là thấy được, hắn nhịn không được cười nói.

“Đồ Linh thần, ngươi sao dám như thế đối với Cổ Đế ngôn ngữ!? Ngươi nếu lại làm càn, chớ trách ta không khách khí!” Đồ Linh bách ánh mắt bên trong giận mang lấp lóe.

Thần Tôn nhìn cũng chưa từng nhìn về phía Đồ Linh bách một mắt, chỉ là hàm chứa nụ cười.

Nhìn thấy Thần Tôn chưa từng đáp lại, Đồ Linh bách hướng Đồ Linh Thị Cổ Đế thi lễ nói: “Cổ Đế, cái này Tần Trường Thanh quá mức không biết mùi vị.”

“Cổ Đế, cái này Tần Trường Thanh có thể đi đến tình trạng này, đủ để chứng minh hắn thiên tư cùng thực lực.” Thần Tôn lại là lại cười nói: “Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất Tổ Cảnh, quả nhiên danh bất hư truyền.”

“Cứ việc, cuối cùng này cửa này hắn không thể đi qua, nhưng có như thế chi tư, như thế nào lại xem thường từ bỏ!”

Lời của hắn để cho Đồ Linh bách càng thêm bất mãn, hừ lạnh nói: “Cái gì danh bất hư truyền, ta nhìn chính là không biết lượng sức!”

“Cổ Đế nhân từ, sẽ không giết hắn, nhưng nếu là đổi lại khác Cổ Đế, hắn đã sớm chôn vùi tại thiên địa này bên trong.”

Đồ Linh thần liếc qua Đồ Linh bách, khóe mắt toát ra nhàn nhạt khinh thường, lại chưa từng quá nhiều ngôn ngữ.

“Hắn ưa thích như thế nào vậy liền như thế nào.” Đồ Linh Thị Cổ Đế chậm rãi lên tiếng, nói xong, hắn nhìn về phía Đồ Linh thần, “Chuyến này như thế nào?”

Đồ Linh thần nụ cười trên mặt dần dần tán đi, ánh mắt hắn ngưng trọng.

“Cổ Đế, sợ là phải sớm tính toán, hắc ám chi lực đã tràn ra, chúng ta mười tám vị đỉnh phong Thông Cổ liên thủ, cũng chỉ có thể đem hắn thời gian ngắn áp chế!”

“Lại tràn ra, sợ là chỉ có thể Cổ Đế tự mình ra tay rồi.”

“Nhưng Cổ Đế như động, sợ là sẽ phải kinh động bên trong......”

......

Tần Hiên như cũ thân ở trong cửa thứ chín, trong cơ thể hắn Tổ Lực không ngừng vận chuyển, muốn xông phá cái này Cổ Đế chi lực.

Đáng tiếc, liền xem như Tần Hiên dùng hết toàn lực cũng khó có thể rung chuyển.

Chênh lệch, đây là khó mà vượt qua chênh lệch, thắng thiên chi ý không có nghĩa là thắng thiên chi lực.

Dù vậy, Tần Hiên như cũ chưa từng từ bỏ.

Thời gian trôi qua, trong cơ thể hắn Tổ Lực cũng tại không ngừng tiêu hao.

Dù cho là 7 vạn giới, nhưng nơi đây bên trong thiên địa chi lực lại là không thể làm hắn thôn nạp, cho nên, hắn Tổ Lực một mực tại không ngừng tiêu hao lại cũng không bổ sung trong cảnh giới.

Nơi đây chính là Đồ Linh Thị Cổ Đế bố trí xuống, bất luận cái gì quy tắc, cũng là tại Đồ Linh Thị Cổ Đế một ý niệm thôi.

Một tháng, hai tháng mãi đến một năm, Đồ Linh bách nhìn qua dưới mặt đất U Cung lối vào, thần sắc lạnh nhạt.

“Ta nhìn ngươi còn có thể kiên trì đến lúc nào!?”

Nói xong, hắn thấy được Đồ Linh mùa hè ở chỗ này đi dạo không khỏi nhíu mày.

“Đồ Linh mùa hè, ngươi vì cái gì lưu thủ ở chỗ này?” Hắn thản nhiên nói: “Ngươi sẽ không phải là đang chờ đợi cái kia Nhân Tộc?”

Đồ Linh mùa hè quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Đồ Linh bách sau, sắc mặt nàng đột biến.

“Thiên Tôn!”

Đồ Linh mùa hè tất cung tất kính, nàng thấp giọng nói: “Cổ Đế để cho ta phụ trách cái này Nhân Tộc, mùa hè không dám ngông cuồng rời đi!”

“Ngươi là tại lấy Cổ Đế đè ta?” Đồ Linh bách con mắt hơi hơi nheo lại.

“Mùa hè không dám!” Đồ Linh mùa hè kinh sợ nói.

“Như vậy tốt nhất!” Đồ Linh bách lạnh lùng liếc qua Đồ Linh mùa hè, quay người rời đi.

Lại qua thời gian nửa năm, Đồ Linh thần xuất hiện ở chỗ này, hắn cũng nhìn thấy Đồ Linh mùa hè, bỗng nhiên bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, có một khỏa Thần quả, “Ngươi phụng Cổ Đế chi mệnh trông coi cái kia Nhân Tộc, lưu ở nơi đây buồn tẻ nhàm chán, cái này một khỏa Hoang Cổ Cảnh trái cây giao cho ngươi, ngươi có thể nuốt luyện một đoạn thời gian.”

Đồ Linh thần nụ cười ôn hòa, khiến cho Đồ Linh mùa hè cảm động đến rơi nước mắt.

“Đa tạ Thần Tôn!”

Từ Tần Hiên xuống dưới đất bên trong U Cung thời gian hai năm, Đồ Linh Thị Cổ Đế hơi hơi mở mắt, “Tổ Lực hẳn là muốn tiêu hao hết, ta lại nhìn, ngươi còn muốn ngoan cố đến lúc nào!”

Cho dù là nàng, cũng cực kỳ hiếm thấy đến Tần Hiên người kiểu này, biết rõ không thể làm mà thôi, đây cũng không phải là cái gọi là chấp niệm cùng kiêu ngạo, mà là một loại ngu xuẩn.

Mà là tại, uổng phí hết thời gian thôi.

Nhưng vào lúc này, Đồ Linh Thị Cổ Đế sắc mặt thay đổi.

“Lúc này, khí vận tận, chẳng lành tai hoạ!”

“Hắn cùng với cái kia Dao Đế một dạng, khó trách!”

“Không tốt, cái kia Cổ Đế binh tại nuốt ta khí số!”

Đồ Linh Thị Cổ Đế một cái lắc mình, nàng liền xuất hiện ở dưới mặt đất U Cung.

Nàng nhìn qua cái kia Đại Chu Thần Vận Lô đỉnh lò, một tay đột nhiên đè xuống.

Trong chốc lát, pháp tắc hóa thực, một đạo đạo kim sắc pháp tắc mang theo uy nghiêm vô thượng đem Đại Chu Thần Vận Lô trấn áp tại hắn trong lòng bàn tay.

Mà tại trong ánh mắt nàng, Tần Hiên lại là yên tĩnh ngồi xếp bằng, thân bị, Nghiệp Hỏa đốt người, gần như đã không nhìn thấy Tần Hiên thân ảnh.

“Kẻ này đã sớm liệu đến, hừ!”

Đồ Linh Thị Cổ Đế ngồi xếp bằng, nàng nhìn qua cái kia một đoàn Nghiệp Hỏa, sáu đồng tử bên trong đều là hỏa diễm sáng rực.

“Đây là Đại Chu Thần Vận Lô một bộ phận, ta cũng không khả năng trấn áp quá lâu, hơn nữa, cũng tại thôn phệ ta khí vận!”

“Kẻ này phía trước cái kia 2 năm, là đang thử thăm dò ta? Khi biết ta không có khả năng để cho hắn xông qua cái này cửa thứ chín sau, vừa mới giải khai cái này Cổ Đế binh trấn áp.”

“Hảo một cái Tần Trường Thanh  sâu kiến tính là gì?”

Đồ Linh Thị Cổ Đế lạnh lùng nhìn Tần Hiên, “Đáng tiếc, ngươi không biết cái này dưới đất bên trong U Cung tồn tại cái gì, lại càng không biết, ta mặc dù phân rõ phải trái, nhưng cũng không phải là cứng đầu.”

“Ngu xuẩn!”

Nói xong, Đồ Linh Thị bàn tay khẽ động, nàng liền muốn vỗ xuống một chưởng, một chưởng này rơi xuống, dù cho Tần Hiên Tổ Cảnh lại vô địch, cũng muốn tan thành mây khói.

Ngay tại Đồ Linh Thị Cổ Đế bàn tay nâng lên nháy mắt, bỗng nhiên, nàng nhớ tới cái gì.

Trước mắt, như có bức tranh lật ra.

“Dao Đế, ngươi để cho ta bố trí xuống cái này chín quan, ta liền thật có thể đợi đến hắn?” Dưới mặt đất U Cung, Dao Đế yên tĩnh mà đứng, một bên, Đồ Linh Thị Cổ Đế nhíu mày.

“Sâu xa thăm thẳm tự có định số.” Dao Đế nhàn nhạt lên tiếng.

“Nhưng cái này cửa thứ chín, trừ phi có người thắng ta, bằng không, căn bản không có khả năng xông qua cái này chín quan.” Đồ Linh Thị Cổ Đế lông mày càng thêm nhăn lại, “Cửu Thiên Thập Địa, Cổ Đế liền chỉ có những cái kia, ta hà tất chờ đợi, từng cái bái phỏng tìm kiếm con đường chính là.”

“Có lẽ, xông qua cái này liên quan chưa chắc là Cổ Đế!”

“Cái kia không có khả năng, Cổ Đế phía dưới, làm sao có thể có người thắng ta!?”

“Chỉ mong một ngày kia, ngươi chớ có tự chém định số!” Dao Đế nhẹ nhàng nở nụ cười, liền quay người rời đi.

“Dao Đế, tự chém định số......” Đồ Linh Thị Cổ Đế bỗng nhiên sửng sốt, nàng nhìn qua Tần Hiên, Từ Từ thu về bàn tay.

“Xem ra, ngươi là nàng đã sớm an bài tốt người.”

“Nhưng Dao Đế lúc đến, đã là ba mươi vạn năm trước, ngươi cũng không có thể vào Chư Thiên mới đúng.”

“Từ nơi sâu xa, nên có định số sao?”

Nàng nhìn qua Tần Hiên, thật lâu chưa từng lấy lại tinh thần.

Mệnh số, khí vận, định số, những thứ này đối với Cổ Đế mà nói, cũng cực ít có Cổ Đế tin tưởng.

Nếu là tin tưởng những thứ này, Cổ Đế liền chưa hẳn có thể thành Cổ Đế.

Mỗi một vị Cổ Đế, cũng là chí lớn lớn dũng cũng là đại nghịch người, không tin thiên mệnh, lại tin tự thân.

Cái gọi là khí số, cũng là huyền diệu khó giải thích, chính là Cổ Đế cũng khó nói rõ một hai.

Đồ Linh Thị Cổ Đế nhìn qua cái kia Nghiệp Hỏa dần dần tiêu tan, nàng than nhẹ một tiếng.

“Bố trí xuống chín quan thời điểm, ta đã rơi vào nàng trong cục.”

Thôi

Đồ Linh Thị Cổ Đế thân thể nhẹ nhàng khẽ động, biến mất ở cái này dưới đất bên trong U Cung.

“Chỉ mong, không phụ ta chỗ niệm!”

Cửa thứ chín phần cuối, U Cung môn mở..