Chương 3543: Thương Thiên Trục

Chương 3543: Thương Thiên Trục

Dưới mặt đất U Cung, chín quan phần cuối, đại môn mở ra.

Tần Hiên từ vô tận tai hoạ bên trong, ước chừng lại dừng lại mấy ngày vừa mới Từ Từ tỉnh lại.

Chỉ thấy Đại Chu Thần Vận Lô đáy lò quy về thể nội, hai con ngươi Từ Từ mở ra.

Hắn nhìn qua phía trước, không thấy Cổ Đế, lại thấy được cái kia rộng mở cửa cung.

“Mạo hiểm thử một lần, coi là thật để cho Đồ Linh Thị Cổ Đế thỏa hiệp?” trong lòng Tần Hiên lẩm bẩm, hắn cũng chưa từng ngờ tới một bước này.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, đứng lặng tại trước cửa cung, sau một hồi, hắn mới dậm chân vào cái này Thiên Cung chi môn.

Chỉ thấy ở đây môn nội, bốn phía chính là từng tòa thanh đồng tượng cổ, đều là kỳ dị sinh linh.

Có thân người khoác hai cánh, nhưng hai cánh bên trên mỗi một phiến lông vũ đều tựa như giống như là sấm sét, sinh ra mặt người vòi dài, cái trán gồ cao.

Cũng có người mười cánh tay như ma, sinh ra bốn đồng tử, trên dưới sắp xếp, tay cầm đao kích.

Từng đạo sinh linh, phảng phất cái này một tòa cung điện thủ vệ.

Tần Hiên nhìn về phía cung điện trên cùng, chỉ thấy một phương bát giác đài tản ra thần quang, tại cái này thần quang phía dưới, lại sinh ra một quyển quyển trục.

Cuốn này trục toàn thân rực rỡ kim, tản ra không tầm thường chi lực.

Tần Hiên nhìn đến, thần sắc bình tĩnh.

“Đây cũng là Đồ Linh Thị Cổ Đế thủ hộ chi bảo, nhìn trong cái này chín quan này cửa ải cuối cùng, Đồ Linh Thị Cổ Đế gần như không muốn để cho người nhận được.”

“Không muốn để cho người nhận được, lại làm cho ta xông qua cửa này, Đại Chu Thần Vận Lô Cổ Đế còn không có thể để cho Đồ Linh Thị Cổ Đế thỏa hiệp tới mức này mới đúng!”

Hắn lẩm bẩm lên tiếng, mang theo hồ nghi.

Tiếng nói rơi xuống, sau lưng liền truyền đến âm thanh, “Đích xác, chỉ là Đại Chu Thần tộc Cổ Đế tàn binh, còn không đến mức để cho ta thỏa hiệp tới mức này.”

Tần Hiên ngoái nhìn nhìn lại, đã thấy cửa cung đều đã bị đuôi cáo che khuất, Đồ Linh Thị Cổ Đế yên tĩnh mà đứng.

Tần Hiên đôi mắt run nhẹ, phảng phất nhìn ra trước mắt Đồ Linh Thị Cổ Đế chính là chân thân.

“Cổ Đế nếu không muốn để cho người ta nhận được, hà tất để cho ta xông qua một cửa ải kia!” Tần Hiên hỏi.

Đồ Linh Thị Cổ Đế lạnh lùng nói: “Lấy đi vật này liền rời đi a!”

Nói xong, nàng liền muốn rời đi.

Tần Hiên lại là than nhẹ một tiếng, “Mong rằng Cổ Đế giải hoặc, nếu không, Cổ Đế cũng không đến nỗi hiện thân.”

Đồ Linh Thị Cổ Đế thân thể có chút dừng lại, nàng chậm rãi nói: “Quyển trục kia là ta ngẫu nhiên đạt được, liên quan đến Thượng Thương Thánh Hồ, cũng liên quan đến cái gọi là Thiên Đỉnh chi tung!”

“Có thể từ trong đó nhìn thấy bao nhiêu, lĩnh hội đến bao nhiêu, đó là ngươi cá nhân duyên phận!”

“Hôm nay, ta nhường ngươi đến vật này, ngươi nợ ta một món nợ ân tình, ngày khác, ngươi nếu có thể nhìn ra cái này Thương Thiên Trục bí mật, khi còn tình này!”

“La Cổ Thiên Đạo Viện, Tần Trường Thanh !”

Cổ Đế thanh âm Từ Từ vang lên, mãi đến Đồ Linh Thị Cổ Đế thân ảnh biến mất tại bên trong cung điện này.

Tần Hiên nhìn qua cực lớn cửa cung, hắn khẽ cau mày.

“Quan hệ đến Thượng Thương Thánh Hồ, Thiên Đỉnh là...... Chẳng lẽ là mười ba chân bảo một trong Thiên Đỉnh!?”

Lúc này, hắn liền quay người hướng cái kia bát giác trên đài đi đến, tới gần sau đó, hắn liền lấy tay hướng quyển trục kia mà đi.

Quá trình bên trong, cũng không có nửa điểm ngăn cản, đợi đến hắn nắm chặt quyển trục, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên thân thể chấn động, chỉ thấy trong quyển trục, có một cỗ vô tận mênh mông chi ý tràn vào hắn trong lòng.

Phảng phất, giống như là đem vô tận thiên địa cứng rắn tràn vào trong hắn một trái tim, nếu không phải Tần Hiên tâm cảnh kiên cố, bằng không, tâm cảnh của hắn sợ là trực tiếp sẽ sụp đổ.

Đợi đến Tần Hiên lấy lại tinh thần, cái kia làm Thương Thiên Trục cũng đã đã mất đi lộng lẫy, hóa thành thông thường kim sắc quyển trục.

Tần Hiên trên trán chẳng biết lúc nào tràn ra mồ hôi lạnh, trong nháy mắt đó, như phù du mặt thiên địa, cái này Thương Thiên Trục bên trong truyền đến chi ý, thậm chí thắng qua Cổ Đế chi uy.

“Cuốn này trục bên trong đến cùng tồn tại cái gì?” Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn Từ Từ mở ra quyển trục này.

Sau khi mở ra, Tần Hiên triệt để ngây ngẩn cả người, chỉ thấy quyển trục chính diện, liền một chữ đều chưa từng có, lại càng không từng có phù văn.

“Vô Tự Thiên Thư sao?” Tần Hiên nhịn không được bật cười nói: “Trước kia tại Tu chân giới, Tiên Giới, cũng khó có thể nhìn thấy dạng này khuôn sáo cũ sự vật.”

Hắn nhìn qua cuốn sách này, hơi động Tổ Lực vào này Thương Thiên Trục bên trong, chỉ thấy trên quyển trục bỗng nhiên có phù hiệu màu đen sáng lên.

Những ký hiệu này, cũng không phải là văn tự, Tần Hiên càng là một cái cũng không biết.

Tần Hiên cẩn thận nhìn qua trên quyển trục, hết thảy mười sáu cái phù văn, nhưng lại không biết cụ thể ý gì.

Hắn trầm ngâm, nhớ tới Dao Đế dặn dò cùng Đồ Linh Thị Cổ Đế ngôn ngữ, lúc này, hắn liền đem thể nội tu luyện ra một màn kia kim sắc thánh lực vào này Thương Thiên Trục bên trên.

Trong lúc đó, tại quyển trục này hiện lên ra từng hàng phù văn kiểu chữ, mỗi một chữ đều giống như lấy bạch quang viết ở trên đó.

Tần Hiên ngắm nhìn, đem những phù văn này ghi vào đến trong đầu.

Đợi đến hắn đem tất cả phù văn ghi vào trong đầu, Tần Hiên bản nguyên bên trong chợt oanh minh một tiếng.

Tần Hiên chỉ cảm thấy ý thức của mình đều sa vào đến trống rỗng, đợi đến hắn kịp phản ứng lúc, lại thấy được một vị tóc trắng phiêu nhiên lão nhân.

Lão nhân đang lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, cười nhạt nói: “Càng là Nhân Tộc tu xuất ra một tia Thượng Thương chi lực, để cho ta ngoài ý muốn.”

Tần Hiên nhìn qua lão nhân kia, không nói lời gì, hắn cẩn thận quan sát bốn phía.

“Nơi đây, vì Thương Thiên cảnh, không thuộc về Cửu Thiên Thập Địa.” Lão nhân chậm rì rì nói: “Ngươi có thể xưng ta là Thiên lão.”

Tần Hiên lấy lại tinh thần, hắn nhìn qua lão nhân thản nhiên nói: “Thiên lão là ai?”

Lão nhân khẽ giật mình, hắn sau đó lại cười nói: “Ta thông hiểu Cửu Thiên Thập Địa vô tận chuyện!”

Vẻn vẹn một câu nói, Tần Hiên vẫn không khỏi đầu lông mày nhướng một chút.

Thông hiểu Cửu Thiên Thập Địa vô tận chuyện, đây là khẩu khí thật lớn.

“Trong cơ thể ta cái này một tia Thượng Thương chi lực như thế nào vận dụng?” Tần Hiên trực tiếp mở miệng.

“Thượng Thương chi lực, là tại Cửu Thiên Thập Địa phía trên, giữa thiên địa có một quyển pháp, tên là Thương Thiên Đồ, cùng cái này Thương Thiên Trục chính là một mạch truyền thừa, ngươi nếu là tìm được, nhưng từ trong đó lĩnh ngộ được tu luyện Thượng Thương chi lực phương pháp!”

“Chư Thiên ức vạn chủng tộc, mỗi một loại tộc phương thức tu luyện không giống nhau, hiện hữu phương thức tu luyện, cũng chưa chắc thích hợp ngươi cái này từ Hỗn Độn Giới bên trong phi thăng Nhân Tộc.” Thiên lão cười híp mắt mở miệng.

Hắn thân thể không giống như là vật thật, phiêu đãng tại trước mặt Tần Hiên.

“Vậy cái này Thương Thiên Đồ lại tại nơi nào?” Tần Hiên hỏi.

Thiên lão bỗng nhiên im lặng không nói, hắn chỉ là mỉm cười nhìn qua Tần Hiên.

“Thế nhưng là có cái gì yêu cầu?” Tần Hiên không nhanh không chậm hỏi.

Thiên lão như cũ cười không nói, Tần Hiên lông mày nhíu một cái, “Ngươi còn biết được chuyện gì!?”

“Cửu Thiên Thập Địa vô tận chuyện, ta đều biết hiểu, bao quát ngươi sự tình!” Thiên lão nhẹ giọng cười nói: “Tự xưng là Tiên Giới Hỗn Độn Giới, chịu đến Từ Sơn ý thức diễn hóa Hỗn Độn Giới, đã từng bay vọt thời gian trường hà sống hai đời ngươi, từng vào chẳng qua thời gian trường hà 9 vạn ức cổ tuổi lại từ trong đó đi ra ngươi.”

“Lại, mượn từ 9 vạn ức cổ tuổi trui luyện tâm cảnh, có thể chống cự trọc lực ăn mòn, tiến tới nắm giữ trọc lực, tu luyện kỳ lực ngươi.”

Thiên lão nụ cười bình thản, nhưng mỗi một câu nói, đều để Tần Hiên thần sắc khẽ biến.

Lời của hắn, cũng là dính đến hắn bí ẩn nhất chỗ.

Lão gia hỏa này tại huyễn kỹ, để chứng minh mình đích thật biết được Cửu Thiên Thập Địa vô tận chuyện.

“Vậy ngươi cảm thấy, một ngày kia, kiếm trong tay của ta, có thể giết ngươi không!?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, nhìn trời lão.

Thiên lão thần sắc bất động, “Thân ta tại Thương Thiên cảnh, nơi đây Cổ Đế cũng tìm không được.”

“Hơn nữa, ta biết được đi qua chuyện, nhưng lại không biết tương lai chuyện, ngươi có thể hay không giết ta, ta đồng thời không rõ ràng.” Thiên lão lại cười nói: “Nếu có một ngày như vậy, ngươi có thể thử một lần.”

Tần Hiên nhìn trời lão, không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi.

“Làm sao có thể nói cho ta biết liên quan tới Thương Thiên Đồ dấu vết!?” Tần Hiên ngưng mắt nhìn qua cái này Thiên lão.

“Thiên Khư Tẫn, Cổ Đạo Hiện, Thương Thiên Đồ, máu nhuộm thiên.” Thiên lão mỉm cười phun ra mười hai chữ.

Âm thanh rơi xuống, bốn phía bỗng nhiên phá tán, Tần Hiên ý thức trở lại.

Mà trên tay hắn Thương Thiên Trục, lại là như cũ chưa từng có biến hóa, phía trên như cũ không có chữ.

Tần Hiên mày nhăn lại, “Thiên Khư Tẫn, Cổ Đạo Hiện!”

“Thiên Khư, Cổ Đạo!”

Hắn than nhẹ một tiếng, vốn cho rằng có thể tìm tới liên quan tới Thượng Thương Thánh Hồ bí mật, nhưng bây giờ, hắn phảng phất cuốn vào đến trong càng lớn bí mật.

Thôi

Tần Hiên phun ra hai chữ, hắn đem cái này Thương Thiên Trục thu vào trong đan điền, hắn hướng dưới mặt đất U Cung bên ngoài đi đến.

“Cái này Cửu Thiên Thập Địa còn có bao nhiêu bí mật, ngăn đón ta Tần Trường Thanh giả......”

Thần sắc hắn đạm nhiên, trong đôi mắt gợn sóng không kinh.

“Từng cái đạp phá chính là!”.