Chương 3544: Vô vọng chi kiếp

Chương 3544: Vô vọng chi kiếp

Xuất địa phía dưới U Cung, Tần Hiên toàn thân áo trắng vô căn cứ đi ra.

Đồ Linh Hạ Thiên đang tại nhắm mắt ngồi xếp bằng tu luyện, đợi đến Tần Hiên đi ra lúc, nàng thân thể chấn động, đột nhiên mở mắt.

“Tần Trường Thanh !?”

Đồ Linh Hạ Thiên nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi nói: “Ngươi cuối cùng từ bỏ!?”

“Từ bỏ!?” Tần Hiên liếc mắt nhìn Đồ Linh Hạ Thiên, từ chối cho ý kiến cười.

“Ta liền không đi bái kiến Đồ Linh Thị Cổ Đế, ngươi giúp ta mang một tiếng lòng biết ơn!”

Nói xong, hắn liền muốn phải hướng Thương Hồ Sơn đi ra ngoài.

Đồ Linh Hạ Thiên nhìn qua Tần Hiên, nàng ánh mắt bên trong lại ít đi trước đây bất kính, ngược lại nhiều hơn một tia kính sợ.

Dưới mặt đất U Cung, Đế Tử vừa mới xông qua tam quan, Cửu Thiên Đế Hồ tộc trưởng vừa mới xông qua năm cửa, Tần Hiên một người lại xông đến cửa thứ chín.

Chỉ là điểm này, cái này đủ để cho Đồ Linh Hạ Thiên kính sợ.

Phía trước truyền ngôn đủ loại, Tần Trường Thanh Tổ Cảnh vô địch, hay là từng đối cứng Thần Đạo, thế nhưng chút nghe đồn, lại có thể nào chân chính so ra mà vượt tận mắt nhìn thấy.

Đồ Linh Hạ Thiên một mực đi theo Tần Hiên rời đi Thương Hồ Sơn, mãi đến, Thương Hồ Sơn bên ngoài, Đồ Linh Hạ Thiên nhìn qua Tần Hiên bóng lưng rất lâu vừa mới lấy lại tinh thần.

Tần Hiên vỗ cánh, Tung Thiên Dực cũng đã bày ra, muốn rời đi nơi đây.

Ngay tại hắn đem động thời điểm, bỗng nhiên, trời đất quay cuồng, có không gian lực lượng đem Tần Hiên bao ở trong đó.

Trong lòng Tần Hiên rụt rè, hình như có thiên đại nguy cơ.

Lúc này, Tần Hiên liền một tay nắm chặt Vạn Cổ kiếm, liền có kiếm minh kinh thế.

Trường Sinh Đạo động, 7 vạn giới tề động, chính là một kiếm, dục trảm trong cái này càn khôn.

Kiếm khí như tuyết, rơi vào trên vậy bốn phía bao khỏa thiên địa chi lực, Tần Hiên chỉ cảm thấy chính mình nã vi thảo trảm chắc chắn.

“Không biết tự lượng sức mình!”

Thiên địa biến, Tần Hiên xuất hiện tại một mảnh xa lạ thiên địa, nơi đây, vạn mộc nhóm sinh, đây là một mảnh xanh biếc chi hải, vô số cây cối tựa như phỉ thúy điêu khắc mà thành, mà tại trung tâm nhất, lại là một gốc cây quan chừng trăm vạn trượng chi lớn, che khuất bầu trời bảy sắc thủy tinh thần thụ.

Trên thần thụ, có một người lãnh ngạo, trên đầu sinh ra tai hồ ly, hờ hững nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên Từ Từ thu hồi Vạn Cổ kiếm, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hắn một kiếm kia, tốn công vô ích.

Cái này cũng chứng minh, trước mắt cái này Đồ Linh Thị nhất tộc nam tử, thực lực tuyệt đối viễn siêu với hắn.

“Đồ Linh Thị Cổ Đế thả ta mà đi, ngươi lại ngăn đón ta, cũng là Đồ Linh Thị Cổ Đế chi mệnh sao?” Tần Hiên ung dung không vội mở miệng.

Lời hắn mới ra, đã thấy nam tử kia trong mắt thần mang chớp động.

“Bằng ngươi sâu kiến, cũng dám hô to bôi Cổ Đế chi danh!?”

Oanh

Vô tận thiên địa chi lực, trong khoảnh khắc liền hướng Tần Hiên đè xuống.

Sau đó, chỉ thấy cái kia che trời bảy sắc trên thần thụ, từng đạo như thủy tinh lá cây khuấy động mà ra.

Tần Hiên Tổ Thân tại giờ khắc này liền không chịu đến khống chế rơi vào tới mặt đất phía trên, đây cũng không phải là khí thế đè người, cũng không phải là tâm chí bên trên áp chế, mà là chân chính Thông Cổ chi lực.

Nhân lực có lúc hết, chính là có kinh thiên ý chí, nghịch thiên chi tư, nhưng ở dưới thực lực tuyệt đối, cũng bất quá là bất lực hai chữ thôi.

Tần Hiên cũng là như thế!

Thân thể rơi xuống tại bên trên đại địa, Tần Hiên thất khiếu chảy máu, không chỉ có như thế, có bảy sắc thần thụ chi diệp rơi xuống, Tần Hiên thân thể phảng phất như là chịu đến mưa to gió lớn một dạng oanh kích.

Mãi đến bảy sắc lá cây tán đi, Tần Hiên chi thân như thành một mảnh thịt nát.

Hắn Tổ Thân cực kỳ cường đại, nhưng ở trước mặt nam tử này, lại là không chịu nổi một kích.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, ngước mắt bên trong, lại thấy được chân của nam tử thực chất.

“Sâu kiến, liền chính là sâu kiến!”

Nam tử tràn đầy khinh thường nở nụ cười, liền muốn nhấc chân đem Tần Hiên bước vào dưới chân.

Còn chưa từng chờ hắn động thời điểm, đột nhiên, Tần Hiên trên thân thể, lại dấy lên hùng hậu hỏa diễm.

“Nghiệp Hỏa!?”

Nam tử kinh hãi, hắn đột nhiên lui lại, lại có một tia Nghiệp Hỏa xâm nhập người.

Cùng lúc đó, đen như mực kia đáy lò, càng là trực tiếp từ Tần Hiên sau lưng bay ra, trực tiếp đập xuống ở nam tử này trên mặt.

Oanh

Nam tử thân thể chấn động, hắn liền muốn động thủ, nhưng Đại Chu Thần Vận Lô chính là Cổ Đế binh, hơn nữa, là có thể thôn phệ khí số Cổ Đế binh.

Nam tử đem cái này đáy lò đánh bay, nhưng Đại Chu Thần Vận Lô lại như cũ thôn phệ bốn phía khí vận.

Cây xanh héo tàn, bảy sắc lá cây đều dần dần hóa thành bột mịn.

“Đáng chết, Tần Trường Thanh ......”

Nam tử gầm thét lên tiếng, ánh mắt hắn bên trong bộc phát ra vô lượng sát ý, liền muốn động thủ đem Tần Hiên gạt bỏ.

Tần Hiên nhuốm máu lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, hắn vốn cũng là từng bước khó đi, lại không ngờ tới còn có một bước này.

Thậm chí, hắn liên động tay người là ai cũng không rõ ràng.

Ý niệm chớp động, ý thức đã dần dần sa vào đến hắc ám, không rõ tai hoạ chi kiếp.

Thông Cổ chi lực phun trào, muốn đem Tần Hiên triệt để chôn vùi ở đây bên trong.

Đột nhiên, thiên địa biến hóa, Tần Hiên phảng phất bị một cỗ không đảo ngược chi lực từ trong cái này một Phương Thiên mà mang ra.

Cùng lúc đó, có một tia bộ lông màu trắng rơi vào cái kia Đại Chu Thần Vận Lô đáy lò bên trên, sau đó, Đại Chu Thần Vận Lô bên trong thôn phệ khí số chi lực dần dần bị phong ấn.

Tần Hiên sa vào đến trong hôn mê, hắn thân bị Nghiệp Hỏa tràn ngập.

Đồ Linh Thị Cổ Đế lăng không, nàng mười đuôi như già thiên, lẳng lặng quan sát Tần Hiên.

Thần Tôn ở một bên, hắn khẽ lắc đầu, “Đồ Linh Bách quá làm càn, hắn đây là tại làm trái ý của ngài!”

“Bất quá, cái này Đại Chu Thần tộc Cổ Đế binh, cũng làm cho hắn ăn cực lớn thua thiệt, chém hắn mười vạn năm khí số, cần tích lũy mười vạn năm mới có thể khôi phục đến bây giờ, bằng không, sợ là sẽ có đại kiếp.”

Đồ Linh Thị Cổ Đế đạm mạc nói: “Ta chưa từng ngăn cản hắn, liền để cho hắn ăn một chút thua thiệt.”

“Hắn kính ta, nhưng hắn làm, quá mức si cuồng, sớm muộn sẽ có đại họa.”

Thần Tôn lại là lắc đầu, “Loại này kính đã đã biến thành một loại chấp niệm, nếu là sụp đổ, có lẽ sẽ trở thành phản.”

“Hắn nếu có lá gan này, ta có thể tha cho hắn một mạng!” Đồ Linh Thị Cổ Đế nhàn nhạt lên tiếng.

Âm thanh sau khi rơi xuống, nàng tát ở giữa, có một cái màu trắng bình ngọc, trong bình ngọc, lơ lửng có ba giọt máu đỏ.

Cái này ba giọt huyết tán phát ra hòa hợp tia sáng, không hợp tính, nhưng từ bình ngọc bên ngoài có thể thấy được.

Đồ Linh Thị Cổ Đế lấy ra một giọt máu đưa vào trong cơ thể của Tần Hiên, có thể thấy được, Tần Hiên cái kia rách mướp Tổ Thân thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

“Bất Diệt Thần Vinh Chi Huyết, Cổ Đế ngược lại là hào phóng!” Thần Tôn cười nói.

“Hắn nhưng cũng lấy đi Thương Thiên Trục, ta sẽ to lớn trợ hắn, nhưng nếu không thể đạt ta mong muốn, ta sẽ kiệt lực giết hắn.” Đồ Linh Thị Cổ Đế nhàn nhạt lên tiếng, “Giết hắn thời điểm, ta cũng tương tự sẽ không có lưu dư lực.”

Thần Tôn nhẹ nhàng nở nụ cười, hắn sau đó nhìn qua Tần Hiên nói: “Kẻ này tu luyện nhiều giới, Tổ Thân đạt đến gông cùm xiềng xích, bất quá Bất Diệt Thần Vinh Chi Huyết, có thể để cho hắn gông cùm xiềng xích buông lỏng một chút.”

Đồ Linh Thị Cổ Đế chưa từng ngôn ngữ, không hơn trăm hơi thở sau đó, không gian phá vỡ, Đồ Linh Bách sắc mặt cực kỳ khó coi mà đến, hai con mắt của hắn bên trong, thậm chí đã có Nghiệp Hỏa đốt cháy.

“Cổ Đế!”

Đồ Linh Bách kinh sợ, không để ý thể nội Nghiệp Hỏa.

“Đi dưới núi ngục diện bích hối lỗi, thể nội Nghiệp Hỏa mơ hồ, ngươi liền chớ có đi ra ngoài nữa!”

Đồ Linh Bách ngước mắt, nhưng Đồ Linh Thị Cổ Đế hai mắt cũng đã đóng lại.

Hắn kinh ngạc nhìn qua Đồ Linh Thị Cổ Đế, sau đó quỳ một chân trên đất, “Đồ Linh Bách biết!”

Thần Tôn ở một bên khẽ lắc đầu, “Cổ Đế yên tâm, ta lưu ở nơi đây trông coi tiểu gia hỏa này chính là!”

Đồ Linh Thị khẽ gật đầu, sau đó, liền cùng Đồ Linh Bách quay người rời đi..