Chương 3545: Lại vào Động Cổ Thiên

Chương 3545: Lại vào Động Cổ Thiên

Nghiệp Hỏa đốt đốt, thân thể trọng thương.

Tần Hiên cũng chỉ có có thể bảo thủ thanh minh, bất quá, trong lòng của hắn cũng có trầm tư.

“Nếu cái này bản tôn thân thể phá toái, ta ý thức cũng cần phải phục sinh luân chuyển tại trong khác hóa thân.”

“Tất nhiên ý thức chưa từng luân chuyển, chính là thân thể còn chưa từng triệt để vẫn diệt!”

“Đồ Linh Thị Cổ Đế động thủ sao?”

Trong lòng Tần Hiên bình tĩnh, bốn phía như cũ Nghiệp Hỏa sáng rực, nếu như hỏa diễm đốt người, có mọi loại nhói nhói.

Về toàn bộ pháp chúng hóa thân đều là hắn bản nguyên tạo thành, căn nguyên của hắn, cũng là thần hồn, cũng tất nhiên là ý thức chỗ.

Cái này cũng là hắn luôn luôn làm việc vô kỵ nguyên do, cho dù là cái này bản tôn thân thể vẫn diệt, cũng chỉ bất quá là tương đương với để cho hắn tổn thất nặng nề, còn không đến mức mất mạng.

Chỉ cần cũng không phải là tất cả hóa thân Bất Diệt, cũng liền đại biểu cho, hắn Tần Trường Thanh sẽ không chân chính vẫn lạc.

Tần Hiên từng tại trong tháng năm dài đằng đẵng trường hà, thôi diễn vào Chư Thiên bên trong con đường.

Thế sự vô thường, hắn chưa chắc có thể định hết thảy con đường phía trước, lại có thể làm quá nhiều chuẩn bị.

Bất luận là Trường Sinh Chân Giải, vẫn là Trường Sinh Phá Kiếp Quyển  hay là về toàn bộ pháp, cũng là hắn trải qua vô tận năm tháng ngưng luyện mà thành, mỗi một pháp cũng không chỉ tại Đế Cảnh, cũng không đến nỗi Tổ Cảnh.

Chỉ có điều, hắn cần tu luyện quá nhiều, mới có thể để nắm giữ chư pháp thuế biến.

Dù sao, tại bên trong dòng sông thời gian, hắn cũng chỉ là thôi diễn, mà cũng không phải là chân chính đưa thân vào Chư Thiên bên trong.

Ngờ tới ra kết quả sau đó, Tần Hiên liền tiếp theo tại trong Nghiệp Hỏa kiếp nạn này thôi diễn Trường Sinh Phá Kiếp Quyển .

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tần Hiên còn chưa từng mở mắt, lại cảm thấy Tổ Thân bên trong bàng bạc chi lực.

Phảng phất liên tục không ngừng sức mạnh đầy tràn tại thân thể mỗi một khối huyết nhục, mỗi một tấc xó xỉnh bên trong, cái này khiến hắn nao nao.

Tỉnh

Bỗng nhiên, có một đạo âm thanh truyền đến, Tần Hiên mở mắt nhìn lại, lại thấy được một vị đồng dạng sinh ra hai lỗ tai Đồ Linh Thị nam tử.

Hắn đồng dạng, cũng không nhận ra người này.

Tần Hiên nhìn qua người này, chưa từng lên tiếng.

“3 tháng, không tính thời gian quá lâu, nhưng có thể tiếp nhận như thế Nghiệp Hỏa đốt cháy, thậm chí là Lôi Hỏa âm hàn chi kiếp, quả thực là để cho người ta kinh ngạc.” Thần Tôn cười khẽ một tiếng, “Ta cũng đổ là biết rõ, ngươi vì cái gì lưu lại Tổ Cảnh không muốn đột phá.”

Khí số đã hết, kiếp nạn sẽ bởi vì cảnh giới mà buông xuống.

Tổ Cảnh kiếp nạn, lại mạnh cũng có cực hạn, Thượng Thương sẽ không tuyệt nhân tử lộ.

Có thể nhập Giới Chủ Cảnh, thừa nhận kiếp nạn liền không biết là bây giờ nhiều ít lần.

Thần Tôn cho là Tần Hiên không vào Giới Chủ Cảnh, chính là vì có thể chịu đựng lấy cái này khí số đã hết chi kiếp.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, hắn cũng chưa giải thích, thản nhiên nói: “Thế nhưng là Cổ Đế ra tay!?”

“Tự nhiên, Đồ Linh Bách chấp niệm quá nặng đi, hắn đối với Cổ Đế kính ngưỡng đến tình cảnh si cuồng.” Thần Tôn lại cười nói: “Cho nên, hắn mới sẽ đối với ngươi ra tay!”

“Cổ Đế đã làm ra đền bù, hy vọng ngươi xin đừng trách!”

Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta sẽ không trách móc.”

“Đồ Linh Bách ta nhớ kỹ rồi, ngày khác ta sẽ đến Đồ Linh Thị  tự tay đem hắn chém giết.”

Lời của hắn bình tĩnh, lại làm cho Thần Tôn con ngươi ngưng lại.

“Đã ngươi đã thức tỉnh, ta liền không cần trông coi ngươi. Tần Trường Thanh  ngươi nhưng còn có cái gì bất mãn, nếu có mà nói, ta có thể trở về bẩm Cổ Đế.”

“Đúng, Cổ Đế lưu lại một giọt Bất Diệt Thần Vinh huyết, nhường ngươi Tổ Thân gông cùm xiềng xích buông lỏng.”

“Này huyết cực kỳ khó được, ta quan ngươi Tổ Thân đến gông cùm xiềng xích, muốn tiếp tục đột phá gông cùm xiềng xích mà nói, nếu là có thể nhận được Phượng Hoàng chi huyết, có lẽ có thể làm cho ngươi Tổ Thân Niết Bàn trùng sinh.”

“Mặt khác, Cửu Thiên Thập Địa bên trong còn có một số có thể giúp ngươi Tổ Thân đột phá gông cùm xiềng xích sinh linh, hay là thiên tài địa bảo, ta đều ghi tạc này ngọc thư bên trên.”

Thần Tôn đưa tay, một cái ngọc giản bay xuống hướng Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua ngọc giản, trước mắt Thần Tôn cùng lúc trước cái kia Đồ Linh Thị nam tử hoàn toàn khác biệt, thậm chí có thể nói, hoàn toàn tương phản.

“Không cần như thế quan ta, ta chỉ là tiện tay mà thôi kết một cái thiện duyên.” Thần Tôn khẽ cười một tiếng, “Cũng là vì Đồ Linh Thị  vì ta chính mình.”

Tần Hiên thu hồi ngọc giản, hắn khẽ gật đầu, xem như nhận cái này một cái thiện duyên.

Sau đó, Tần Hiên liền quay người vỗ cánh, thao Tung Thiên Dực mà đi.

Thần Tôn đứng lặng tại chỗ, nhìn qua Tần Hiên tiêu thất, khẽ lắc đầu, “Kẻ này trong mắt chi ý, không giống như là Tổ Cảnh!”

“Đồ Linh Bách  ngươi không nên trêu chọc hắn, rước họa vào thân không nói, thậm chí, ngay cả mạng đường đều phải hao tổn!”

Hắn yếu ớt thở dài, sau đó, liền trở về Thương Hồ Sơn.

......

Động Cổ Thiên, quần sơn nguy nga, từng tòa dãy núi lơ lửng, cũng có cung điện tọa lạc vân hải.

Ở đây, chính là chân chính Tiên Gia chi địa, nơi đây càng là nổi danh, tiên Bồng Cảnh.

Tiên Bồng Cảnh phía dưới, lại là chúng sinh, có trọn vẹn ngũ đại tiên quốc, thậm chí, không thiếu một chút tiên tông, tiên môn.

Tại Động Cổ Thiên bên trong, Tiên Đạo một mạch vì quái vật khổng lồ, nhưng cũng không chỉ là Tiên Đạo một mạch vi tôn.

Động Cổ Thiên Đạo Viện, bao quát Động Cổ Thiên một chút Tiên Đạo thánh địa, cũng là không thể khinh thường tồn tại.

Thân là Cửu Thiên Thập Địa ngày đầu tiên, Động Cổ Thiên bên trong, thường lộ diện Cổ Đế liền có năm vị, Tiên Đạo ba vị, Động Cổ Thiên Đạo Viện một vị, còn có một vị là Thái Văn Thánh Sơn Thái Văn Cổ Đế.

Nghe đồn, tại Động Cổ Thiên bên trong còn có mấy vị không muốn hiển lộ danh tiếng Cổ Đế.

Dù sao, Tiên Đạo thanh tu, cũng không phải người người đều thích hiển lộ danh tiếng.

Bây giờ, tại cái này Đạo Viện phía dưới, tiên Bồng Cảnh ở dưới trong Ô Tiên Quốc, Hoàng thành.

Có một phe viện lạc, có nam tử toàn thân áo trắng, xếp bằng ở cái này hồ sen phía trên.

Nam tử hô hấp kéo dài, thở một cái, chính là hồ sen hoa sen mở hết, hút một cái, chính là hoa sen khép lại.

Người này tự nhiên là Tần Hiên, hắn từ Hư Hoàng Địa rời đi  liền một mực tới Động Cổ Thiên, lại, hắn cũng không nóng lòng thẳng vào Đạo Viện, ngược lại là che đậy thân phận, càng dễ khuôn mặt, hóa thân thành Ô Tiên Quốc một vị Tổ Cảnh.

Hắn tới Ô Tiên Quốc lúc, vốn là vì tìm kiếm vào Đạo Viện chi pháp, vừa vặn nghe Đạo Viện muốn tại trong vòng trăm năm đặc chiêu Ô Tiên Quốc công chúa nhập viện, Tần Hiên liền cũng lên tâm tư.

Một là, trong cơ thể hắn Trường Sinh Phá Kiếp Quyển còn có quá nhiều chỗ rất nhỏ cần chải vuốt, liền xem như khai sáng con đường phía trước, cũng không thể dao động căn cơ.

Hai là, phía trước Thương Hồ Sơn, cái kia không hiểu Thông Cổ cảnh ra tay vẫn là để trong lòng của hắn hơi trầm xuống.

Có lẽ, hắn có thể cùng Cổ Đế nói thẳng, trò chuyện với nhau, cũng không đại biểu, không có tương tự với cái kia Thông Cổ cảnh cường giả lòng sinh sát niệm.

Nếu là Đồ Linh Thị Cổ Đế chưa từng cứu hắn, có lẽ, hắn cái này một bộ thân thể coi là thật phải bỏ mạng tại Hư Hoàng Địa .

Theo Tần Hiên tu luyện, hắn bỗng nhiên mở mắt, chỉ thấy ngoài viện, đã có người cung kính gõ cửa bái lễ.

“Tiên chủ, trưởng công chúa phái ta tới hỏi thăm một tiếng, ngày mai chính là Đạo Viện đặc chiêu.”

Một vị Tiên quan bộ dáng Đạo Hải cảnh tu sĩ hai tay chắp tay, Từ Từ lên tiếng.

Tần Hiên hơi hơi đứng dậy, hắn nhàn nhạt mở miệng, “Ta đã biết, ba ngày sau, quốc đô bề ngoài Ước chi địa gặp!”

Âm thanh rơi xuống, cái kia Tiên quan Từ Từ đứng dậy.

Tần Hiên cũng mở mắt, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, một mạch đầy đường hoa sen mở.

Hắn ung dung đứng dậy, áo trắng như tuyết.

“Từ Thần Đạo trận chiến kia, đã có trăm năm.”

“Còn thừa lại bốn trăm năm, tại Thần Đạo một mạch toàn lực bồi dưỡng phía dưới, Giới Chủ Cảnh đỉnh phong không khó lắm!”

“Năm trăm năm sau, có lẽ nàng đã đến Hoang Cổ Cảnh cũng chưa chắc.”

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua phía trên tiên Bồng Cảnh, “Giới Chủ Cảnh chi lộ, ta đã thôi diễn ra ba phần, hy vọng lần này Đạo Viện hành trình, có thể để cho ta thôi diễn ra 5 phần trở lên.”

“Rất nhiều hóa thân, cũng cần phải đi đến mức nhất định.”

“Có lẽ, cũng cần phải tương kiến một hồi.”

Cái kia một đôi mắt đen lẳng lặng nhìn trời địa, trong hai con ngươi, giản dị tự nhiên, tận nạp Động Cổ Thiên Đạo Viện trong đó..