Chương 3546: Trường Thanh là bộc

Chương 3546: Trường Thanh là bộc

Ô Hoàng Cung, đây là trong Ô Tiên Quốc, duy nhất thuộc về trưởng công chúa Ô Thiên Hoàng cung điện.

Bây giờ, tại bên trong cung điện này, có thị nữ nâng cao kim phiến, khoảng chừng tám trăm người hầu, liệt tại hai bên.

Hôm nay, chính là Đạo Viện đặc chiêu, có Ô Tiên Quốc đệ nhất công chúa danh xưng trưởng công chúa vào Đạo Viện ngày.

Tại cái này kim vỗ xuống, có một cái bộ dáng nhìn chỉ có năm thước thiếu nữ đang lẳng lặng mà đứng.

Nàng dường như đang chờ đợi cái gì, mà phía trước, lại là hai vị Đạo Viện Hoang Cổ Chí Tôn nho nhã lễ độ.

“Trưởng công chúa, thời điểm sắp tới!”

Đạo Viện cầm đầu nữ tử kia thấp giọng nhắc nhở, nàng nhìn về phía thiếu nữ bộ dáng có thương hại, cũng có thông cảm.

“Ta, đang chờ một vị người hầu!” Ô Thiên Hoàng âm thanh mềm nhu, không giống như là cẩm y ngọc thực, tại Ô Tiên Quốc có đủ loại nghe đồn, quang người hầu liền có tám trăm Ô Tiên Quốc trưởng công chúa.

Nữ tử khẽ cau mày, “Người làm này kiêu ngạo thật lớn, để cho chủ tử chờ đợi như thế!”

Nàng muốn lại nói, lại bị một bên Hoang Cổ Chí Tôn ngăn lại.

Ước chừng lại có thời gian một nén nhang, chỉ thấy một cái Tiên quan mang theo thân mang bạch y, kim mặt che cho nam tử Từ Từ đi tới.

Tần Hiên chậm rãi bước mà đi, hắn che mặt trên mặt nạ, là bất hủ đế mộc, đích thân hắn điêu khắc mà thành.

Mì này có thể chống đỡ cản dò xét, trừ phi là có Hoang Cổ Chí Tôn, Thông Cổ Chí Tôn cưỡng ép tìm kiếm, bằng không không nhìn thấy hắn dung mạo.

Hắn chậm rãi bước đi tới, nhìn thấy Ô Thiên Hoàng sau, môi mỏng nhẹ nhàng vẩy một cái.

“Gặp qua trưởng công chúa!” Tần Hiên chưa từng thi lễ, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Bực này thái độ, lại là để cho hai vị kia Động Cổ Thiên Đạo Viện Hoang Cổ Chí Tôn càng thêm bất mãn.

“Làm càn!” Lên tiếng trước nữ tử kia càng là lạnh lùng lên tiếng, ẩn ẩn có Hoang Cổ chi uy hướng Tần Hiên bao phủ mà đến.

“Không thể!” Ô Thiên Hoàng bỗng nhiên có chút bối rối lên tiếng, nàng đưa tay hướng Tần Hiên tìm kiếm.

Đại thế vô hình, một vị khác Hoang Cổ Chí Tôn động thủ, chặn cái kia uy áp.

“Tử cung, chớ có nhiều chuyện!”

Cái kia trung niên sau lưng Chí Tôn có hào quang thành luận, nhìn chính là Chân Tiên.

“Trưởng công chúa, tay sai đã tới, có thể hay không cùng chúng ta hai người vào Đạo Viện?” Hắn mỉm cười dò hỏi, liều mạng bên cạnh tử cung Chí Tôn bất mãn.

Hảo

Ô Thiên Hoàng ánh mắt lại rơi ở trên thân Tần Hiên, đợi đến Tần Hiên đi đến bên cạnh hắn, trong tay tia sáng biến đổi, liền hóa thành một chuỗi băng đường hồ lô.

Cái này băng đường hồ lô chính là bảy sắc, cửa vào ngọt như bí mật, lạnh như băng.

Ô Thiên Hoàng ánh mắt lập tức cười lên như trăng khuyết một dạng, tiếp nhận cái này băng đường hồ lô, vui vẻ cắn một cái.

Tử cung Chí Tôn thấy cảnh này, không khỏi nhíu mày.

“Ngươi nên không phải dùng cái này vật hù lừa gạt trưởng công chúa, hừ, ngược lại là khổ ngươi!” Tử cung Chí Tôn không biết được đó là vật gì, nhưng lại có thể biết Tần Hiên kế hai.

Tần Hiên nghe vậy thần sắc bình tĩnh, cái này thật đúng là không chỉ là cái này băng đường hồ lô.

Hắn tại Động Cổ Thiên hữu hóa thân, hóa thân một trong, đã từng liền cùng Ô Thiên Hoàng quen biết.

Hắn cầm hóa thân tín vật, chính mình giới thiệu chính mình, lại thêm cái này băng đường hồ lô thần lai chi bút, vừa mới nhận được cái này tay sai vị trí.

Tiên vân dâng lên, một cái chớp mắt vào thiên, chỉ thấy ngày hôm đó bên trên quần đảo, nhóm trong cung, thẳng vào trong đó một chỗ bên trên cái đảo.

Đảo này, từng vị Đạo Viện người lui tới vội vàng, đảo này phía trên hết thảy có mười sáu tòa lầu các, mỗi một tòa lầu các đều có không giống nhau công dụng.

Trong đó một tòa, chính là thu nhận Động Cổ Thiên Đạo Viện đệ tử tên ghi.

Tử cung hai vị Chí Tôn đến nước này, tại không ít người trong ánh mắt kinh ngạc, đem Ô Thiên Hoàng đưa vào lầu các phía trước.

Trông coi lầu các này, là một tên thanh niên, hắn phát giác được có người tới sau Từ Từ mở mắt.

“Ô Tiên Quốc trưởng công chúa!?” Thanh niên nhàn nhạt lên tiếng, chớ có nhìn hắn bộ dáng trẻ tuổi, lại là nửa bước Thông Cổ cảnh tồn tại.

“Là Ô Thiên Hoàng, làm phiền thiên ân sư huynh.” Tử cung hai người đồng thời thi lễ, tất cung tất kính.

“Một người khác đâu!?” Thiên ân Chí Tôn tát ở giữa lấy ra ngọc thư, sáng tác tên ghi, sau đó, có lấy ra một cái ngọc bài, cầm trong tay một cây tử kim bút, đem bút mực nhập trong đó.

“Là tay sai!”

“Tay sai!? Ai đặc cách!?” Thiên ân bàn tay một trận.

“Quát hoang Thiên Tôn đặc cách!” Tử cung Chí Tôn vội vàng nói.

“Quát hoang sư thúc tổ, hừ, vì nàng này mở đường này, không nên.” Thiên ân Chí Tôn mở mắt, ánh mắt bên trong hình như có không vui.

Tử cung hai đại Chí Tôn cũng không dám mở miệng, sau đó, thiên ân Chí Tôn lấy ra một cái ngọc bài.

“Một cái vì đệ tử lệnh, nàng nhập môn Đạo Viện, vì cửu lưu đệ tử, thân phận đặc thù, Khô phong Thiên viện một tòa.”

“Hắn tay sai mang bên mình, nguyệt cung vì đó một nửa, nếu là có thể thông qua khảo hạch, cũng có thể thành Đạo Viện đệ tử!”

Thiên ân Chí Tôn Từ Từ nói, hai cái ngọc bài Từ Từ bay ra, rơi vào Tần Hiên cùng Ô Thiên Hoàng trước mặt.

Ô Thiên Hoàng đôi mắt thuần chân, nàng hai tay tiếp nhận ngọc bài vuốt vuốt.

Nhìn thấy Ô Thiên Hoàng cái bộ dáng này, thiên ân Chí Tôn khẽ lắc đầu, “Cũng được, nàng cũng không dễ.”

Để lại một câu nói, thiên ân Chí Tôn liền nhắm mắt không nói.

Tử cung hai đại Chí Tôn lúc này quay người, đem Tần Hiên cùng Ô Thiên Hoàng mang ra nơi đây, đằng không mà lên, hướng Đạo Viện nhất là xa xôi một hòn đảo đi đến.

Này tòa đảo, linh khí không thể nói là mờ nhạt, nhưng lại chưa từng tồn tại linh vật gì.

Đạo Viện bên trong, đệ tử phân cửu lưu, đảo có cửu phẩm, phong có cửu đẳng.

Ô Thiên Hoàng cũng coi như là tiên quốc công chúa, nhưng vào Đạo Viện sau đó, thân phận địa vị, thậm chí là tài nguyên đều gần như là rớt xuống ngàn trượng.

Ở một tòa Khô phong phía trước, 4 người dừng lại.

Tử cung Chí Tôn chậm rãi nói: “Ô Thiên Hoàng, bây giờ, ngươi chính là Đạo Viện đệ tử.”

“Tiên Đạo xa xôi, mong rằng ngươi có thể cẩn thận mà đi!”

“Còn có cái kia tay sai, bất luận ngươi lấy phương pháp gì, xem như tay sai, bảo vệ cẩn thận chủ tử là ngươi đệ nhất trách nhiệm!”

“Ô Thiên Hoàng nếu là xảy ra chuyện gì, ta người đầu tiên giết ngươi!”

Nàng lạnh lùng nhìn Tần Hiên, ánh mắt bên trong đều là cảnh cáo.

“Tử cung!”

“Biết, ta không nhiều chuyện, lời còn không để ta nói sao?” Tử cung mày nhăn lại.

Tần Hiên nghe vậy cũng chưa từng đáp lại, hắn chẳng qua là cho Ô Thiên Hoàng đi vào cái này trong Khô phong.

Tử cung Chí Tôn nhìn qua Ô Thiên Hoàng bóng lưng, “Vốn là tuyệt thế kiêu mới, nhưng phải trảm mệnh trùng tu, thậm chí, liền Thiên Hoàng Huyết Mạch đều tặng không cho người, không biết cái này Ô Thiên Hoàng đến cùng là nghĩ gì!”

“Ta nghe nói, Ô Thiên Hoàng sở dĩ như thế, là bởi vì cùng một cái tên là tần người Vô Song đánh cược.”

“tần Vô Song, ta như thế nào không từng nghe qua?”

“Ta cũng chưa từng nghe!”

Hai người đàm luận rời đi, trong Khô phong, Tần Hiên cùng Ô Thiên Hoàng lại đến nơi đây.

Tần Hiên nhìn qua Ô Thiên Hoàng, đã thấy Ô Thiên Hoàng trên mặt có chút mờ mịt, không biết mùi vị.

“Phải có chỗ ở mới được, Thiên Hoàng, ngươi cảm thấy cái nào một chỗ hảo!?” Tần Hiên cười trả lời.

Ô Thiên Hoàng nhìn một chút toà này coi như cỏ cây phong phú sơn phong, chỉ là lộn xộn chút.

“Liền nơi đó a!” Nàng chỉ vào một chỗ đất trống nói.

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn lúc này vung lên ống tay áo, chỉ thấy từng khỏa cây cối đột ngột từ mặt đất mọc lên, chia cắt xây dựng, tạo thành một tòa lầu các.

Ô Thiên Hoàng nhìn qua Tần Hiên, nàng thấp giọng nói: “Ngươi sẽ bảo hộ ta đúng không?”

Tần Hiên nao nao, hắn ghé mắt nhìn về phía Ô Thiên Hoàng, hắn bình yên nở nụ cười, “Yên tâm, có ta ở đây, không người có thể khinh ngươi!”

“Ta còn không biết tên ngươi!”

“Ngươi không cần biết!” Tần Hiên cười đáp lại.

Hắn giơ tay lên nhẹ nhàng vuốt ve Ô Thiên Hoàng, khẽ thở dài một cái.

Ô Thiên Hoàng, Ô Tiên Quốc đệ nhất thiên kiêu, tám trăm tuổi Giới Chủ, một ngàn năm trăm tuổi Giới Chủ đỉnh phong, trời sinh Thiên Hoàng Huyết Mạch, một thân thực lực, Giới Chủ Cảnh mặc dù không phải vô địch, nhưng có thể thay vì ngang hàng người thiếu.

Đáng tiếc...... Ô Thiên Hoàng lại bởi vì cùng hắn hóa thân gặp nhau động tâm, hết lần này tới lần khác, Tần Hiên hóa thân cùng Tần Hiên giống nhau, căn bản vốn không quan tâm cái gọi là tình niệm.

Hắn tính chất cũng liệt như lửa, bị cự tuyệt sau đó, thương tâm gần chết, nhưng vẫn chém mệnh số, đem hắn tất cả tu vi cùng Huyết Mạch đều cưỡng ép hiến tặng cho Tần Hiên hóa thân.

“tần Vô Song, ngươi đời này thiếu ta!” Cuối cùng tràn đầy tuyệt vọng nhưng lại đắc ý một câu nói đến nay như cũ quanh quẩn tại Tần Hiên bên tai.

Nàng chém tới tất cả, cũng bao gồm ký ức cùng tình niệm, có thể thấy được hắn tâm tính cùng nghị lực, đơn giản không phải thường nhân đủ khả năng có.

Nghe đồn, Đạo Viện bên trong có phương pháp có thể để Ô Thiên Hoàng phục sinh Huyết Mạch, bất quá, Đạo Viện từ trước đến nay không mở trường hợp đặc biệt, phương pháp này cũng chỉ có Đạo Viện đệ tử có thể tu hành.

Cho nên, tại Ô Tiên Quốc quốc chủ khẩn cầu phía dưới, Đạo Viện đặc chiêu nhập viện.

Tần Hiên cũng nhờ vào đó, hộ tống hắn vào Đạo Viện.

“Duyên phận vô thường, hóa thân là ta.”

“ cũng không tệ như thế, sẽ không bởi vì tình sinh căm hận, không lầm ngươi ta!”

Kết quả này, Tần Hiên ngược lại thích nghe ngóng, thực sự là loại kia si mê phát cuồng người, hắn ngược lại sẽ có chút phiền phức.

Như thế thì tốt, là bộc cũng không tệ!.