Chương 3547: Đầy tớ hung ác

Chương 3547: Đầy tớ hung ác

Lầu các thiết lập mà thành, Tần Hiên thuận thế khiêng đá động mộc, đem nơi đây dần dần rèn luyện thành một chỗ phong cảnh Nghi Nhân chi địa.

Một bên Ô Thiên Hoàng ăn Tần Hiên cho nàng mứt quả, đợi đến Tần Hiên sau khi làm xong, nàng hào hứng chạy tới.

“Ngươi thật lợi hại!”

“Không đủ vì đạo!” Tần Hiên mỉm cười trả lời.

Đúng lúc này, hắn lông mi nhẹ nhàng khẽ động, “Thiên Hoàng, ngươi hẳn là tu luyện, ta đi ra ngoài một chuyến!”

Ô Thiên Hoàng nao nao, nàng bỗng nhiên kéo lại Tần Hiên ống tay áo.

“Thiên Hoàng không muốn một người lưu tại nơi này......” Còn chưa dứt lời, Tần Hiên lại là xé ra ống tay áo.

“Ngươi là Ô Tiên Quốc trưởng công chúa, há có thể hoang phế chính đồ?” Tần Hiên chậm rãi đi xuống chân núi.

Ô Thiên Hoàng không khỏi trì trệ, nàng tức giận phình lên nhìn qua Tần Hiên, “Đầy tớ hung ác, ngươi không phải người tốt!”

“Ta lúc trở về, ngươi nếu không thể vận chuyển 10 cái Chu Thiên, hôm nay phân băng đường hồ lô liền không cho!” Tần Hiên nhàn nhạt lời nói Từ Từ truyền đến.

Ô Thiên Hoàng ánh mắt trừng lớn, nàng lúc này ngồi trên mặt đất, trong mắt tràn đầy không cam lòng cũng chỉ có nhẫn nại tiếp.

“10 cái Chu Thiên liền 10 cái Chu Thiên!”

......

Còn chưa từng đi đến dưới núi, bỗng nhiên, liền có người bay trên không mà đến, muốn hướng trong núi mà đi.

Tần Hiên hơi hơi phất tay áo, chỉ thấy cái kia xông lên người như là con ruồi bị vỗ tới dưới núi.

“Người nào!?”

Dưới núi, có phẫn nộ thanh âm vang lên, Tần Hiên lại là sắc mặt như thường.

Lại có mấy người muốn muốn xông sơn, lại đều bị Tần Hiên phất tay áo chấn vào đến dưới núi.

Tại không ít người kinh sợ trong ánh mắt, một bộ bạch y, có đeo mặt nạ Tần Hiên liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia đông đảo Đạo Viện đệ tử, người thực lực mạnh nhất, đã có Đạo Hải cảnh.

Chỉ có điều, những thứ này đều thuộc về Động Cổ Thiên Đạo Viện cửu lưu đệ tử.

Nói một cách khác, chính là thực lực yếu nhất, tư chất kém nhất đệ tử.

Căn cứ vào Tần Hiên hóa thân hiểu rõ, Động Cổ Thiên Đạo Viện đánh giá một cái đệ tử đẳng cấp có thật nhiều, cảnh giới, thực chiến, thiên phú, pháp bảo thậm chí ngay cả bối cảnh cũng coi như ở trong đó.

Trước mắt đám người này, thì rất rõ ràng, xem như Động Cổ Thiên Đạo Viện bên trong toàn phương diện kém nhất một đám người.

Bọn hắn nhìn thấy Tần Hiên sau, trong đó một tên nắm kiếm gỗ, tu luyện chừng Đạo Hải cảnh thanh niên trong mắt nở rộ lãnh ý.

“Ngươi là Ô Thiên Hoàng người!?”

“Xem như!” Tần Hiên trở về lấy hai chữ.

“Đây là Khô phong, muốn đặt chân, liền muốn lấy ra bảo vật của mình.” Thanh niên lạnh lùng nói: “Nàng là Ô Tiên Quốc công chúa, bảo vật trong tay tuyệt sẽ không thiếu.”

“Chỉ cần giao ra một phần nhỏ, chúng ta tiện tiện rời đi!”

Thanh niên lời nói vừa ra, những người còn lại đồng thời lên tiếng.

“Không tệ!”

“Lấy ra bảo vật, đan dược!”

“Nếu không, các ngươi tuyệt không ngày tốt lành!”

Một đám người kêu la om sòm, Tần Hiên nghe vậy, lại vẫn luôn ngậm lấy mỉm cười thản nhiên.

Mãi đến, thanh niên kia ngưng thanh nói: “Ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Còn không đi để cho Ô Thiên Hoàng đi ra!?”

Tần Hiên bất vi sở động, thanh niên không khỏi giận tím mặt, hắn đột nhiên chính là rút kiếm, kiếm gỗ một cái chớp mắt, liền chém về phía Tần Hiên.

Tần Hiên ngoài thân trượng xa, ở đó thanh niên mãn thị sợ hãi trong ánh mắt, kiếm gỗ từng khúc băng diệt.

Tần Hiên cuối cùng mở miệng, “Ta đã từng tuổi nhỏ, tu luyện cằn cỗi, bất quá, ta từ trước đến nay khinh thường với cướp đoạt cho người khác chi vật.”

“Các ngươi đứng hàng tại trong Khô phong, vì cửu lưu đệ tử, cũng không đủ để khiến người ngoài ý.”

“ tâm tính như thế, chính là người cuối cùng!”

Lời nói vừa ra, cái kia đông đảo Khô phong bên trong đệ tử chính là giận đến cực hạn.

“Chớ có trở lại, bằng không, chết!”

Tần Hiên ống tay áo chấn động, chính là quay người, ở trong nháy mắt này, cái kia rất nhiều Khô phong đệ tử, chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự chi lực cuốn tới.

Đợi đến bọn hắn phản ứng tới, lại sớm đã là tại ngàn trượng bên ngoài.

Bọn hắn vừa mới an định tâm thần, chỉ thấy trên núi này, như có đao tước thành giai, bị cắt đứt xuống tới đất đá càng là đắp lên thành một tấm bia lớn.

“Thiên Hoàng phong”

Ba chữ đứng ở này cự trên tấm bia, phảng phất như là một tòa núi lớn trấn áp tại trong tất cả Khô phong người tâm.

“Hàn ca!”

Cái kia cả đám thấy cảnh này, càng là không khỏi kinh hãi đến tột đỉnh.

Phía trước động thủ thanh niên sắc mặt cũng không khỏi cực kỳ nhợt nhạt, cái kia kim mặt người, tuyệt đối là hắn không thể địch lại tồn tại.

“Hắn lại mạnh thì có thể làm gì? Ô Tiên Quốc trưởng công chúa, chính là mang cường giả nhập viện!?” Được xưng là Hàn ca thanh niên ánh mắt càng thêm phẫn hận, “Ta cũng không tin, hắn còn dám giết ta không thành? Đạo Viện bên trong, không thể tự mình tranh đấu, càng không nói đến là giết người.”

Mặc dù hắn ngôn ngữ như thế, nhưng cũng không dám lại hướng tiến đến.

Nhưng mà cái này một tòa trong Khô phong, một người trung niên thấy cảnh này, không khỏi khẽ cười nói: “Không hổ là Ô Tiên Quốc trưởng công chúa.”

Một bên còn có đẹp lạnh lùng nữ tử, ánh mắt lạnh nhạt, “nàng Huyết Mạch hiến tặng cho những người khác, Ô Tiên Quốc không biết bao nhiêu người giận dữ, nếu không, cũng không khả năng trở thành cái này Đạo Viện cửu lưu đệ tử.”

“Cái kia tay sai có chút ý tứ, chi lực như thế, hẳn là tại phía trên Đế Cảnh.”

Trung niên nhân lại cười nói: “Mục Sương, ngươi có tính toán gì không?”

“Trước kia cái này Ô Thiên Hoàng ỷ vào Thiên Hoàng Huyết Mạch, ngạo khí lăng vân, ta vị huynh trưởng kia ngu xuẩn, ham cái này Ô Thiên Hoàng dung mạo cùng bối cảnh, đáng tiếc, bị cái này Ô Thiên Hoàng giết.”

“Ta vốn cho rằng, ta lại không cơ hội có thể báo thù, nhưng chưa từng nghĩ đến, vị này Ô Tiên Quốc trưởng công chúa sẽ tự tìm đường chết.” Mục Sương cười lạnh nói: “Ô Tiên Quốc, Thiên Hoàng trưởng công chúa cỡ nào ngạo thế khinh người, nàng đắc tội người không phải tại số ít.”

“Ta tuyệt không chỉ là một cái trong số đó, ta cũng không gấp tại động thủ.”

“Vẻn vẹn mang theo một vị tay sai, liền xem như Đế Cảnh, Tổ Cảnh, thậm chí là Giới Chủ Cảnh lại như thế nào? tại trong Đạo Viện, đệ tử bực này, cũng bất quá là con kiến một dạng thôi.”

Trung niên nhân bên cạnh cười nói: “Nàng chung quy là Ô Tiên Quốc trưởng công chúa, Đạo Viện bên trong, bảo hộ nàng người cũng không phải số ít.”

“Vậy liền rửa mắt mà đợi a!” Mục Sương cười lạnh một tiếng.

Thiên Hoàng phong, Tần Hiên sau khi trở về, hắn nhìn qua đang tu luyện nhập định Ô Thiên Hoàng.

Siêu Phàm cảnh, chỉ có thượng trung hạ tam phẩm, Ô Thiên Hoàng đã mất đi tất cả Huyết Mạch, nhưng bằng mượn nàng bản năng, bây giờ cũng tu luyện đến Siêu Phàm cảnh đỉnh phong.

Cái gọi là siêu phàm, liền đem thân thể, kinh mạch, đan điền rèn luyện thành nhất định cơ sở, giống như Tu Chân Giới trúc cơ.

Chỉ có điều, tại Chư Thiên bên trong, một chút tuyệt thế thiên kiêu bên trong trúc cơ có thể xa xa muốn so trong tiên giới không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Ước chừng 10 cái Chu Thiên sau, Ô Thiên Hoàng vừa mới Từ Từ mở mắt, nàng nhìn thấy Tần Hiên sau, có chút ngạo kiều lạnh rên một tiếng.

“Không cho phép đùa nghịch tính khí, ngươi tu luyện hơi có không đúng, lại tu luyện 10 cái Chu Thiên!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn ngồi ở một bên trên bàn ghế, thưởng thức trà ra lệnh.

“Ngươi...... Ta là trưởng công chúa, ngươi chỉ là ta người hầu!” Ô Thiên Hoàng khuôn mặt nhỏ đều có chút nổi giận.

“Ta là đầy tớ hung ác, ngươi nói!” Tần Hiên cười nhạt nói: “Đầy tớ hung ác phải có đầy tớ hung ác bộ dáng.”

“Tu luyện!” Tần Hiên nghiêm sắc mặt, trong đôi mắt tản ra nhàn nhạt uy nghiêm.

Ô Thiên Hoàng ngây người, nàng nhìn qua Tần Hiên, trên mặt có chút phạm sợ hãi.

“Cái kia, ta có thể ăn một cái băng đường hồ lô sao?”

“Tu luyện thành, liền có thể ăn.” Tần Hiên thản nhiên nói.

“A!” Ô Thiên Hoàng tràn đầy không tình nguyện ngồi xếp bằng xuống, nàng lần nữa tu luyện 10 cái Chu Thiên.

Tần Hiên nhìn xem Ô Thiên Hoàng tu luyện bộ dáng, khẽ lắc đầu, hắn nhìn về phía nơi xa, nhẹ nhàng nở nụ cười.

‘ Đây mới là ngày đầu tiên, liền có mười chín đám người tới tìm kiếm.’

‘ Thôi, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ai như vậy xui xẻo, hết lần này tới lần khác chọc ta Tần Trường Thanh .’

Một ly trà tận, Tần Hiên cũng nhắm mắt, thôi diễn Trường Sinh Phá Kiếp Quyển ..