Chương 3548: Ngang ngược càn rỡ

Chương 3548: Ngang ngược càn rỡ

Trong Thiên Hoàng Phong, Tần Hiên đang ngồi xếp bằng tu luyện.

Ô Thiên Hoàng mỗi ngày cũng tại tu luyện, ước chừng mấy tháng sau, tại Tần Hiên chỉ điểm, Ô Thiên Hoàng thành công đột phá đến Linh Hư Cảnh.

Chỉ thấy trong trời đất hơi hơi nổi lên gợn sóng, Tần Hiên hơi hơi mở mắt.

Hắn nhìn qua lâu vũ bên trong, ước chừng trăm hơi thở sau, Ô Thiên Hoàng một mặt tung tăng lao ra.

“Ta đột phá!”

“Tiểu Bạch!”

Ô Thiên Hoàng tràn đầy tung tăng nhìn về phía Tần Hiên, lớn tiếng la lên.

Tiểu Bạch!?

Tần Hiên lông mày nhẹ nhàng khẽ động, nhịn không được cười lên.

“Bất quá là đột phá đến Linh Hư Cảnh, ngươi có gì đáng giá vui sướng? Đạo Viện bên trong, Hợp Đạo cảnh mới có có thể bái nhập danh sư môn hạ!”

“Linh Hư Cảnh, tại Đạo Viện bên trong vẫn như cũ là hạng chót!”

Lời của hắn nếu như một bầu nước lạnh tưới lên Ô Thiên Hoàng trên đầu, Ô Thiên Hoàng biểu lộ lập tức cứng lại.

Sau đó, cái kia trên mặt tinh tế bây giờ khoanh ở cùng một chỗ, tại Tần Hiên trong ánh mắt, oa một tiếng liền khóc lên.

Nàng trực tiếp ngồi ở trên mặt đất, khóc lớn nói: “Ngươi là người xấu, ta không cần ngươi cho ta người hầu!”

“Ngươi đi!”

Thời khắc này Ô Thiên Hoàng giống như là một đứa bé, trên mặt đất khóc lóc om sòm lăn lộn.

Tần Hiên vẫn như cũ là lẳng lặng nhìn qua Ô Thiên Hoàng, sau đó, còn lấy ra chén trà.

Một màn này, càng là tức giận Ô Thiên Hoàng khóc lóc om sòm lăn lộn lợi hại hơn.

Một nén nhang sau, không biết là mệt mỏi, vẫn là khác, Ô Thiên Hoàng ngã trên mặt đất tràn đầy tro bụi.

Nàng xám xịt đứng lên, lại thấy được Tần Hiên như cũ yên tĩnh thưởng thức trà.

“Náo đủ!?”

Tần Hiên liếc qua Ô Thiên Hoàng, Ô Thiên Hoàng tức giận không muốn để ý tới Tần Hiên.

“Ngươi là Ô Tiên Quốc trưởng công chúa, cái này xuất thân, không khỏi ngươi tuyển.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ngươi cũng không ngu xuẩn, hẳn là biết rõ, khi xưa Ô Thiên Hoàng, thiên phú tuyệt luân, khinh thường thiên địa.”

“Ta không phải là khi xưa Ô Thiên Hoàng, ta chỉ là ta!” Ô Thiên Hoàng giống như là bị đạp cái đuôi mèo con, giận dữ nói.

“Đúng, nếu ngươi không muốn một đời đều sống ở khi xưa dưới bóng tối, trở nên mạnh mẽ là đơn giản nhất một con đường!” Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, “Siêu việt khi xưa Ô Thiên Hoàng, thế gian này, liền không người còn dám khinh thị ngươi!”

Lời của hắn để cho Ô Thiên Hoàng sửng sốt, cặp mắt nàng đỏ bừng nhìn qua Tần Hiên, sau đó chạy vào lâu vũ bên trong.

Ước chừng ba ngày, Ô Thiên Hoàng cũng không đi ra, ba ngày sau, Ô Thiên Hoàng thận trọng nhìn trộm lấy đang tại nhắm mắt Tần Hiên.

Lại do dự một giờ, Ô Thiên Hoàng vừa mới thận trọng đi đến Tần Hiên trước mặt.

“Tiểu Bạch, ngươi tức giận!?” Trên mặt nàng mang theo một tia lấy lòng.

“Vì cái gì sinh khí?” Tần Hiên mở mắt, “Phía trước có người tới, mời ngươi tham gia mỗi năm một lần nhập môn đệ tử khảo hạch, đột phá đến Linh Hư Cảnh, hẳn là miễn cưỡng có thể ứng phó.”

“Khảo hạch!?”

Ân

Tần Hiên đưa tay, lấy ra một chuỗi băng đường hồ lô đưa cho Ô Thiên Hoàng, “Thật tốt tu luyện, nhưng nếu không thể thông qua khảo hạch, ngươi liền sẽ bị khu trục Đạo Viện.”

“Đến lúc đó, Ô Tiên Quốc sẽ không còn người xem trọng ngươi.”

Để lại một câu nói, Tần Hiên liền tiếp theo nhắm mắt tu luyện.

Ô Thiên Hoàng nhìn qua Tần Hiên sau một hồi, liền cầm băng đường hồ lô trở lại trong lâu vũ.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Ô Thiên Hoàng, nhìn thấy Ô Thiên Hoàng, hắn đã nghĩ tới Tần Khinh Lan.

Đối với Lan nhi, hắn cũng chưa từng như thế dốc lòng dạy dỗ.

Hạo Nhi...... Hắn càng là không nể mặt mũi, đến nay Tần Hạo như cũ đối với hắn tràn đầy kính sợ.

Nhớ tới nhi nữ, Tần Hiên không khỏi than nhẹ một tiếng, hắn thu hồi ánh mắt, dần dần vuốt lên nỗi lòng.

Một tuần sau, Thiên Hoàng Phong cái kia một tấm bia lớn phía trước, Tần Hiên một bộ bạch y dắt Ô Thiên Hoàng Từ Từ đi ra.

Tại hai người đi ra sau, không ít người tựa hồ âm thầm động.

Đạo Viện bên trong, một vị nếu như Tiên quan một dạng đệ tử đi tới, hắn hướng Ô Thiên Hoàng thi lễ nói: “Tại hạ là Ô Vũ Chí Tôn tay sai, tới đón đưa trưởng công chúa tham gia khảo hạch.”

Ô Thiên Hoàng hơi sững sờ, nàng thấp giọng nói: “Ô Vũ hoàng thúc tổ!”

Nàng ngước mắt liếc mắt nhìn Tần Hiên, đã thấy Tần Hiên thản nhiên nói: “Khảo hạch mà thôi, không cần lo lắng khác!”

Lời nói này để cho cái kia Tiên quan bộ dáng tay sai lông mày nhíu một cái, hắn nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng.

“Ngươi là trưởng công chúa tay sai a?” Hắn nói thẳng: “Đối mặt chủ nhân, há có thể dùng loại giọng nói này!?”

“Ngươi quá làm càn, nếu lại có lần sau, ta không ngại giáo huấn ngươi!”

Nói xong, trên người hắn Đế Cảnh uy áp Từ Từ tản ra.

Tần Hiên ngước mắt liếc mắt nhìn cái này Tiên quan, ánh mắt khinh động, trong chốc lát, cái này Tiên quan tựa như bị trọng kích, thất khiếu chảy máu bay ra không biết bao nhiêu dặm.

Ô Thiên Hoàng thấy cảnh này, không khỏi trừng to mắt.

“Không biết mùi vị!” Tần Hiên lẳng lặng phun ra bốn chữ.

“Tiểu Bạch, động thủ đả thương người sẽ bị phạt!” Ô Thiên Hoàng thấp giọng nói.

“Ta cũng không động thủ.” Tần Hiên nói khẽ, hắn chỉ chỉ mặt đất, “Đây là ta bày ra hộ sơn đại trận, hắn chỉ là tùy tiện xâm nhập, bị trận pháp gây thương tích mà thôi.”

Ô Thiên Hoàng nghe vậy không khỏi sửng sốt, sau đó, nàng cười khanh khách nói: “Tiểu Bạch ngươi quá giảo hoạt rồi!”

Tần Hiên nghe vậy từ chối cho ý kiến, thiên địa quy tắc hắn còn có thể tìm khe hở, không nói đến là Động Cổ Thiên Đạo Viện quy tắc.

Sau đó, hai người liền đằng không mà lên, hướng chỗ khảo hạch mà đi.

Nửa đường, liền có Đạo Viện người ngăn cản Tần Hiên, hỏi thăm Tần Hiên đả thương người sự tình, Tần Hiên nói rõ sự thật, đi qua dò xét, Đạo Viện bên trong người cái này vừa mới coi như không có gì.

“Ngươi là Ô Thiên Hoàng người hầu, ta khuyên ngươi vẫn là biết điều một chút tốt hơn, đừng tưởng rằng chui cái chỗ trống liền dương dương đắc ý.”

Người đến là một vị Tổ Cảnh, mở miệng cảnh cáo Tần Hiên.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này Tổ Cảnh, thản nhiên nói: “Ta ngược lại thật ra chưa từng đắc ý, bất quá ngươi vẫn là khuyên một chút muốn cho ta mượn tới giẫm đạp Ô Thiên Hoàng người!”

“Ta là người hầu, bất quá, tại Ô Thiên Hoàng trong miệng, ta thế nhưng là một vị đáng mặt đầy tớ hung ác.”

“Ta liền Ô Thiên Hoàng đều không để vào mắt, đừng nói là những người khác.”

Hắn chắp tay dậm chân, đằng không mà lên, “Lần này chỉ là đả thương người, nếu là lần sau, bằng ta đại trận này chi lực, có thể hay không có người sống vậy liền không nhất định!”

Lời nói rơi xuống, hai vị kia Đạo Viện người chấp pháp không khỏi giận tím mặt.

Nhưng bọn hắn còn chưa từng lên tiếng, chỉ thấy sau lưng Thiên Hoàng Phong chấn động.

Oanh

Đại thế thông thiên, một tòa đại trận dâng lên, vô số trận văn rậm rạp, một tấc vuông đều có thiên ti vạn lũ.

“Đây là...... Ta thiên, Tổ Cảnh đại trận, bực này phẩm cấp, có chừng thượng phẩm!”

“Thượng phẩm Tổ Cảnh đại trận, khó trách người này dám lớn lối như vậy!”

Hai vị người chấp pháp sắc mặt đột biến, đáy mắt cũng là lấy làm kinh ngạc.

Không chỉ là hai vị này người chấp pháp, trong đảo, tu sĩ khác nhìn thấy cái kia kinh thiên đại trận cũng không khỏi bị kinh động.

Thậm chí, đi ngang qua một vị Hoang Cổ Cảnh cũng phát giác được, hắn nhìn thấy cái này một tòa đại trận nao nao.

Sau đó, hắn dậm chân mà đến, hai vị kia Tổ Cảnh người chấp pháp nhìn thấy người tới lập tức biến sắc.

“Đại Phong sư huynh!”

Bọn hắn nhìn qua cái này béo dạo chơi trung niên nhân, mặt mũi tràn đầy thịt mỡ, bên hông treo lấy từng chuỗi cờ xí, nhìn có chút quái dị.

“Tổ Cảnh chi trận, thập bát trọng tuyệt trận, thú vị!”

Đại Phong Chí Tôn khẽ cười nói: “Đây là Khô phong a, cửu lưu đệ tử chỗ, thế mà lại có bực này kỳ nhân? Thiên Hoàng Phong, là Ô Thiên Hoàng người sao?”

Hắn liếc qua hai vị kia người chấp pháp, rất nhanh, hai vị người chấp pháp liền lập tức hướng hắn bẩm báo.

Đại Phong Chí Tôn khẽ lắc đầu, “Ô Tiên Quốc thật đúng là nhiều chuyện phiền toái, nhiễu ta Đạo Viện thanh tịnh!”

“Đi cảnh cáo phía dưới Ô Vũ, chớ có không biết tốt xấu, cái này thập bát trọng Tổ Cảnh đại trận chất chồng, chính là Giới Chủ Cảnh có thể vượt qua cũng không nhiều.”

“Người bày trận Tổ Lực càng là ngưng luyện đến tình cảnh cực kỳ đáng sợ, trừ phi hắn Ô Vũ tự mình đến xông, bằng không, chỉ là tự rước lấy nhục thôi.”

Nói xong, Đại Phong Chí Tôn quay người, hắn bỗng nhiên trầm ngâm nói: “Đợi đến khảo hạch kết thúc, các ngươi để cho cái kia Ô Thiên Hoàng người hầu tới tìm ta.”

Hai vị kia người chấp pháp trong lòng đã sớm nổi lên sóng to gió lớn, nguyên bản các ngươi tức giận càng là không còn sót lại chút gì.

Nghe được Đại Phong Chí Tôn lời nói, hai người lúc này cung kính nói: “Xin nghe Chí Tôn chi lệnh!”

Đại Phong Chí Tôn sau đó đứng dậy, hướng Đạo Viện bên ngoài mà đi..