Chương 3549: Thái Diễn Thánh Cổ Đế

Chương 3549: Thái Diễn Thánh Cổ Đế

Đạo Viện bên ngoài, Tần Hiên một đường đi theo Ô Thiên Hoàng, ra Đạo Viện vào khảo hạch nơi tập luyện.

Hắn nhìn qua trong khảo hạch, thân ở hiểm địa có chút hốt hoảng thất thố Ô Thiên Hoàng.

Mấy lần nguy cơ, Ô Thiên Hoàng tâm cảnh ngược lại trầm ổn rất nhiều.

Một bên, còn có Đạo Viện người trông coi Tần Hiên, không thiếu ý cảnh cáo.

“Khảo hạch kết thúc, Ô Thiên Hoàng, Linh Hư cảnh, thông qua khảo hạch!”

Cuối cùng, Ô Thiên Hoàng bẩn thỉu đi ra nơi tập luyện, dẫn dắt lần khảo hạch này nhân viên Đạo Viện cường giả chậm rãi mở miệng.

“Thành tích Ất bên trên!”

Sau đó, cả đám trở về Đạo Viện.

Tần Hiên cũng trở lại Thiên Hoàng Phong, dọc theo đường đi, hình như có một vòng như ẩn nhược vụ sát ý cuối cùng nhưng cũng là biến mất.

“Tiểu Bạch, thông qua khảo hạch thì thế nào?” bên trên Thiên Hoàng Phong, Ô Thiên Hoàng thầm nói.

“Cũng không bị trục xuất Đạo Viện.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Chỉ thế thôi, bình thường, có người thông qua khảo hạch, có lẽ sẽ có cảnh giới cao người thu ngươi làm đồ, nhưng thân phận của ngươi đặc thù, sẽ không có người thu ngươi làm đồ.”

“Tiếp tục tu luyện đi, sớm ngày Hợp Đạo cảnh.”

Tần Hiên để lại một câu nói, liền xếp bằng ở bên trong Thiên Hoàng Phong này.

Ô Thiên Hoàng nhìn qua Tần Hiên, một lát sau, yên lặng trở về lâu vũ bên trong.

Một lần này khảo hạch, để cho nàng cũng hơi trưởng thành không thiếu.

Hơn nữa, nàng mặc dù ký ức thiếu hụt, nhưng trong xương cốt vẫn như cũ là cái kia ngạo thế lăng nhân Ô Thiên Hoàng, đó là bản năng, sẽ không bởi vì chém tới ký ức liền sẽ biến hóa.

Còn lại thời gian mấy tháng, Tần Hiên như cũ đang không ngừng thôi diễn Trường Sinh Phá Kiếp Quyển .

Ô Thiên Hoàng cũng dần dần quen thuộc Đạo Viện bên trong sinh hoạt, thậm chí, không cần Tần Hiên làm bạn, xuất nhập Đạo Viện.

Xa hơn một chút một chút nhiệm vụ cùng thí luyện, Tần Hiên vẫn là đi theo.

Trong Thiên Hoàng Phong, Tần Hiên vào Đạo Viện bên trong đã có gần như thời gian một năm, trong cơ thể hắn Trường Sinh Phá Kiếp Quyển thôi diễn cũng dần dần đạt tới bình cảnh.

Giới Chủ, chính là hóa một phương thế giới, một phương thế giới này, là chân thật tồn tại, nếu như Tiên Giới như vậy Hỗn Độn Giới.

Một đường từ phàm nhân đi tới, Tần Hiên đối với Tiên Giới cấu thành cũng không xa lạ gì.

Hơn nữa, đối với hắn mà nói, tinh khung, Ngân Hà đối với hắn mà nói quá mức đặc thù, cũng tích chứa quá nhiều ký ức.

Đem thể nội tất cả bản nguyên giới hợp mà quy nhất, hóa thành hưng thịnh chi giới.

Không nói trong cơ thể của Tần Hiên bản nguyên giới có thể hay không lại càng nhiều ngưng luyện, chính là 7 vạn bản nguyên giới quy nhất, thế giới này cũng cường đại đến gần như trình độ ngoại hạng.

thế giới như thế, nếu là ngưng luyện thành công, Tần Hiên có thể lớn tiếng, giới này tuyệt không thua ở Tiên Giới, thậm chí vẫn còn thắng chi.

Đây là Tần Hiên Giới Chủ chi lộ, Chư giới quy nhất, nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế, lại khó khăn trọng trọng.

Bực này thế giới, chịu tải giới này cần có thân thể lại nên cường đại cỡ nào, Tần Hiên mượn Thiên Thản Cổ Đế bí, thôi diễn thành thích hợp hắn phương pháp tu luyện, vì Thanh Đế chân thân, không thua tại Thiên Thản Cổ Đế bí tuyệt thế chi lộ.

Mặt khác, còn bao gồm hắc ám chi lực, mượn nhờ từ Cổ Đế bí, trong cơ thể hắn bản nguyên giới cùng hắc ám Bảo Giới hẳn là đạt tới cân bằng chi cảnh, như thế, mới có thể đem hắn thể nội chi lực phát huy đến cực hạn.

Muốn làm đến loại tình trạng này, hắn cần điều kiện cũng quá mức hà khắc.

Chỉ là Thanh Đế chân thân cái này một loại thần thông, cần có tài nguyên, không thua gì mấy lần Tiên Đạo một mạch vĩnh sinh trì cơ duyên.

Phía trên Giới Chủ Cảnh, còn có Hoang Cổ Cảnh.

Dựa theo Tần Hiên tư tưởng, nếu là đem một phương thế giới hóa thành cửu trọng thiên, cửu trọng thiên địa, mỗi một trọng thiên địa, đều thích hợp ngang hàng cảnh giới, thiên địa quy tắc cũng không hoàn toàn giống nhau.

Cửu trọng thiên địa, là một, cũng là cửu trọng khác biệt thiên địa, sinh sinh luân chuyển không ngừng, ngưng luyện ra một phương đủ để trấn áp thiên địa tuyệt thế thiên khuyết.

Trường Sinh Đạo vốn là dục cầu phá vỡ thế gian này hết thảy lực, này thiên khuyết, không thể nghi ngờ là chứng minh tốt nhất.

Tần Hiên đã từng thông qua rất nhiều hóa thân biết được, Hoang Cổ, thiên địa thành cùng nhau vốn là đại biểu cho nghịch thiên nội tình, thiên địa thành binh, xưa nay nay hướng về, cũng xuất hiện qua mấy lần, cũng là mở đường giả, lại, mỗi một người đều gần như trở thành Cổ Đế.

Một khi vào Hoang Cổ, thể nội tu ra cửu trọng thiên địa, một tòa thiên địa chi binh, hắn Tần Trường Thanh liền coi như là lại xác lập tại Chư Thiên cơ sở.

Không thể nói không ai địch nổi, nhưng phổ thông Hoang Cổ với hắn, cùng cảnh như sâu kiến, vượt biên như tát chi dịch.

“Cho dù cũng không phải là tu thành Thiên Thản Cổ Đế bí, một ngày chi tinh, một chỗ chi nguyên, lại là ắt không thể thiếu.”

bên trên Thiên Hoàng Phong, Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn chau mày.

Hắn bằng vào Tổ Thân cường đại, miễn cưỡng có thể thi triển ra Thiên Thản Cổ Đế bí, nhưng bực này Thiên Thản Cổ Đế bí, lại không phải là chân chính tuyệt thế chân thân, uy lực không đủ chân chính Thiên Thản Cổ Đế bí một phần mười.

Thanh Đế chân thân cũng là như thế, một ngày chi tinh, một chỗ chi nguyên, cái này gần như là ắt không thể thiếu một bước.

Thiên Tinh Địa Nguyên, không cần nghĩ cũng biết, đây là bực nào ly kỳ chi vật, không thể là vì người dễ dàng nhận được.

“Thiên Tinh Địa Nguyên, khẩu khí thật lớn, vẻn vẹn Tổ Cảnh, lại muốn có được Thiên Tinh Địa Nguyên?” Chợt có âm thanh vang lên, khiến cho Tần Hiên đôi mắt ngưng lại.

Hắn quay đầu nhìn lại, đã thấy một vị lão nhân chẳng biết lúc nào ngay tại phía sau hắn, đồng dạng ngồi xếp bằng, đưa lưng về phía với hắn.

Lão nhân tóc trắng phơ, nếu như phàm nhân, một thân áo gai, mảy may nhìn không ra kỳ thần dị.

Thế nhưng chính vì vậy, Tần Hiên tâm thần bên trong ngược lại nổi lên gợn sóng.

“Thiên Thản Cổ Đế bí, khó trách!”

Lão nhân tự mình nói: “Cửu Thiên Thập Địa Thiên Tinh Địa Nguyên ta ngược lại thật ra biết một chút.”

Tần Hiên nhìn qua lão nhân kia, thần sắc hắn ngưng trọng, “Xin hỏi tiền bối là!?”

“Thế nhân gọi ta Thái Diễn, cũng có người gọi ta Thánh Cổ Đế!” Lão nhân đầu cũng chưa từng trở về, chỉ là nhàn nhạt lên tiếng.

Tần Hiên con ngươi chấn động, Thái Diễn Thánh Cổ Đế, hắn vốn là che lấp hành tung mà đến, nhưng chưa từng nghĩ, vị này Thái Diễn Thánh Cổ Đế thế mà chủ động lộ diện.

“Ngươi khí số đã hết, Đạo Viện bên trong, chính là phù du giương cánh ta cũng nhất thanh nhị sở, không nói đến là ngươi cái này Vô Vận chi thân xuất hiện.”

“Tiên Đạo một mạch muốn lưu ngươi, ngươi cũng chưa từng đáp ứng, bây giờ lại vụng trộm lưu vào ta Đạo Viện bên trong, như thế nào, là Dao Đế chỉ dẫn ngươi mà đến?”

Vẻn vẹn hai câu nói, liền đem Tần Hiên trên người tiền căn hậu quả đạo nhất thanh nhị sở.

Tần Hiên ánh mắt ngưng trọng, ước chừng mười mấy hơi thở sau, hắn mới mở miệng, “Tiền bối liệu sự như thần!”

“Lúc nào, ngay cả Thần Đạo một mạch đều không coi vào đâu Tần Trường Thanh cũng học được như thế khen tặng cùng nịnh hót.” Thái Diễn Thánh Cổ Đế nhẹ nhàng nở nụ cười.

Xoay người lại, mặt mũi của hắn giống như là một vị phổ thông hòa ái lão nhân, khuôn mặt ước chừng ba mươi mấy tuổi, khóe mắt có nếp nhăn, nhưng một đôi đen nhánh trong con ngươi, lại phảng phất nạp tận thế gian.

Chợt nhìn lại, nhìn không ra nửa điểm huyền diệu, nhưng nếu là cẩn thận nhìn lại, lại phảng phất tâm thần đều trầm luân vào trong đó.

“Không thể nói là khen tặng cùng nịnh nọt, lực không bằng người, một mực lỗ mãng lúc nào cũng phải thua thiệt.” Tần Hiên khẽ cười một tiếng, “Ta tại Thần Đạo bất kính, bởi vì Thần Đạo đối địch với ta, ta hà tất lễ kính?”

“Tiền bối Vô Tâm hại ta, ta cần gì phải hùng hổ dọa người.”

“Một mạch thiên biến vạn hóa, một người từ cũng có trăm ngàn gương mặt.”

Thái Diễn Thánh Cổ Đế nhìn qua Tần Hiên, bốn mắt nhìn nhau, Tần Hiên cũng chưa từng lui bước.

“Nói đi, vào ta Động Cổ Thiên Đạo Viện, ngươi ý muốn cái gì là!?” Thái Diễn Thánh Cổ Đế nhàn nhạt lên tiếng.

Tần Hiên nhìn qua Thái Diễn Thánh Cổ Đế, bỗng nhiên hai tay hướng về phía trước chắp tay, nói: “Ta khai sáng một đầu đạo tắc, thôi diễn một môn công pháp!”

“Đạo sơ thành, công pháp lại chưa từng triệt để quyết định. Dao Đế từng nói, tiền bối có thể giúp ta!”

“Mong rằng tiền bối có thể vui lòng chỉ giáo, Tần Trường Thanh  vô cùng cảm kích.”

Thái Diễn Thánh Cổ Đế nhìn qua Tần Hiên, hắn lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

Tần Hiên lễ tiết, để cho hắn như cũ ngoài ý muốn.

Đổi lại người khác, liền xem như Thông Cổ, sợ là cũng muốn thi đệ tử chi lễ, hai đầu gối quỳ xuống, mà cũng không phải là vẻn vẹn chắp tay khom người.

“Dao Đế ngược lại là tìm cho ta một cái chuyện tốt.” Thái Diễn Thánh Cổ Đế khẽ cười một tiếng, “Ngươi đi theo ta a!”

Nói xong, phía sau lão nhân, thiên địa thành môn, một cái không gian thật lớn động quật hiện lên.

Tần Hiên thậm chí cũng chưa từng phát giác được có cái gì sức mạnh biến hóa, Đế Vực bên trong, Cổ Đế vô thượng, thiên địa tùy tâm.

Thái Diễn Thánh Cổ Đế cũng đã dậm chân, Tần Hiên sau đó đuổi kịp.

Vào này thiên địa sau, Tần Hiên trước mắt biến đổi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chính là đầy mắt sách cổ, sách.

“Đây là Tiên Lộc thư các!”

Thái Diễn Thánh Cổ Đế bỗng nhiên lên tiếng, “Ngươi muốn sáng tạo diễn công pháp, nhưng quan ngộ nơi đây chi cuốn.”.