Chương 3550: Xấp xỉ con đường

Chương 3550: Xấp xỉ con đường

Tiên Lộc thư các!?

Tần Hiên nhìn qua Thái Diễn Thánh Cổ Đế bóng lưng, nhìn qua bốn phía cái kia Lăng Không Gia cuốn.

Ở đây, tổng cộng có chín loại màu sắc sách, quyển trục.

Tro, hạt, đỏ, thanh, tím, cam, lục, kim, huyền hết thảy cửu sắc, trong đó, màu đen tại trên nhất, hết thảy ước chừng trăm cuốn, màu xám tại dưới nhất, xa xa vô tận giống như tinh thần.

Tại cái này Lăng Không Gia cuốn, dưới sách, lại là một đầu đại lộ, lộ chi phần cuối, có một phe Tiên Đài, bên trên có một quyển ngọc thư, ngọc thư không có chữ.

Thái Diễn Thánh Cổ Đế từ này con đường bên trên Từ Từ quay người, “Tần Trường Thanh  ngươi nhưng tại này Tiên Lộc thư các quan ngộ đến mãi đến rời đi Động Cổ Thiên .”

“Trong mắt ngươi mỗi một quyển sách, mỗi một quyển đều ẩn chứa một người truyện ký.”

“Màu đen vì Cổ Đế, màu xám lại lớn số nhiều tư chất bình thường thường nhân, bất quá hắn lý lịch thường thường để cho trước mắt ta sáng lên, cho nên lưu ở nơi đây.”

“Những sách này cuốn trúng, cũng có công pháp, cũng có thần thông, có thể cung cấp ngươi tới sáng tạo công pháp, thôi diễn con đường phía trước.”

Lời của hắn để cho Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, truyện ký, thậm chí còn có Cổ Đế truyện ký!?

Điều này đại biểu, cái kia trăm đạo màu đen trong sách vỡ, giấu vào chính là trăm vị Cổ Đế một đời quá khứ?

Thái Diễn Thánh Cổ Đế thản nhiên nói: “Bất quá, cái này cũng là có điều kiện, liền xem như có Dao Đế tại phía sau ngươi, thậm chí, ta còn thiếu Dao Đế mấy cái ân tình, nhưng đó là ta cùng với Dao Đế quan hệ trong đó.”

“Điều kiện?” Tần Hiên nhìn qua Thái Diễn Thánh Cổ Đế ánh mắt, chậm rãi nói: “Xin tiền bối nói rõ.”

“Khi ngươi lập nên một quyển công pháp sau, ngươi cần đem ngươi truyện ký ở lại đây Tiên Lộc thư các bên trong.” Thái Diễn Thánh Cổ Đế chậm rãi lên tiếng.

“Chỉ là như thế?” Tần Hiên lông mày nhẹ biệt, hắn cảm thấy cũng không phải là đơn giản như vậy.

“Ngươi ngược lại là cẩn thận, ngươi yên tâm, cuốn sách này chính là thiên địa kỳ bảo, đạo thư, cũng là Cổ Đế binh.”

“Ngươi lưu lại một chút truyện ký, cung cấp ta Đạo Viện đệ tử thiên kiêu lĩnh hội.” Thái Diễn Thánh Cổ Đế thản nhiên nói: “Đến nỗi ngươi truyện ký tại cái này Tiên Lộc thư các bên trong vì cỡ nào phẩm cấp, đó chính là chuyện của mình ngươi.”

Tần Hiên nghe vậy ánh mắt yếu ớt, “Tiền bối vì Đạo Viện quả nhiên là hao tổn tâm huyết!”

Lưu cả đời truyện ký, Tần Hiên ngược lại là biết rõ cái này Tiên Lộc thư các bên trong chư thư quyển là từ đâu mà đến rồi.

Không cần Thái Diễn Thánh Cổ Đế mở miệng, Tần Hiên liền khẽ cười nói: “Truyện ký thôi, lưu lại chính là.”

Thái Diễn Thánh Cổ Đế đối với Tần Hiên quả quyết hình như có một tia kinh ngạc, Tần Hiên phát giác được, lắc đầu nói: “Thế gian này có được tất có mất, ta còn không đến mức cho rằng, Cửu Thiên Thập Địa cần vây một mình ta chuyển. Càng không nói đến, Đạo Viện chi lớn, Cổ Đế chi tôn, như thế nào lại chân chính quan tâm ta một kẻ Tổ Cảnh.”

“Ngươi ngược lại là tự biết mình!” Thái Diễn Thánh Cổ Đế thản nhiên nói, “Ngươi lưu ở nơi đây a, chỉ cần miệng ngươi nhả Tiên Lộc thư các bốn chữ, liền tự sẽ có thông đạo mở ra.”

Tần Hiên nghe vậy gật đầu, đã thấy Thái Diễn Thánh Cổ Đế thân ảnh trực tiếp tiêu thất, nếu như hư không tiêu thất một dạng.

Nơi đây, cửu sắc thư quyển rực rỡ muôn màu, Tần Hiên sau đó lấy một quyển vào trong tay, cẩn thận đọc.

Đây là một vị Hợp Đạo cảnh tu sĩ, từng là Đạo Viện đệ tử, xuất sinh cằn cỗi, đắng buồn, khắp nơi vấp phải trắc trở, chỉ có đăng thiên chi tâm, lại nhận được đủ loại hạn chế.

Hắn am hiểu nhất, cũng bất quá là một loại thần thông, chính là động hợp đạo chi lực, miễn cưỡng mượn thiên địa cộng minh, phát ra đạo âm.

Đạo này âm phía dưới, cùng cảnh đều sẽ bị bị chấn động đến mức thần hồn cứng ngắc, là hắn đòn sát thủ.

Cuối cùng, người này lại là chết ở một vị Đạo Hải cảnh sinh linh thủ hạ, không có lực phản kháng chút nào, bị gạt bỏ tại Động Cổ Thiên bên trong.

Quan này một đời, trong mắt Tần Hiên gợn sóng không kinh, mở ra quyển thứ hai.

Người thứ hai cũng giống như thế, xuất thân cằn cỗi, thiên phú bình thường...... Cuốn thứ hai truyện ký duyệt lượt, Tần Hiên lần nữa mở ra cuốn thứ ba.

Thời gian tại ở trong đó chậm rãi trôi qua, mỗi một quyển sách cuốn, đều gần như đại biểu một cái nhân sinh.

Những sách này cuốn bên trong người, số đông cũng là ít có bối cảnh, liền xem như có bối cảnh, cũng đều là vận mệnh nhiều thăng trầm.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, cái này một số người muốn từ trong bình thường mệnh số này tránh thoát, trầm tư suy nghĩ từng cái át chủ bài, chiếu vào đạo Tần Hiên trong tầm mắt.

Cũng không biết nhìn bao lâu, bỗng nhiên, Tần Hiên bên tai truyền đến thanh âm dồn dập.

Tần Hiên mở mắt, hắn thu về thư quyển để ở một bên.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng mở miệng, “Tiên Lộc thư các!”

Trước người, bỗng nhiên có không gian thành lộ, một con đường nối thẳng Thiên Hoàng Phong.

Tần Hiên từ trong đó đi ra, lại thấy được tràn đầy lo lắng Ô Thiên Hoàng.

Nhìn thấy Tần Hiên sau, Ô Thiên Hoàng hốc mắt phiếm hồng, “Ngươi chạy đi đâu!?”

“Đi xem một hồi sách!” Tần Hiên nhìn qua Ô Thiên Hoàng ủy khuất, lo lắng, lo nghĩ thậm chí còn có một tia sợ hãi cùng tức giận bộ dáng, “Yên tâm, ta sẽ không rời đi quá xa, ta tại trong Thiên Hoàng Phong lưu lại một cây sợi tóc, ngươi chỉ cần la lên, ta liền có thể nghe được.”

Ô Thiên Hoàng nghe vậy vẫn như cũ là bất mãn, đại náo một hồi, cuối cùng lấy hai cây băng đường hồ lô mới dỗ tốt.

Đợi đến Ô Thiên Hoàng trở về tu luyện, Tần Hiên vừa mới nhắm mắt tiếp tục thôi diễn.

Bất quá là ngắn ngủi một ít sách bản, hắn lấy được đồ vật không nhiều, thậm chí có thể nói gần như không có.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, công pháp chính là định đại đạo gốc rễ, chỉ cần xác định được, hắn con đường phía trước có thể không lo.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển nếu không có lại lập, hắn chính là lại mạnh, cũng là Mặc Hải sờ thạch, người mù dò đường có quá nhiều khó lường cùng bất trắc.

Sau đó một đoạn thời gian, Tần Hiên liền một mực tại Đạo Viện.

Một phương diện, bảo hộ lấy Ô Thiên Hoàng, từ Linh Hư cảnh vào hợp đạo, Ô Thiên Hoàng hao phí thời gian bảy năm.

Tần Hiên đem Tiên Lộc thư các bên trong tro, hạt, đỏ, thanh, tím ngũ sắc thư quyển, đâu chỉ một triệu người sinh truyện ký, cùng cả đời còn lại lưu lại con đường đều xem xét.

Tiên Lộc thư các bên trong, Tần Hiên nhắm mắt trầm tư, bên cạnh hắn thư quyển chồng chất như núi.

Đến màu tím cuốn, đã không ít có Giới Chủ Cảnh, thậm chí Hoang Cổ Cảnh con đường, Tần Hiên từ trong đó ngược lại là thấy được một chút tương tự chi lộ.

Một người trong đó, chính là tu luyện nhất lực phá vạn pháp chi lực, đem thiên địa chi lực ngưng luyện đến cực hạn.

Mặc dù không bằng Tần Hiên cái này 7 vạn giới kinh khủng như vậy, nhưng thể nội Tổ Lực ngưng luyện xuống, cùng cảnh phía dưới, cũng hiếm có có thể ngang hàng.

Trong sách có ghi chép, người này là rèn luyện Tổ Lực, khiến cho Tổ Lực đột phá gông cùm xiềng xích, không ngừng tìm kiếm thiên tài địa bảo, thậm chí, để cho thân thể của mình Niết Bàn chín mươi tám lần.

“Thân thể Niết Bàn trùng sinh, ta có Vô Vận tai hoạ, nhờ vào đó thiên tai không ngừng rèn luyện thân thể, ngược lại là mượn tai kiếp mà trùng sinh.”

Tần Hiên tự nói, đây là con đường thứ nhất, mặt khác, còn có một người chỉ là một vị Hợp Đạo cảnh.

Người này ưa thích tu luyện tạp pháp, không thể nói đạo, chỉ là biết người biết ta bách chiến bách thắng, nhưng hắn tự nhiên không thể nào làm được Tần Hiên tình trạng này.

Nhưng hắn vẫn sáng chế ra một phương kết ấn, này ấn chính là nhất mạch tiên pháp đầu nguồn, thông qua này ấn, liền có thể thi triển đủ loại khác biệt chi pháp, có thể nói, này ấn chính là cơ sở.

Tần Hiên cũng là trước mắt hơi hơi sáng lên, hắn mặc dù trải qua thời gian trường hà, xem qua không biết bao nhiêu Tiên Giới đại năng giả nhân sinh, nhưng hắn nhìn thấy, cũng là thích hợp những cái kia đại năng giả thần thông, có thể để cho hắn có ngộ ngược lại không bằng cái này Tiên Lộc thư các.

Hắn thôi diễn Hoang Cổ chi lộ, vốn chính là định ngưng luyện ra siêu việt Hoang Cổ thiên địa thiên khuyết.

Này ấn có thể dung nhập vào trong hôm nay khuyết, mặt khác, còn có mấy cái con đường, Tần Hiên đều cảm thấy thú vị, suy một ra ba, để cho hắn có không thiếu linh cảm..