Chương 3551: Giới Chủ cuốn định

Chương 3551: Giới Chủ cuốn định

Bao quát lúc trước hắn quyết định Giới Chủ cuốn, cũng trải qua mấy lần sửa chữa.

Thời gian lại qua ước chừng mười năm, Ô Thiên Hoàng cũng từ Hợp Đạo cảnh vào Huyền Thân Cảnh .

Trong Thiên Hoàng Phong, Ô Thiên Hoàng đã trưởng thành duyên dáng yêu kiều, trên mặt nàng nhiều hơn mấy phần lãnh ngạo đem Tần Hiên gọi.

“Như thế nào?” Tần Hiên từ trong Tiên Lộc thư các đi ra, “Ngươi từ nơi tập luyện trở về?”

“Ân!” Ô Thiên Hoàng gật đầu, nàng nhìn qua Tần Hiên, nhíu mày nói: “Đạo Viện bên trong, có người muốn thu ta làm đồ đệ!”

“Không phải có người muốn thu ngươi làm đồ, mà là ngươi đã Huyền Thân Cảnh  dựa theo Đạo Viện quy tắc, có thể chọn lựa một vị lương sư, bất quá, cũng muốn thông qua hắn khảo hạch.”

Ô Thiên Hoàng nghe vậy gật đầu, nàng nhìn qua Tần Hiên, “Ngươi cảm thấy, ta bái ai là thầy tốt hơn!?”

Tần Hiên tựa hồ cũng đã sớm chuẩn bị, hắn phất tay ngưng ra một trang giấy, trên viết có mấy cái tên, công pháp, thậm chí là truyền thừa.

“Thực lực đều không kém, thân phận của ngươi đặc thù, bọn họ đều là không cần kiêng kị thân phận của ngươi người.”

Ô Thiên Hoàng tiếp nhận tờ giấy này, nhìn cũng chưa từng nhìn, nàng chỉ là nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

“Ta cũng có thể không bái sư, canh giữ ở bên trong Thiên Hoàng Phong này, ngươi có thể dạy ta!”

“Thực lực ngươi không kém, hơn nữa ta cũng không muốn rời đi Thiên Hoàng Phong!”

Tần Hiên nao nao, hắn cùng với Ô Thiên Hoàng nhìn chăm chú lên, thản nhiên nói: “Cũng không phải không thể, bất quá có lẽ ngươi có thể bái Hoang Cổ Chí Tôn vi sư, ta chỉ là một cái Tổ Cảnh!”

“Tổ Cảnh đủ, ta chỉ là Huyền Thân Cảnh  lúc nào ta đột phá đến Giới Chủ, ta lại đi bái sư!” Ô Thiên Hoàng quả quyết đạo.

Tần Hiên khẽ gật đầu, “Đã ngươi quyết định như thế, ta dạy cho ngươi chính là!”

Âm thanh rơi xuống, Tần Hiên liền từ trên đầu nhẹ nhàng kéo đứt một cây sợi tóc, tóc dài như dây thừng, phiêu đãng tại Tần Hiên lòng bàn tay.

“Ngươi đây là?” Ô Thiên Hoàng tràn đầy nghi ngờ hỏi.

Chỉ thấy sợi tóc Từ Từ phiêu khởi, rơi vào trên thân Ô Thiên Hoàng.

Phanh

Ô Thiên Hoàng như gặp phải trọng kích, trực tiếp bị oanh bay ra mấy ngàn mét, đụng nát không biết bao nhiêu hoa cỏ cây cối.

Sợi tóc lẳng lặng phiêu phù ở giữa thiên địa, Tần Hiên một mặt lạnh nhạt nhìn qua xa xa Ô Thiên Hoàng.

“Tu luyện a, ngươi nếu có thể vũ động ta cái này một cây tóc đen tóc xanh, hay là chặt đứt, lại đột phá nhập đạo Hải cảnh.” Tần Hiên ung dung lên tiếng, sau đó liền quay người mở ra Tiên Lộc thư các thông đạo, cất bước tiến vào bên trong.

Nơi xa, từ trong đống loạn thạch lao ra Ô Thiên Hoàng khóe miệng chảy máu, trong ánh mắt của nàng tràn đầy kinh hãi.

Nàng biết mình vị này người hầu rất mạnh, cũng chưa từng nghĩ đến, chính mình vị này người hầu mạnh tới mức này.

Vẻn vẹn một cây sợi tóc, cũng đủ làm cho nàng trọng thương đến nước này sao?

“Càn rỡ, ta Ô Thiên Hoàng liền không tin liền ngươi một cây sợi tóc đều chém không đứt!”

Nàng ánh mắt bên trong có giận mang, lúc này, chính là một quyển bảo thư hiện lên ở trong bàn tay nàng.

Chỉ thấy bảo thư bên trong, dâng lên bằng mọi cách thuật pháp, đều rơi vào cái kia một cây trên sợi tóc, nhưng lại liền cái này một cây sợi tóc tổn thương đều chưa từng.

Bỗng nhiên, trên không cái kia một cây tóc đen tóc xanh nhẹ nhàng chấn động, thiên địa chi lực lại phảng phất nhấc lên sóng lớn sóng biển, trọng trọng sóng lớn bao phủ hướng Ô Thiên Hoàng, đem hắn lần nữa đánh bay mấy ngàn mét.

Tiếp theo thời gian năm năm, có thể nhìn thấy một vị nào đó tuổi trẻ nữ tử không ngừng đánh về phía cái kia một cây nổi bồng bềnh giữa không trung sợi tóc.

Nhưng mỗi một lần, cho dù là Ô Thiên Hoàng dốc hết toàn lực, cũng đều là lấy thụ thương vì kết thúc.

“Tiểu Bạch!”

Thiên Hoàng Phong, Ô Thiên Hoàng tràn đầy tức giận la lên.

Không gian nứt ra, Tần Hiên Từ Từ đi ra, hắn liếc mắt nhìn Ô Thiên Hoàng.

“Huyền Thân Cảnh  căn bản không có khả năng chặt đứt ngươi cái này một cây sợi tóc!” Ô Thiên Hoàng hai con ngươi đỏ thẫm, nàng vì thế ước chừng ngạnh hám 5 năm, nhưng cái kia một cây sợi tóc, lại vẫn luôn không từng có nửa điểm dao động.

Tần Hiên nhìn qua Ô Thiên Hoàng, thản nhiên nói: “Ngươi làm không được, không có nghĩa là, thế gian này không có khả năng!”

“Ta tất nhiên động này sợi tóc, ngươi liền hẳn là biết rõ.”

Ô Thiên Hoàng tràn đầy tức giận nói: “Nhưng bằng công pháp của ta, nội tình, căn bản không có khả năng làm được.”

Tần Hiên nghe vậy gật đầu, “Đúng là như thế!”

Ô Thiên Hoàng ngây ngẩn cả người, nàng sau đó giận tím mặt nói: “Ngươi trêu đùa ta!?”

“Không thể nói là trêu đùa, ta vốn cho rằng ngươi một năm liền có thể hiểu ra tới, nhưng ngươi lại vẫn cứ bướng bỉnh 5 năm.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Phù du lay cây cố hữu lớn dũng, nhưng cũng là vô trí.”

“Nhưng phù du như lay diệt đại thụ, lại hoàn toàn khác biệt, trong mắt thế nhân, như sáng tạo kỳ tích.”

Tần Hiên nhìn qua Ô Thiên Hoàng, “Tiên Đạo chi lộ, cũng không phải là chỉ ở tại lực, cũng tại tại tâm cảnh, càng ở chỗ mưu. Chỉ có một lời dũng mãnh, thường thường càng nhiều hơn chính là tự chịu diệt vong.”

“Ngươi thiên phú bình thường, tại toàn bộ Đạo Viện bên trong vẻn vẹn bình thường thôi.”

Lời của hắn để cho Ô Thiên Hoàng không khỏi trầm mặc, Ô Thiên Hoàng tức giận trong lòng tựa hồ đã tiêu tan.

“Không cần ngươi nói, ta cũng biết.” Ô Thiên Hoàng trầm trầm nói: “Nếu không phải ngươi, có lẽ ta đã chết!”

Nói xong, nàng cầm cổ tay phải một cây sợi tóc.

Tần Hiên khẽ gật đầu, “Ta không giỏi tại dạy người, bởi vì trong mắt ta, đại đạo độc hành, ta cũng không phải là ngươi, ta kỳ vọng lộ cũng không phải là ngươi kỳ vọng lộ.”

“Ở đây, có một quyển công pháp, có thể để ngươi tu luyện tới Huyền Thân phá ta một cây sợi tóc trình độ.”

Nói xong, Tần Hiên nhẹ nhàng điểm một cái, một ngón tay kim mang vào Ô Thiên Hoàng mi tâm.

Ô Thiên Hoàng hơi hơi thất thần, đợi đến nàng kịp phản ứng lúc, nàng lại tràn đầy kinh sợ cùng kinh hãi.

“Ngươi để lại cho ta là cái gì!? Đế Cảnh linh dược tôi thân, Minh Tôn cảnh đan dược ngưng pháp, còn muốn đem thể nội tiên lực rèn luyện 10 vạn lần.”

“Đó căn bản không phải cho người ta tu luyện!”

Ô Thiên Hoàng tràn đầy tức giận lên tiếng, Tần Hiên lại là yên tĩnh mà đứng.

Kim dưới mặt, hai con ngươi bình tĩnh.

“Ngươi hẳn là từng nghe nói khi xưa Ô Thiên Hoàng, ngươi muốn lần nữa thức tỉnh Thiên Hoàng Huyết Mạch, ngươi muốn siêu việt trước đây Ô Thiên Hoàng.”

“Ngươi không muốn bình thường, lại e ngại con đường phía trước khó khăn.”

“Ô Thiên Hoàng, lộ tại dưới chân ngươi, ngươi vẫn có thể bái những người thầy khác.”

Tần Hiên xoay người, hắn mở ra Tiên Lộc thư các con đường, tiếp tục bắt đầu quan ngộ Tiên Lộc thư các.

Ô Thiên Hoàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng biến mất, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần.

Nàng cuối cùng tràn đầy phẫn hận dậm chân, cắn răng nói: “Thối tiểu Bạch!”

Sau đó, Ô Thiên Hoàng liền không khỏi rời đi Thiên Hoàng Phong, biến mất ở mênh mông Đạo Viện bên trong.

Tiên Lộc thư các bên trong, Tần Hiên lại là gương mặt bình tĩnh, cá chép hóa rồng nào dễ dàng như vậy? Đừng nói là Ô Thiên Hoàng, hắn dừng lại tại Tổ Cảnh không biết bao lâu, con đường phía trước như cũ cẩn thận từng li từng tí, thôi diễn tính toán 10 vạn, trăm vạn lần, không nói đến là đã mất đi Thiên Hoàng Huyết Mạch Ô Thiên Hoàng.

Tiên Lộc thư các bên trong, Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều thư quyển, lần nữa đọc qua.

Mãi đến, Tần Hiên vào Động Cổ Thiên Đạo Viện ước chừng trăm năm cả, Tiên Lộc thư các bên trong, Tần Hiên vừa mới triệt để quyết định Giới Chủ cuốn.

“Về toàn bộ pháp hóa thân đều là Giới Chủ đỉnh phong, chư hóa thân về toàn bộ hợp nhất.”

Tần Hiên Từ Từ mở mắt, lẩm bẩm nói: “Đây cũng là ta Giới Chủ Cảnh, bất quá, nhận nạp về toàn bộ pháp hợp nhất, ta Tổ Thân, Tổ Lực trước mắt còn xa xa không đủ.”

“Dựa theo thôi diễn, ít nhất Tổ Thân có thể nhận 10 vạn Bản Nguyên Giới.”

“10 vạn Bản Nguyên Giới hợp nhất, Tổ Cảnh Đại Thừa!”.