Chương 3552: Hiệp nghĩa

Chương 3552: Hiệp nghĩa

Giới Chủ cuốn định, Hoang Cổ Cảnh lại như cũ cần cân nhắc.

Tần Hiên lần này không để cho Ô Thiên Hoàng kêu gọi, chậm rãi đi ra Tiên Lộc thư các.

bên trên Thiên Hoàng Phong, Tần Hiên nhìn qua cái kia sắp bị chém đứt sợi tóc.

“Cũng nhanh nhập đạo Hải cảnh.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Mấy chục năm qua, mài hắn tâm cảnh, cơ sở, cũng không xê xích gì nhiều.”

Nói xong, Tần Hiên đôi mắt khẽ động, hắn xuyên thấu qua chính mình cái kia một cây sợi tóc cảm ứng được Ô Thiên Hoàng vị trí, sau đó, dậm chân ra ngọn núi này, hướng Động Cổ Thiên bên trong đi đến.

Động Cổ Thiên  Đạo Viện phía dưới, ngũ đại tiên quốc chỗ giao hội.

Ô Tiên Quốc, Vân Tiên Quốc, Tử Tiên quốc, đế tiên quốc, đại đạo tiên quốc ngũ đại tiên quốc, lấy Đạo Viện là thánh địa, chia cắt phương viên 3000 vạn dặm cương thổ.

Tại Động Cổ Thiên bên trong, nếu có cái gì thế lực vẻn vẹn Tiên Đạo một mạch phía dưới, đó chính là Đạo Viện.

Có Cổ Đế tọa trấn, ngũ đại tiên quốc, tất cả lấy Đạo Viện cầm đầu, coi là thánh địa.

Núi Tử Vân, nơi đây, khắp nơi Tử Diệp hoa nở, tại ở trong đó, Ô Thiên Hoàng một người hai tay ngưng quyết, không ngừng thi triển từng đạo lôi pháp.

Trước mặt của nàng, nhưng là một vị Đạo Hải cảnh thanh niên, trên thân cũng không ít vết thương.

Chỉ là Huyền Thân Cảnh  nàng lại có thể ngang hàng Đạo Hải cảnh tồn tại, để cho người ta sợ hãi thán phục.

Cái kia Đạo Hải cảnh thanh niên sắc mặt càng thêm âm trầm, hắn nhìn qua Ô Thiên Hoàng sau lưng một đôi phụ nữ trẻ em.

“Ô Hoàng, bọn hắn là ta quát tiên giúp muốn người, ngươi lại không lăn đi, chờ ta quát tiên bang bang chủ tới, ngươi sống được sao?” Thanh niên thi triển ba thanh phi kiếm, không ngừng trảm phá lôi pháp.

“Lấn không đầy đủ phụ nữ trẻ em, thật đúng là quát tiên giúp có thể làm ra sự tình.” Ô Thiên Hoàng lại là cười lạnh nói: “Phong Thần, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi quát tiên giúp bang chủ tới trước, vẫn là ngươi chết trước!”

Nói xong, nàng lúc này hét lớn một tiếng, thân bị lôi pháp uy lực đột nhiên gấp bội, từng đạo lôi đình nếu như xà mãng hướng Phong Thần đánh tới.

Không đủ 10 cái hô hấp, Phong Thần chính là nám đen khắp người, rơi về phía mặt đất.

Ô Hoàng nhẹ nhàng thở ra một hơi, Huyền Thân phá đạo hải, nàng đã không phải là lần đầu tiên.

Nàng cũng bởi vậy hiểu rồi Tần Hiên khổ tâm, vạn trượng lầu các không phải một ngày chi công, nàng nghĩ thức tỉnh thể nội Thiên Hoàng Huyết Mạch, thậm chí, siêu việt đã từng bị người kính ngưỡng, kính úy Ô Thiên Hoàng, chưa bao giờ là đột phá đến Giới Chủ Cảnh liền có thể đạt thành.

“Các ngươi theo ta đi thôi, đến Ô Tiên Quốc Biên Thùy Chiến quan, các ngươi liền có thể tự động rời đi.” Ô Thiên Hoàng quay đầu nhìn về phía một đôi kia phụ nữ trẻ em.

Mẹ con hai người lúc này quỳ trên mặt đất, cảm kích bái quỳ.

Còn không đợi Ô Thiên Hoàng muốn động thủ, chỉ thấy một đạo huyền quang rơi tới, trong khoảnh khắc, cái kia phụ nữ trẻ em liền đằng không mà lên.

Ô Thiên Hoàng ngước mắt thời điểm, chỉ thấy một người tay cầm bảo tháp, mà kia đối phụ nữ trẻ em lại bị thu vào bảo tháp này bên trong.

“Bang chủ!”

Phía trước cùng Ô Thiên Hoàng giao thủ thanh niên mang theo vẻ kích động nhìn qua giữa không trung thanh niên, thanh niên mắt đỏ, hai con ngươi hẹp dài, khuôn mặt như yêu, trên thân lại để lộ ra lãnh sát khí tức.

“Ngay cả một kẻ Huyền Thân Cảnh cũng không thắng nổi, lưu ngươi làm gì dùng!?”

Chỉ thấy quát tiên giúp bang chủ lạnh lùng lên tiếng, chính là cong ngón búng ra, liền có một đạo Tiên lực màu đỏ xuyên qua thanh niên kia thân thể.

Sau đó, chỉ thấy thanh niên thân thể vậy mà trực tiếp binh giải, cuối cùng hóa thành một đạo huyền quang bị cái kia quát tiên giúp bang chủ nuốt vào trong miệng.

Thóa

Cử chỉ của hắn, để cho Ô Thiên Hoàng con ngươi ngưng tụ.

“Ngươi gọi Ô Hoàng, gần nhất nghe thấy qua ngươi!” Thanh niên ánh mắt sau đó rơi vào trên thân Ô Thiên Hoàng, “Thôi, cho dù ngươi là ai, giết chính là!”

Nói xong, hắn chính là lại một ngón tay tiên lực mà ra.

Ô Thiên Hoàng toàn thân nguy cơ đại tác, nàng lúc này quay người liền trốn.

Còn chưa từng đào tẩu, cái kia tiên lực liền trực tiếp quán xuyên Ô Thiên Hoàng thân thể.

Ô Thiên Hoàng như gặp phải trọng kích, trong miệng oa một tiếng phun ra số lớn máu tươi, đúng lúc này, Ô Thiên Hoàng cổ tay cái kia một cây tóc đen động.

Lặng yên không một tiếng động, trong cơ thể của Ô Thiên Hoàng tiên lực trực tiếp phá diệt.

A

Quát tiên giúp bang chủ nhịn không được kinh nghi một tiếng, hắn nhìn về phía Ô Thiên Hoàng, sau đó liền muốn lại cử động.

Nhưng rất nhanh, cái này quát tiên giúp bang chủ thân thể liền cương trệ, chỉ thấy sau lưng Ô Thiên Hoàng, một thân ảnh hiện lên.

Bạch y, kim mặt, một tay nâng Ô Thiên Hoàng.

“Huyền Thân Cảnh mà thôi, liền đệ nhất Đế Cảnh gia hỏa cũng dám trêu chọc.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ngươi cứ như vậy muốn vào Luân Hồi sao?”

Hắn một tay vừa vặn nâng Ô Thiên Hoàng ngực, thể nội Tổ Lực Từ Từ mà ra, đem Ô Thiên Hoàng thương thế bên trong cơ thể khép lại.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tái sinh máu thịt.

Ô Thiên Hoàng thất khiếu chảy máu, nhìn thấy Tần Hiên đều bịt kín một tầng huyết sắc.

“Tiểu Bạch!” Gần như hôn mê thời điểm, nàng hữu khí vô lực phun ra hai chữ.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, mà trên bầu trời, cái kia quát tiên giúp bang chủ sắc mặt lạnh lùng.

“Ngươi là người phương nào?”

“Ngươi còn chưa xứng hỏi đến, đem cái kia phụ nữ trẻ em giao cho ta, cút đi.” Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua cái kia quát tiên giúp bang chủ.

“Ngươi nói cái gì?” Quát tiên giúp bang chủ lúc này giận tím mặt, bất quá hắn cũng không khinh địch, biết được Tần Hiên sợ là thân tàng bất phàm.

Oanh

Chính là một cái bám vào vô tận sát khí huyết sắc tiên kiếm tế luyện mà ra, hóa thành một đạo huyết cầu vồng giết hướng Tần Hiên.

Còn chưa từng tới gần, tại Tần Hiên dưới ánh mắt, cái kia huyết kiếm trực tiếp băng diệt.

Sau đó, Tần Hiên liền đưa tay cách không chụp ra, như đánh ra ruồi muỗi.

Phanh

Chỉ thấy cái kia quát tiên giúp bang chủ trực tiếp biến thành một đám mưa máu, đột ngột ở giữa, có một đạo tia sáng phá sương máu mà ra, Tần Hiên không khỏi đôi mắt khẽ nhúc nhích.

“Bảo hộ hồn phách pháp bảo?” Tần Hiên chính là vẫy tay, chỉ thấy cái kia phi độn mà chạy pháp bảo liền giống như là bị một loại nào đó cự lực thu lấy, bị Tần Hiên cứng rắn thu vào trong lòng bàn tay.

Đây là một khối ngọc thạch, bên trong cũng có phía trước quát tiên bang bang chủ thần hồn.

“Ngươi rốt cuộc là ai? Ta là diệp quát tiên, diệp Chí Tôn đệ tử, ngươi dám giết ta, diệp Chí Tôn tuyệt sẽ không tha cho ngươi!”

“Diệp quát tiên...... Hoang Cổ Chí Tôn?” Kim dưới mặt, Tần Hiên khóe miệng chau lên, “Nho nhỏ Chí Tôn mà thôi, cũng muốn tha ta!?”

“Chê cười!”

Hai chữ rơi, tại trong đó quát tiên bang bang chủ ánh mắt khó tin, thần hồn trực tiếp bị ép diệt.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, một cái Huyền Thân Cảnh tu sĩ người sau lưng, thậm chí ngay cả Hoang Cổ Chí Tôn đều không để vào mắt.

“Bảo hộ Hồn Tinh Thạch, thôi, để cho Ô Thiên Hoàng chính mình đi bán tốt giá tiền a.”

Tần Hiên tiện tay thu hồi, hắn đem bảo tháp kia cũng thu vào trong lòng bàn tay, một tay mang theo Ô Thiên Hoàng, hướng nơi xa mà đi.

Ô Tiên Quốc Biên Thùy Chiến quan, Ô Thiên Hoàng Từ Từ tỉnh lại, nàng đột nhiên che trước ngực, lại phát hiện thương thế đã sớm khôi phục như lúc ban đầu, không chỉ có như thế, quần áo trên người đều bị đổi lại một lần.

Ô Thiên Hoàng đột nhiên quay người, lại nhìn thấy Tần Hiên ở một bên yên tĩnh thưởng thức trà.

Sắc mặt nàng có chút đỏ lên, “Ta ngất đi bao lâu!”

“Không lâu, ba canh giờ mà thôi!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Đôi mẹ con kia ta dựa theo ngươi nói, để các nàng tự rời đi.”

Ô Thiên Hoàng nghe vậy gật đầu, nàng bỗng nhiên phản ứng lại, “Ngươi đã sớm tới, đang rình coi ta!?”

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua, “Xem kịch mà thôi.”

“Ngươi......” Ô Thiên Hoàng tức giận giận sôi lên, cuối cùng phun ra hai chữ, “Đầy tớ hung ác!”

“Ta nếu không tại, tay ngươi trên cổ tay nếu không tồn tại cái kia một cây sợi tóc, ngươi đã chết.” Tần Hiên lại là thản nhiên nói: “Hiệp nghĩa là một chuyện tốt, có thể vì người không liên quan hiệp nghĩa, tổn hại tính mạng của mình, đối với xem trọng ngươi người mà nói, lại là tổn thất không thể vãn hồi.”

“Làm việc, nghĩ lại mà làm sau.”

Ô Thiên Hoàng như cũ gương mặt phẫn nộ, nghe được Tần Hiên lời nói, bản năng tức giận hừ nói: “Thế gian này nào có người xem trọng ta!”

Âm thanh rơi xuống, đột nhiên, trong gian phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Ô Thiên Hoàng tức giận chưa từng lên tiếng, Tần Hiên cũng chưa từng để ý tới Ô Thiên Hoàng.

Mấy phút sau, Ô Thiên Hoàng vừa mới ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, “Tiểu Bạch, ta sai rồi!”

Nàng đi đến sau lưng Tần Hiên, hai tay nắm được Tần Hiên bả vai, biết mình nói sai.

Bất luận người khác như thế nào, ít nhất, tiểu Bạch là để ý nàng.

“Ngươi là chủ, ta là bộc, ngươi làm sai chỗ nào?” Tần Hiên nhẹ nhàng trả lời.

“Tốt lắm, ngươi sai.” Ô Thiên Hoàng kiêu khẽ nói.

“Kình đạo quá nhỏ, Huyền Thân Cảnh  liền theo thân thể cũng sẽ không sao?”

“Ngươi...... Hỗn trướng, đầy tớ hung ác!”.