Chương 3553: Diệp Chí Tôn

Chương 3553: Diệp Chí Tôn

Biên thuỳ Chiến Quan, Tần Hiên mang theo Ô Thiên Hoàng rời đi.

Ngay tại hai người rời đi sau đó không lâu, có người đạp lên một tôn Thanh Vũ diều hâu mà tới.

Cánh lớn chấn động, gây nên Chiến Quan bên trong không ít người chú ý.

“Tử Tiên Quốc diệp quát tiên!”

“diệp Chí Tôn, làm sao tới Chiến Quan!?”

“Diệp quát tiên, danh xưng Tử Tiên Quốc mười vạn năm tới người thứ nhất vị kia diệp quát tiên!?”

Chiến Quan bên trong, không ít người nhận ra thân phận của người đến, càng là đưa tới không nhỏ oanh động.

Thanh Vũ diều hâu giương cánh khoảng chừng mười trượng, rơi vào Chiến Quan phía trên, nhìn qua Chiến Quan bên trong sinh linh.

Khoan hậu cánh chim phía trên, có một người tóc bạc trắng, mi tâm có một cái thanh sắc dựng thẳng văn, tựa như thiên nhãn đồng dạng.

Hắn hai lỗ tai nhọn, mặt như đao tước, giống như là tuyệt thế công tử, người khoác thanh sắc tơ lụa.

Lúc diệp quát tiên xuất hiện tại cái này Chiến Quan bên trong, Chiến Quan bên trong, đã có người xuất hiện thân, đối mặt với diệp quát tiên.

“diệp Chí Tôn, đường đường Tử Tiên Quốc Hoang Cổ lại đường hoàng tới ta Ô Tiên Quốc Chiến Quan, liền không sợ gây ra phiền phức!?”

Chiến Quan bên trong, có một chỗ trên lầu các, có người tóc dài phiêu nhiên, nâng một ly thanh tửu yên tĩnh mở miệng.

Tóc xanh lưu động, lộ ra cái kia trầm ổn dung mạo.

Người này chiều cao tám thước, mặc dù chưa từng động nửa điểm tu vi, lại phảng phất có trấn áp hết thảy trầm ổn.

“Lục Tướng quân!”

Chiến Quan bên trong, một số người ngước đầu nhìn lên, nhìn qua cái kia thật cao lầu các, hít vào một ngụm khí lạnh.

Ô Tiên Quốc Lục Trường Phong, mặc dù không như lá quát tiên như vậy danh khí, nhưng cũng là thực sự Ô Tiên Quốc Hoang Cổ Chí Tôn.

Vào Hoang Cổ Chí Tôn ba vạn năm, trấn áp tại cái này Chiến Quan bên trong, tại trong Ô Tiên Quốc cũng có cực lớn danh khí.

Quan trọng nhất là, Ô Tiên Quốc Lục gia, chính là Ô Tiên Quốc gia tộc đứng đầu, người cầm đầu, chính là Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên Thiên Tôn.

Diệp quát tiên hơi hơi mở mắt, hai mắt như dòm lượt thế gian, cuối cùng rơi vào trên thân Lục Trường Phong.

Diệp quát tiên thản nhiên nói: “Ta không xa vạn dặm mà đến, Lục Trường Phong, ngươi không mời ta uống một chén!?”

Nói xong, chỉ thấy trên lầu các, thanh tửu vào ly, liền muốn hướng diệp quát tiên ở đây bay tới.

Lục Trường Phong thần sắc cứng lại, hắn lấy tay nắm chặt một chén kia.

Trong chén rượu, thanh tửu rạo rực, diệp quát tiên lại là khóe miệng vẩy một cái, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy Lục Trường Phong tay như điện giật, lúc này, chén rượu tuột tay, vượt qua ngàn trượng thiên địa, vào diệp quát tiên trong tay.

Uống một hơi cạn sạch, Thanh Vũ diều hâu vỗ cánh.

“Có thời gian, ta lại đến hướng Lục huynh lấy rượu!”

Âm thanh rơi xuống, người ảnh liền xa xa vào Cửu Thiên, biến mất ở trong mắt mọi người này.

Lục Trường Phong sắc mặt hơi phát trầm, hắn nhìn qua diệp quát tiên rời đi phương hướng, “Hoang Cổ tầng thứ sáu mà thôi, không hổ là danh xưng Tử Tiên Quốc mười vạn năm tới đệ nhất nhân.”

Hắn cười một tiếng, sau đó liền tại lầu các này bên trong lần nữa châm một chén rượu.

......

Thiên Hoàng Phong, Tần Hiên cùng Ô Thiên Hoàng trở về.

Hắn chỉ điểm một chút Ô Thiên Hoàng đối với tu luyện không hiểu chỗ, thuận thế, đem giết cái kia quát tiên bang bang chủ di vật giao cho Ô Thiên Hoàng, để cho chính nàng đi bán quay lại vì mình tài nguyên tu luyện.

Còn lại thời gian, Tần Hiên liền tại bên trong Thiên Hoàng Phong này bình yên sống qua ngày.

Thiên Hoàng Phong, Tần Hiên chắp tay ngóng nhìn hướng nơi xa, giống như là đang đợi cái gì.

Ô Thiên Hoàng ở một bên không ngừng thử nghiệm chặt đứt cái kia một cây sợi tóc, thừa dịp thời gian nghỉ ngơi tò mò nhìn Tần Hiên.

“Tiểu Bạch, ngươi đang làm gì?” Ô Thiên Hoàng hỏi, Tần Hiên nhưng lại không trả lời.

Ô Thiên Hoàng có chút tức giận, nàng chưa bao giờ thấy qua như thế ngang ngược càn rỡ người hầu.

Nhà khác người hầu cái nào đối với chủ tử không phải tất cung tất kính, nơi nào giống nàng người hầu này.

Tần Hiên ở chỗ này đợi chừng mấy ngày, bỗng nhiên, có một cây sợi tóc Từ Từ bay tới, Tần Hiên nhìn đến, đưa tay dựng lên, sợi tóc rơi vào trong lòng bàn tay.

Tần Hiên nhìn qua cái này một cây tóc đen, nhẹ nhàng nở nụ cười, đưa về trong đầu.

Sau đó, hắn liền ngồi xếp bằng.

Còn sót lại thời gian một năm, không ngừng có sợi tóc đưa về Tần Hiên trong đầu, Tần Hiên mỗi một lần mở mắt, cũng đều đang trầm tư.

“Tiểu Bạch, ta, ta chặt đứt!”

Mãi đến một năm sau, Ô Thiên Hoàng gần như tràn đầy vui sướng nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên ngoái nhìn, đã thấy chính mình cái kia một cây sợi tóc đã đứt, cứ việc, hắn đã đem này phát bên trong tinh nguyên suy yếu đến tình cảnh Huyền Thân Cảnh  nhưng Ô Thiên Hoàng có thể làm đến, cũng đích xác là không dễ.

“Có thể chuẩn bị đột phá nhập đạo Hải Cảnh!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Bất quá, ngươi hẳn là trước tiên tạo thành tâm cảnh, chờ tâm cảnh nhập đạo Hải Cảnh, ngươi lại đột phá sẽ càng thêm củng cố.”

Ô Thiên Hoàng nghe vậy suy tư một phen, cũng cảm thấy có đạo lý, không khỏi gật đầu.

“Đạo Hải cảnh sau đó, tu luyện sẽ càng thêm chậm chạp, ngươi cơ sở vững chắc, tốc độ tu luyện sẽ lần nữa giảm bớt đi nhiều.” Tần Hiên lần nữa lên tiếng, “Tiên lộ xa xôi, đã một sớm một chiều chi tranh, cũng là vạn năm, mười vạn năm chi mưu, Từ Từ mưu toan, không thể chỉ vì cái trước mắt.”

Ô Thiên Hoàng lần nữa trầm tư, qua ước chừng trăm hơi thở sau, nàng vừa rồi đứng dậy, hai tay chắp tay, cái kia lãnh ngạo trên mặt lại tràn đầy khiêm cung, trong đôi mắt lại đều là trêu chọc.

“Ô Thiên Hoàng, cảm ơn người hầu chỉ điểm!”

“Làm chủ nhân, lại muốn tiếp lại lệ, miễn cho bị người hầu quở mắng.”

Tần Hiên nghe Ô Thiên Hoàng trêu chọc, không khỏi nhẹ nhàng nở nụ cười.

Hắn cũng không để ý, rất nhiều hóa thân ký ức đưa về đến trong đầu, hắn cần đại lượng thời gian để tiêu hóa.

Từ lúc Lâm Hoàng Hi một trận chiến, đến nay đã nhanh hai trăm năm.

Hai trăm năm, hắn hóa thân tu vi thấp nhất cũng tu luyện đến đệ lục Giới Chủ Cảnh, đạt đến đệ cửu Giới Chủ Cảnh vượt qua ba mươi tôn.

Mặt khác, hắn cũng đã nhận được một chút tin tức, liên quan tới Tần Hạo, Từ Vô Thượng, thậm chí Diệp Đồng Vũ .

Căn cứ vào Thái Cổ Chân Giải mà hóa thân ký ức, Tần Hạo cùng Cửu U Yên tựa hồ đại náo một hồi, buồn bã chia tay, Cửu U Yên về tới Trường Sinh Tiên Thành, Tần Hạo ngược lại không biết tung tích.

Hắn hóa thân đã từng dò hỏi, bất quá nhưng lại không có quá lớn tin tức, chỉ biết là Tần Hạo tu vi cũng tại cái này trăm năm thời gian đột phá đến đệ bát Giới Chủ Cảnh, lập tức Giới Chủ Cảnh đỉnh phong.

Còn có Từ Vô Thượng tin tức, phía trước Từ Sơn thụ thương, Từ Vô Thượng nhưng là đi Cửu Thiên Thập Địa du lịch.

Tiên Đạo Từ Vô Thượng, tại Cửu Thiên Thập Địa cũng là danh tiếng đại chấn, thậm chí, từng tại lớn Đạo Cổ thiên, một hồi luận đạo hội bên trong, một người quét ngang thập đại Giới Chủ Cảnh, danh chấn lớn Đạo Cổ thiên.

Đến nỗi Diệp Đồng Vũ  Tần Hiên biết đến tin tức không nhiều, chỉ biết là có một người vài thập niên trước đi Cổ Thần Thiên, khiêu chiến huyền đêm Đế Tử, lại đại thắng.

Sau lại đi Thần Đạo một mạch, muốn khiêu chiến Lâm Hoàng Hi  đáng tiếc, một trận chiến này bại, Lâm Hoàng Hi chỉ động một chưởng liền đem nàng này trọng thương.

Hắn hóa thân lấy được tin tức, người này người khoác kim y, theo tin đồn là cực Đạo Cổ đế duy nhất đệ tử đích truyền, tu thành cực đạo hoàng thân.

Có truyền ngôn nói, Lâm Hoàng Hi một chưởng kia cũng không lưu thủ, trực tiếp động cực pháp chi lực, nếu không, nữ tử kia tuyệt sẽ không dễ dàng bị thua.

Bất quá cái này hai trận chiến, cũng làm cho người này danh tiếng đại tác.

Mặt khác, còn có Quân Vô Song đám người tin tức, bất quá, chưa từng có cái gì quá lớn sự tích, số đông cũng là tại chịu khổ chịu khó tu luyện, tìm kiếm bốn phương tài nguyên, cảm ngộ cảnh giới, tại La Cổ Thiên bên trong lịch luyện, còn chưa từng đi ra La Cổ Thiên .

Tần Hiên tiêu hóa ký ức, cùng với liên quan tới Giới Chủ Cảnh một chút cảm ngộ, sau đó, hắn lại lấy sợi tóc, Tổ Lực quanh quẩn trong đó, đem Giới Chủ cuốn lưu lại trong đó, phát tán Cửu Thiên Thập Địa.

Làm xong đây hết thảy sau, Tần Hiên lưu lại một đạo âm dán tại lâu vũ phía trước, hắn mở ra Tiên Lộc thư các chi môn, tiến vào bên trong..