Chương 3554: Thiên Hoàng chi kiếp

Chương 3554: Thiên Hoàng chi kiếp

“Chất chứa mấy chục năm vô vọng chi kiếp cùng tai hoạ, này Niết Bàn pháp hi vọng có thể đem đề thăng Tổ Thân hạn mức cao nhất.”

Tiên Lộc thư các bên trong, Tần Hiên nhắm mắt mà ngôn ngữ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đại Chu Thần Vận Lô đáy lò bay ra, Đạo Viện bên trong, lớn diễn Thánh Cổ Đế lông mày khẽ nhíu một cái.

“May mắn là tại Tiên Lộc thư các bên trong, bằng không, ta cũng cần phải ra tay dạy dỗ một chút không biết trời cao đất rộng tiểu tử.” Thái Diễn Thánh Cổ Đế khẽ lắc đầu, “Muốn siêu thoát Thượng Thương gia hỏa, quả nhiên là toàn thân phiền phức.”

Tiên Lộc thư các, Tần Hiên tiếp nhận kiếp nạn, lần này, hắn ước chừng tại trong kiếp nạn này dung luyện thời gian hai năm.

Đợi đến Tần Hiên mở mắt sau, ánh mắt hắn nhiều hơn mỏi mệt.

“Xem ra, không thể đọng lại quá lâu.” Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, “Nếu là lại dây dưa cái trăm năm, bằng vào ta bây giờ Tổ Thân, sợ là thật muốn Niết Bàn tịch diệt, mà không phải Niết Bàn trùng sinh.”

“Cũng may, hạn mức cao nhất đích xác tăng lên một chút, không sai biệt lắm có thể lại chịu tải trên dưới tam thiên giới, cách 10 vạn giới, còn chênh lệch hai vạn sáu ngàn Dư Giới.”

“Chỉ dựa vào Vô Vận tai hoạ kiếp nạn còn chưa đủ, mặt khác, ta hẳn là đi tìm một chuyến Dao Đế.”

Nói xong, Tần Hiên liền đứng dậy đi ra cái này Tiên Lộc thư các, đúng lúc này, sắc mặt của hắn hơi đổi một cái.

“Sợi tóc phá, Ô Thiên Hoàng!”

Lúc này, Tần Hiên chính là bước ra một bước xuất hiện tại Thiên Hoàng Phong dưới núi.

Có người ở ở đây chờ không biết dài đến đâu thời gian, tràn đầy không kiên nhẫn, nhưng lại không dám rời đi.

Tần Hiên đột ngột xuất hiện, dọa người này nhảy một cái.

“Ngươi biết Ô Thiên Hoàng ở nơi nào?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Cái kia một người nhìn về phía Tần Hiên, hắn vội vàng nói: “Ta phụng diệp Chí Tôn chi mệnh, nói cho các hạ một câu lời nói!”

“Nếu muốn tìm về Ô Thiên Hoàng, tới Tử Tiên Quốc tìm ta!”

Tần Hiên nghe vậy, kim dưới mặt thần sắc lạnh lùng.

“Ý hắn muốn cái gì là?” Nghe được Ô Thiên Hoàng vô sự, trong lòng Tần Hiên cũng không khỏi hơi hơi thở dài một hơi.

Hắn cái kia một tia sợi tóc, Hoang Cổ đệ nhất trọng thiên Chí Tôn đều chưa hẳn có thể trảm phá, Tần Hiên ngược lại là không ngờ tới, Ô Thiên Hoàng sẽ phải chịu dạng này hung hiểm.

Bất quá, đã có người đến mang lời nói, Ô Thiên Hoàng hẳn là cũng không đại sự.

Người tới nhìn về phía Tần Hiên, lại là không biết như thế nào trả lời.

“Cũng được!”

Tần Hiên sau lưng Tung Thiên Dực bày ra, hơi chấn động một chút, liền biến mất giữa thiên địa.

Tử Tiên Quốc, Diệp Thành.

Lấy Tính Quan thành tên, tại Tử Tiên Quốc, chỉ có ba tòa thành có như thế vinh hạnh đặc biệt.

Tam đại gia tộc, mỗi một vị đều là sừng sững ở Tử Tiên Quốc vượt qua trăm vạn năm đại gia tộc.

Tựa như bên trong Diệp Thành này Diệp gia, Thông Cổ cảnh cũng không chỉ tại hai mươi vị, phải biết, toàn bộ Tử Tiên Quốc Thông Cổ Thiên Tôn cũng sẽ không vượt qua trăm vị.

Lại nhìn La Cổ Thiên  một cái thiên địa, chỉ có một vị Thông Cổ cảnh, liền có thể gặp cái này Diệp gia chi lớn.

Tần Hiên vào cửa thành phía trước, tự có tuần tra thủ vệ, đề ra nghi vấn tên họ.

“Thân phận, tu vi!”

Có người ngăn lại Tần Hiên, bọn hắn nhìn qua Tần Hiên mặt nạ trên mặt mày nhăn lại.

“Diệp Thành bên trong, không cho phép che mặt!” Trong đó một tên thủ vệ, càng là trực tiếp đưa tay hướng Tần Hiên trên mặt chộp tới.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thành trước cửa oanh minh, chỉ thấy có hai thân ảnh đằng thiên dựng lên, đạo này oanh minh, làm cho tất cả mọi người đều ngẩn ra.

Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch, lại có khói bụi tràn ngập.

Không bị ràng buộc trong khói bụi này, Tần Hiên một bộ bạch y ung dung đi ra, hắn đón tất cả Diệp Thành người kinh hãi, thậm chí là ánh mắt khó tin bên trong, đứng yên lặng cái này Diệp Thành trước cửa.

“Diệp Sất Tiên ở đâu!?”

Hắn mở miệng, kỳ âm rung chuyển thiên địa, lan tràn ngàn dặm.

Toàn bộ Diệp Thành, từ Thông Cổ, cho tới siêu phàm, đều nghe được Tần Hiên thanh âm.

Ngay tại Diệp gia bên trong, đang cùng mấy cái người khoác Ô Tiên Quốc hoàng thất huyền y Diệp Sất Tiên nghe vậy đôi mắt khinh động.

Ánh mắt của hắn xa xa, nhìn phía nguồn thanh âm, cái kia trong một đôi mắt hiện ra kinh ngạc.

Cái kia Ô Tiên Quốc thanh niên cũng không khỏi mày nhăn lại, hắn chậm rãi nói: “Xem ra Diệp huynh là gặp phải phiền toái!”

Diệp Sất Tiên lắc đầu khẽ cười nói, “Thế mà náo ra động tĩnh lớn như vậy, cũng được, ta liền vừa vặn đi gặp một lần, là ai tại trước mặt chúng dân gọi tên của ta.”

Âm rơi, Diệp Sất Tiên yếu ớt dựng lên, hắn bước ra một bước, lại là thân hóa trường hồng.

Cùng lúc đó, Diệp gia bên trong, có Thanh Vũ diều hâu vỗ cánh dựng lên, ngửa mặt lên trời huýt dài.

Một chút Diệp gia tộc nhân, bao quát Diệp gia Thông Cổ nghe, hơi có tức giận sắc mặt dần dần bình tĩnh.

Phảng phất đem bất kính người giao cho Diệp Sất Tiên  liền có thể không lo.

Người khoác Ô Tiên Quốc hoàng thất huyền y chính là một đôi thanh niên nam nữ, bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

“Dám can đảm ngông cuồng như thế, cũng không biết là ai.”

“Tam ca, Ngũ tỷ sự tình làm sao bây giờ!?” Nữ tử trên mặt mang một vệt sầu lo, “Cái này Diệp Sất Tiên đại khái sẽ không dễ dàng đem Ngũ tỷ giao ra, cũng không biết Ngũ tỷ đến cùng là nghĩ gì, nàng coi là thật một điểm qua lại ký ức đều không tồn tại sao?”

Nữ tử mày nhăn lại, thậm chí có chút bất mãn.

Đã từng Ô Thiên Hoàng, là Ô Tiên Quốc hoàng thất kiêu ngạo, nhưng kể từ tự chém Huyết Mạch ký ức sau, nàng liền trở thành Ô Tiên Quốc tội nhân cùng vướng víu.

Ô Tiên Quốc hoàng thất tất cả đối với Ô Thiên Hoàng bất mãn, dù sao, bọn hắn tại trên thân Ô Thiên Hoàng nghiêng về quá nhiều, thậm chí, Thiên Hoàng Huyết Mạch đối với bọn hắn mà nói, cũng là cũng không phải là công lao của Ô Thiên Hoàng.

Thiên Hoàng Huyết Mạch, là thuộc về Ô Tiên Quốc hoàng thất, Ô Thiên Hoàng lại ích kỷ đến cực điểm, vậy mà tự chém Huyết Mạch tặng cho hắn người, thậm chí, cho người đó Ô Tiên Quốc cũng không biết được.

Sau lại muốn vào Đạo Viện, bây giờ, tức thì bị Tử Tiên Quốc Diệp Sất Tiên bắt.

Đây hết thảy, đều để nữ tử đối với Ô Thiên Hoàng thái độ từ kính sợ, ngưỡng mộ đã biến thành bất mãn cùng ghét bỏ.

“Diệp gia cũng sẽ không quá phận, nhưng chúng ta Ô Tiên Quốc sợ là cũng muốn ra một chút máu.” Thanh niên khẽ lắc đầu, thở dài nói: “Sớm biết, hẳn là để cho người ta đi bảo hộ Thiên Hoàng. Đáng tiếc, Đạo Viện chỉ có một cái người hầu danh ngạch, Thiên Hoàng còn hết lần này tới lần khác cho một cái người lai lịch không rõ.”

“Ta liền nói, nàng chắc chắn không phải một điểm ký ức cũng không có.” Cô gái một bên thầm nói: “Thật là, còn tưởng rằng chính mình là khi xưa Ô Thiên Hoàng sao, cuối cùng còn không phải muốn chúng ta giúp nàng xử lý những thứ này đau đầu đến cực điểm sự tình.”

“Chớ có lẩm bẩm, đi xem một cái, ai lớn gan như vậy, dám ở Diệp Thành làm càn, nói thẳng khiêu khích Diệp Sất Tiên !” Thanh niên lườm một bên nữ tử kia, sau đó cũng dậm chân mà ra.

Diệp gia cửa thành, Tần Hiên đứng chắp tay, thân bị dân chúng đều là không ngừng lui ra phía sau.

Một chút tự cao tu vi cao siêu người ngược lại là chưa từng thối lui, nhưng quan sát tỉ mỉ lấy Tần Hiên, ánh mắt đều là chấn kinh.

Quan trọng nhất là, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Tần Hiên, nhưng người này lại làm ra bực này kinh thiên động địa cuồng nâng.

Đạp phá Diệp Thành chi môn, đả thương Diệp gia tuần tra thủ vệ, thậm chí, ngay trước vạn chúng nhìn trừng trừng, khiêu khích Diệp gia tuyệt thế thiên kiêu, Diệp Sất Tiên .

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn thần sắc bình tĩnh, chỉ đợi chỗ xa kia, Thanh Vũ chấn động, cuồng phong như sóng bao phủ bốn phương tám hướng.

Diệp Sất Tiên đạp lên Hoang Cổ Tiên thú mà đến, thần sắc đạm nhiên, nhìn qua Tần Hiên.

Bốn mắt đối mặt, Diệp Sất Tiên ánh mắt càng thêm kinh ngạc, hắn thản nhiên nói: “Ngươi là người phương nào!?”

Đế Mộc Kim dưới mặt, môi mỏng khinh động.

“Ngươi nhắn lại để cho ta tới Tử Tiên Quốc tìm ngươi, ta tới!”

“Đến nỗi tên họ......”

Tần Hiên bàn tay khẽ động, Vạn Cổ kiếm rơi vào trong lòng bàn tay.

“Nho nhỏ Hoang Cổ, cũng xứng hỏi đến!?”

Âm rơi, tại tất cả mọi người ánh mắt khó tin bên trong, bạch y dậm chân, cầm kiếm mà ra.

Hắn vậy mà đôi câu vài lời phía dưới, động binh đối mặt, tại Diệp Thành, kiếm chỉ Diệp Sất Tiên .

Bốn phía vô số người tại thời khắc này, chỉ có một cái ý niệm.

Gia hỏa này điên rồi!!!.