Chương 3555: Thiên kiêu?

Chương 3555: Thiên kiêu?

Đừng nói là Diệp Thành chúng dân chúng, chính là Diệp Sất Tiên đều không ngờ tới, Tần Hiên thế mà lại trực tiếp động thủ.

Diệp Sất Tiên động, chính là một tay Từ Từ dựng lên, tự có thiên địa thành vực, định trụ bốn phía.

Tại cái này ngưng kết trong trời đất, có thể thấy được Tần Hiên bạch y ngưng trệ ở giữa không trung, rút kiếm mà đến.

“Ngươi chính là Ô Thiên Hoàng khóc cho đầy tớ hung ác.” Diệp Sất Tiên nhìn qua Tần Hiên, hắn đôi mắt thoáng qua một vòng lãnh ngạo, “Thật to gan!”

Lúc này, hắn chính là một chưởng oanh ra, cuồn cuộn Hoang Cổ chi lực, tựa như sóng lớn ngập trời, bao phủ hướng Tần Hiên.

Bị trấn áp tại Hoang Cổ thiên địa Tần Hiên đâm đầu vào cái kia Hoang Cổ chi lực, trong khoảnh khắc, thân thể liền bị che mất.

Diệp Sất Tiên bản năng liền muốn quay người, đột nhiên, bước chân hắn một trận, ánh mắt đột biến.

Chỉ thấy hắn một chưởng chi lực đánh xuống chi địa, Tần Hiên thân ảnh đã tiêu thất.

Thay vào đó, một thân ảnh lại xuất hiện tại phía sau hắn.

Tần Hiên chẳng biết lúc nào đã chọc thủng Hoang Cổ thiên địa, thậm chí, ở trong thiên địa này ngang dọc.

Đế Mộc Kim dưới mặt, hắn lẳng lặng nhìn qua Diệp Sất Tiên bóng lưng, “Lòng can đảm? Hướng ngươi chỉ là một kẻ Hoang Cổ rút kiếm cũng cần bao lớn lòng can đảm sao?”

Nhàn nhạt âm thanh bay ra, Vạn Cổ kiếm chính là một kiếm hướng về phía trước dò tới.

Trên thân kiếm, từng sợi Trường Sinh Đạo thì quanh quẩn.

Diệp Sất Tiên đột nhiên quay người, hắn tát ở giữa, chính là tế luyện ra một cái tam xoa thần kích, trở tay chính là bổ về phía Tần Hiên, cuồn cuộn Hoang Cổ chi lực rơi vào cái này tam xoa thần kích phía trên, tựa như cuồn cuộn dung nham.

Oanh

Trong Diệp Thành, Ô Tiên Quốc hai vị hoàng thất người đã đuổi theo, bọn hắn nhìn thấy này thiên địa lĩnh vực không khỏi hai mặt nhìn nhau.

“Thật đúng là động thủ!”

“Đến cùng là ai, lá gan lớn như vậy.”

Trong lòng hai người đều là nghi hoặc, tiếp theo một cái chớp mắt, trong mắt bọn họ, chỉ thấy này thiên địa lĩnh vực bạo toái.

Hai thân ảnh, càng là hướng Diệp Thành bên ngoài mà đi.

“Làm sao có thể!”

“Cái kia nam tử áo trắng, đang áp chế Diệp Chí Tôn!”

“Cái gì?”

Thấy rõ sau đó, trong Diệp Thành, lập tức vang lên một mảnh âm thanh xôn xao.

Chỉ thấy giữa không trung bạch y cầm kiếm, những nơi đi qua, không gian phảng phất đều bị chém ra, vết nứt không gian phía dưới, bọn hắn thậm chí không nhìn thấy Vạn Cổ kiếm bộ dáng.

Diệp Sất Tiên cũng là mặt mày chấn kinh, chỉ thấy trong tay hắn cái kia Thông Cổ thần binh rung động, không ngừng lui ra phía sau.

Ước chừng lui ra phía sau ba ngàn trượng, Diệp Sất Tiên liền đột nhiên quát lớn lên tiếng.

Chỉ thấy mi tâm đột nhiên chấn động, liền có tiên văn sáng lên, chợt, thân bị liền có bàng bạc đến cực điểm Hoang Cổ chi lực xông ra.

Hai tay của hắn nắm chặt cái kia tam xoa thần kích phía trên, vậy mà đem Tần Hiên đánh văng ra mấy mét sau, chính là vung vẩy cái kia Thông Cổ Tiên binh giết hướng Tần Hiên.

Mỗi một lần vung vẩy, thần kích phía trên đều bộc phát ra kinh người tiên mang, cái này tiên mang rơi vào bên trên đại địa, nếu như có thể để sơn băng địa liệt, mỗi một đạo tiên mang đều ở trên mặt đất lưu lại cực lớn khe rãnh.

Sau lưng Tần Hiên Tung Thiên Dực bày ra, hắn Từ Từ lui lại, thân ảnh mỗi một lần lấp lóe, đều đủ để tránh đi cái này tam xoa thần kích.

Dù cho Diệp Sất Tiên không ngừng công phạt, lại chưa từng có thể thương tới hắn Tần Trường Thanh nửa điểm lông tóc.

Điều này cũng làm cho Diệp Sất Tiên càng đánh càng sợ, hắn thân là Tử Tiên Quốc thiên kiêu, càng là Hoang Cổ tầng thứ sáu, một thân tu vi cao tuyệt, cùng cảnh phía dưới càng hiếm người là đối thủ của hắn.

Bây giờ, tại trước mặt Tần Hiên hắn lại là toàn thân nguy cơ đại tác, càng là công phạt, trong lòng loại trực giác này càng thêm chân thực.

Lúc này, Diệp Sất Tiên cũng sẽ không lưu thủ, hắn chợt quát một tiếng, chỗ mi tâm tiên văn vậy mà dần dần diễn hóa trở thành một đạo tiên đồng tử.

Không chỉ như vậy, chỉ thấy sau người, hai Phương Thiên mà hiện lên, mỗi một Phương Thiên mà đều có vạn trượng, như hai tòa luân bàn lộ ra tại thiên địa này ở giữa.

Tại trong Diệp Sất Tiên không ngừng vận chuyển công pháp, cái kia hai Phương Thiên mà đột nhiên hướng Tần Hiên đè xuống.

Đây chính là Hoang Cổ thiên địa, mỗi một tòa thiên địa uy lực, đều tuyệt đối có thể xưng kinh khủng, hơn nữa Diệp Sất Tiên chính là cùng cảnh người nổi bật, được vinh dự Ô Tiên Quốc mười vạn năm đệ nhất nhân, có thể thấy được hắn ngưng luyện thể nội thiên địa cũng tuyệt đối không phải tầm thường.

Thiên địa đè xuống, tiên đồng tử dòm chiếu phía dưới, Tần Hiên chỉ cảm thấy một cỗ kinh người khô héo chi lực hướng hắn ăn mòn mà đến.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển chuyển động, 7 vạn giới quy nhất, lấy cường đại đến cực điểm Tổ Lực, Tần Hiên vừa mới xua tan cái này đủ để khô héo sinh cơ, lệnh Tổ Lực suy kiệt chi lực.

“Tiên đồng thuật, còn nói không bên trên vận dụng đạo tắc, chỉ là có thể động dụng đạo lực thôi!”

Tần Hiên nhìn qua Diệp Sất Tiên đồng thuật, nhàn nhạt mở miệng, lời của hắn càng làm cho Diệp Sất Tiên thần sắc băng lãnh.

“Thắng ngươi cũng cần động đạo thì? Ta ngược lại muốn nhìn một chút, Ô Tiên Quốc lưu cho Ô Thiên Hoàng người hầu đến cùng có cái gì cao siêu thủ đoạn.”

Trấn

Một tiếng quát lớn, thiên địa đè xuống, như hai tòa to lớn núi lớn, che đậy tại thế gian.

Đây là Hoang Cổ thiên địa, trấn áp chi lực không thua tại hai phe chân chính thiên địa.

Tần Hiên nhẹ nhàng buông ra Vạn Cổ kiếm, ngước mắt nhìn về phía cái kia hai Phương Thiên địa, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn tại trong Diệp Sất Tiên ánh mắt khó tin, chỉ thấy Tần Hiên hai tay hướng về phía trước, đâm bước ở giữa thiên địa.

Hắn vậy mà tại lấy hai tay nghênh đón cái kia hai Phương Thiên địa, tại lấy thân thể tới cứng lay.

“Điên rồi, gia hỏa này tuyệt đối điên rồi!”

“Hắn còn không biết thật sự cho rằng, thân thể có thể đối cứng thiên địa chi lực a!”

“Diệp Chí Tôn Song Long Thiên ngưng luyện trình độ, là phổ thông Hoang Cổ tầng thứ sáu Chí Tôn thiên địa hơn gấp mười lần.”

Tại trong Diệp Thành không ít người thanh âm bên trong, Tần Hiên hai tay cứng rắn gánh chịu được một Phương Thiên địa.

Kèm theo một tòa khác dưới trời đất đè, hai tòa thiên địa chất chồng, Tần Hiên thân thể đột nhiên hướng phía dưới rơi xuống.

Thời khắc này Tần Hiên, giống như là khiêng sơn nhạc phàm nhân.

Cả người nổi gân xanh, sắc mặt đỏ thẫm, cặp con mắt kia bên trong đều tại tơ máu tràn ngập.

Nhưng hắn trong hai con ngươi lại như cũ bình tĩnh, thân thể không ngừng hạ xuống, Tần Hiên chợt nở nụ cười, sau đó, chỉ thấy thân thể bên trên, nổi lên từng đạo tiên văn.

Bản Nguyên Động, 7 vạn giới Tổ Lực quy nhất, vào trong Tổ Thân.

Tần Hiên thân thể trong khoảnh khắc cường đại mấy lần, tại mọi người ánh mắt khó tin bên trong, Tần Hiên vậy mà hai tay vác lên cái kia hai Phương Thiên địa, Từ Từ dựng lên.

“Cái gì!?”

“Ta thiên, ta thấy được cái gì!”

“Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!!!”

Tại mọi người trong ánh mắt, Tần Hiên môi mỏng mở ra, hắn giữa cổ họng, như có long ngâm đánh rách tả tơi không gian bốn phía.

Cái kia lưỡng trọng thiên địa, đột nhiên bay lên, mà tại ở trong đó, Tần Hiên lại là một tay cầm Vạn Cổ kiếm.

Sau lưng của hắn Tung Thiên Dực chấn động, một kiếm phá không.

Diệp Sất Tiên không hổ là cùng cảnh thiên kiêu, cho dù hắn thừa nhận thiên địa phản phệ chi lực, lại như cũ kịp thời phản ứng tới, nắm chặt tam xoa thần kích đón lấy Tần Hiên.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, trước người của nó như có đại trận hiện lên, từng đạo huyền diệu trận văn như rắn quấn quanh ở trên thứ ba xiên thần kích.

Diệp Sất Tiên chỉ cảm thấy tam xoa thần kích không nhận chính mình sở dụng, tại một kiếm châm ngòi phía dưới, thần kích tránh thoát hai cánh tay, treo cao dựng lên.

Một kiếm tại trong cổ, cách nhau tấc hơn chưa từng hướng về phía trước.

Diệp Sất Tiên ánh mắt đờ đẫn, hắn nhìn trước mặt cái kia kim, như có một gốc thần mộc, kim chi ngọc diệp che lấp một người chi dung.

Tần Hiên một tay ở sau lưng, một tay nắm Vạn Cổ, bạch y yên tĩnh đứng ở giữa thiên địa.

“Đây cũng là cái gọi là Tử Tiên Quốc thiên kiêu!?”

Hắn môi mỏng khinh động, trên mặt huyết sắc dần dần rút đi, khôi phục như lúc ban đầu, “Thế gian này thiên kiêu nhiều lắm, a miêu a cẩu cũng có thể tự xưng là thiên địa chi kiêu tử.”

Nhàn nhạt lời nói, lại là để cho Diệp Sất Tiên sắc mặt đột biến, trong Diệp Thành bao nhiêu người cũng không khỏi mặt lộ vẻ vẻ giận dữ.

“Sĩ có thể giết, không thể nhục!” Diệp Sất Tiên song quyền nắm chặt, tức giận nói.

“Chỉ bằng ngươi, cũng xứng ta tới nhục!?”

Tần Hiên trực tiếp một kiếm để ngang cái này Diệp Sất Tiên trong cổ, một tay trực tiếp nắm được cái này Diệp Sất Tiên búi tóc.

Một đầu tóc bạc, bây giờ lại đều là tán loạn.

Còn không chờ Diệp Sất Tiên phản kháng, Trường Sinh Chân Giải liền triệt để vào cái này trong cơ thể của Diệp Sất Tiên .

Có Tổ Lực hóa dây thừng, đem người này quấn quanh cực kỳ chặt chẽ.

“Mệnh của hắn, đổi Ô Thiên Hoàng.” Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua cái kia trong Diệp Thành đám người, thản nhiên nói: “Diệp gia, còn không tốc đi!?”

Thiên địa tĩnh, chúng sinh kinh, chỉ có cái kia bạch y như điên, không thay đổi bản tính..