Chương 3556: Đế Binh hiện ( Bổ )

Chương 3556: Đế Binh hiện ( Bổ )

Trong Diệp Thành, tất cả mọi người nhìn về phía Tần Hiên thân ảnh, đều giống như tại nhìn một người điên.

Chính là Ô Tiên Quốc hai vị kia hoàng thất con cái, đồng dạng là trợn mắt hốc mồm.

“Gia hỏa này chính là Ô Thiên Hoàng cái kia tay sai!?”

“Thế mà thắng Diệp Sất Tiên  quá không thể tưởng tượng nổi, bất quá, hắn lại dám tại Diệp Thành phía trước ngang ngược càn rỡ như thế, chẳng lẽ là điên rồi.”

Hai người đều là không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm, Diệp Sất Tiên là Diệp gia thiên kiêu, cũng không đại biểu, là Diệp gia người mạnh nhất.

Phải biết, Diệp gia thế nhưng là có Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên tồn tại, chẳng lẽ, cái kia nam tử áo trắng cũng là Thông Cổ cảnh Cửu Trọng Thiên tồn tại hay sao?

Mô hình đừng nói là trong Diệp Thành đám người, chính là Diệp Sất Tiên cũng không khỏi cười lạnh thành tiếng.

“Ngươi có thể thắng ta, nhưng không có nghĩa là, ngươi thắng nổi Diệp gia.” Diệp Sất Tiên ánh mắt kiêu căng, nói: “Ngươi nếu là thả ta ra, có lẽ còn sẽ có một tia hi vọng có thể đổi Ô Thiên Hoàng đi ra.”

“Nếu không......”

Lời còn chưa dứt, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ kiếm động.

Một kiếm xuyên qua yết hầu!

Phốc

Diệp Sất Tiên lời nói im bặt mà dừng, miệng đầy chi huyết tràn tại răng môi.

Hắn bản năng muốn động, che cổ họng, nhưng lại có từng đạo Chân Giải phù văn tựa như rắn độc xuyên thẳng qua tại đứng thẳng người bên trong, thậm chí bản nguyên trong thiên địa.

Tổ Cảnh chi lực, lại có thể giam cầm Hoang Cổ thiên địa.

Tần Hiên một kiếm này, càng là dọa Diệp Thành tất cả mọi người kêu to một tiếng.

“Làm càn!”

Càng có ù ù thanh âm vang lên, trong chốc lát, tại trước mặt Tần Hiên, thiên địa như mở, ước chừng mười mấy vị vết nứt không gian hiện lên.

Có Thông Cổ Thiên Tôn từ trong đó đi ra, mười mấy vị Thông Cổ Thiên Tôn chi nộ, tựa như trời đất sụp đổ đè hướng Tần Hiên.

Tần Hiên lại là cũng không thèm để ý, “Xem ra, cái này Diệp Sất Tiên tính mệnh không gì hơn cái này!”

“Diệp gia, thật cho là ta sẽ không giết hắn?”

Hắn nhàn nhạt mở miệng, cuồng ngôn như kinh thiên động địa.

Một kiếm xuyên qua yết hầu, ai dám hoài nghi hắn làm sát ý.

Không chỉ có như thế, đối mặt mười mấy vị Thông Cổ Thiên Tôn chi thế, Tần Hiên trước ngực chợt bộc phát ra một vòng ô quang.

Sau đó, chỉ thấy một phương đáy lò thông thiên dựng lên.

Oanh

Nếu như cuồng long vào hồ nước, trong khoảnh khắc liền đem mười mấy vị Thông Cổ giận không thể nghỉ chi thế xoắn thành nát bấy.

“Đây là cái gì!?”

“Cổ Đế binh!?”

“Không đúng, ta cảm giác trên người mình một ít sức mạnh đang trôi qua.”

Mười mấy vị Thông Cổ Thiên Tôn tại thời khắc này cũng không khỏi bị Đại Chu Thần Vận Lô đáy lò kinh trụ.

Chỉ thấy phía kia đáy lò sừng sững đứng ở giữa thiên địa, bốn phía lại có vô hình khí số đang bị nuốt phệ.

Những thứ này Thông Cổ cảnh chỉ cảm thấy một loại nào đó nguy hiểm, lực lượng nào đó đang trôi qua, nhưng trên thực tế đã mất đi cái gì nhưng không biết.

“Chớ có cùng hắn nói nhảm, giết hắn chính là!”

Trong đó một tên Thông Cổ mắt thần tàn nhẫn, “Tại hắn đã giết Sất Tiên chi phía trước, đem hắn tru diệt liền có thể.”

Âm thanh vừa ra, đột nhiên, giữa thiên địa có đại đạo xen lẫn.

Từng đạo giống như thực chất đạo tắc nếu như lồng giam, xuất hiện tại Đại Chu Thần Vận Lô đáy lò bốn phía.

Không gian nứt ra, một đạo thân ảnh già nua ngồi xếp bằng, thân bị tiên quang quanh quẩn.

Hắn tiên phong đạo cốt, hơi hơi trợn con mắt, trong Diệp Thành người, Diệp gia người nhìn thấy cái này một vị lão nhân sau, đều cực kỳ hoảng sợ.

“Gặp qua lão tổ!”

“Gặp qua Diệp gia lão tổ!”

Từng đạo hét to âm thanh, bái tế âm thanh Từ Từ vang lên.

Không ít người khom người tuần lễ, hướng về phía vị kia lão nhân tất cung tất kính.

Lão nhân nhìn Tần Hiên, bên cạnh hắn, Ô Thiên Hoàng lại sắc mặt trắng bệch xuất hiện.

“Tiểu Bạch!”

Ô Thiên Hoàng nhìn xem Tần Hiên, nàng ánh mắt lại có vô tận kích động.

“Một người đổi một người.” Diệp gia lão tổ Từ Từ lên tiếng, hắn nhẹ nhàng vung lên ống tay áo, liền đem Ô Thiên Hoàng đưa vào Tần Hiên trước mặt.

Ô Thiên Hoàng lập tức nhào về phía Tần Hiên, Tần Hiên cũng theo đó rút ra Vạn Cổ kiếm.

Chính là ống tay áo chấn động, đem Diệp Sất Tiên chấn động tới Diệp Thành chỗ.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Ô Thiên Hoàng, cái này vừa mới quay người, hắn chưa từng để lại một câu nói, liền thu hồi Đại Chu Thần Vận Lô dậm chân rời đi.

“Lão tổ!”

Có Thông Cổ Thiên Tôn lên tiếng, muốn đem Tần Hiên tru diệt.

“Thả hắn rời đi thôi.” Diệp gia lão tổ thản nhiên nói: “Ô Thiên Hoàng là Đạo Viện người, kẻ này bối cảnh thông thiên, ta Diệp gia chớ có tự tìm tai hoạ.”

Nói xong, vết nứt không gian Từ Từ khép lại, người tư cũng tán đi.

Nhưng hắn nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, lại phảng phất nhìn ra Đại Chu Thần Vận Lô lai lịch.

Cứ việc, hắn không biết được Tần Hiên chân chính thân phận, nhưng có thể cùng Đại Chu Thần tộc có liên quan, lại có thể nào là Diệp gia có thể trêu chọc.

Đến nỗi mất một chút mặt mũi, ít nhất ở trong mắt Diệp gia lão tổ, hắn chưa từng chút nào quan tâm.

Một điểm mặt mũi mà thôi, hắn Diệp gia tại Tử Tiên Quốc, như cũ cao cao tại thượng, lại có mấy người, có thể động một tí Cổ Đế binh xuất thế, động một tí cùng Đại Chu cấm khu có liên quan!?

......

Tử Tiên Quốc cảnh nội, Tần Hiên bỗng nhiên đứng tại một chỗ dãy núi bên trên.

Ô Thiên Hoàng nhìn xem Tần Hiên hỏi: “Tiểu Bạch, thế nào?”

Lúc này các nàng hẳn là mau chóng trở lại Đạo Viện, Tử Tiên Quốc cảnh nội, chú định vẫn có nguy cơ.

“Lưu ở nơi đây một đoạn thời gian!”

Tần Hiên mở miệng, phảng phất động hết toàn lực, sau đó, hắn liền mắt tối sầm lại, tại Ô Thiên Hoàng trong ánh mắt đờ đẫn, ngã xoạch xuống.

“Tiểu Bạch!”

Ô Thiên Hoàng đỡ lấy Tần Hiên, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hoảng, áy náy, tự trách.

Khí số tận, vô vọng tai kiếp.

Tần Hiên thân ở trong bóng tối, tựa hồ đã quen thuộc.

May mắn, hắn lần trước trải qua vô vọng tai kiếp cách nhau không lâu.

Bất quá bây giờ, tại đỉnh núi này, Ô Thiên Hoàng cõng Tần Hiên, tiếp tục hướng Tử Tiên Quốc bên ngoài mà đi.

Bỗng nhiên, giữa thiên địa hiện ra một cỗ đại thế, khốn trụ Ô Thiên Hoàng.

Chỉ thấy một thân ảnh Từ Từ đi ra, Ô Thiên Hoàng nhìn lên trước mắt nữ tử, không khỏi hơi biến sắc mặt.

“Ô Thiên Tư!” Ô Thiên Hoàng chau mày, nàng nhận ra nàng này.

“Ngũ tỷ đã lâu không gặp, may mắn Ngũ tỷ còn nhớ rõ ta.” Ô Thiên Tư khẽ cười một tiếng, “Lần trước nhìn thấy Ngũ tỷ lúc, Ngũ tỷ vẫn là hài đồng chi thân, bây giờ đã duyên dáng yêu kiều, tu vi cũng vào Huyền Thân Cảnh đỉnh phong, quả nhiên là không dễ.”

“Xem ra, tại Đạo Viện bên trong sinh hoạt, Ngũ tỷ còn tính là thoải mái dễ chịu.”

Ô Thiên Hoàng tựa hồ nghe ra tới Ô Thiên Tư ám phúng, nàng lông mày càng thêm khóa chặt.

“Ngươi ngăn đón ta làm gì?” Ô Thiên Hoàng trực tiếp mở miệng nói.

“Lan cùng nhau muốn gặp ngươi một mặt.” Ô Thiên Tư nói thẳng.

Lan cùng nhau...... Ô Thiên Hoàng đôi mắt ngưng tụ, đó là Ô Tiên Quốc đại tiên quan, quan trọng nhất là, lan cùng nhau đã từng không chỉ một lần hướng Ô Tiên Quốc hoàng thất cầu hôn, hi vọng có thể để cho con hắn cưới nàng, phải Thiên Hoàng Huyết Mạch.

“Ta không thấy!” Ô Thiên Hoàng thản nhiên nói.

“Cái kia không phải do ngươi, xem ra bên cạnh ngươi cái kia tay sai đã người bị thương nặng, hắn liền tự thân đều khó bảo toàn, không biết, hắn có thể hay không cứu ngươi!”

Ô Thiên Tư cười, chính là đại thủ bày ra, là Tổ Cảnh, trấn áp một kẻ Huyền Thân, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Nhưng vào ngay lúc này, một đạo kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Chỉ thấy Tần Hiên bên hông, một vòng kiếm quang vù vù, trực tiếp đem cái này Ô Thiên Tư cánh tay chặt đứt.

Đừng nói là Ô Thiên Tư, chính là Ô Thiên Hoàng đều ngẩn ra.

“Ai nói, ta tự thân khó bảo toàn?”

Tần Hiên đôi mắt yếu ớt mở ra, một mặt lãnh đạm nhìn về phía Ô Thiên Tư, sau đó, chính là một chưởng, đem ẩn núp tại ngoài ngàn mét một người khác cũng đánh bay vạn trượng.

Hai người đều là tổn thương, tràn đầy khó có thể tin nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên đứng dậy, hắn nhàn nhạt liếc qua một đôi nam nữ này, “Ta tại thế gian chúng sinh từ trước đến nay có nhân từ một tia, Ô Tiên Quốc chuyện bên trong, ta không cho tính toán.”

“Nhưng nếu có lần sau nữa, ta giết người không hỏi nguyên do!”

“Ô Thiên Hoàng, ta cái lồng......”

Hắn nhẹ nhàng thoáng nhìn, lại làm cho cái kia Ô Thiên Tư cùng ô thiên quân hai người như rơi Cửu U minh ngục.

Hiểu

Một chữ ra, hai người lúc này liền là sắc mặt thảm bại mà chạy, kỳ hành kính, rất giống tè ra quần..