Chương 3557: Tạm thời xa cách Đạo Viện

Chương 3557: Tạm thời xa cách Đạo Viện

Ô Tiên Quốc hai người rời đi, Ô Thiên Hoàng lại là trợn mắt hốc mồm.

“Làm gì ngẩn ra!?”

Tần Hiên dư quang nhìn lướt qua Ô Thiên Hoàng, chỉ thấy sau lưng Tung Thiên Dực bày ra, chính là tung thiên dựng lên.

Đạo Viện, Thiên Hoàng Phong.

Tần Hiên cũng không hỏi thăm Ô Thiên Hoàng tại sao lại bị Diệp Sất Tiên bắt, đường đường Hoang Cổ, muốn cầm một cái Huyền Thân, bất luận là Ô Thiên Hoàng như thế nào mưu tính, cũng đều là ngăn cản không nổi.

“Ngươi chuẩn bị đột phá Đạo Hải cảnh a, ta phải đi ra ngoài một bận!”

Tần Hiên nhìn qua Ô Thiên Hoàng, Từ Từ lên tiếng.

Ô Thiên Hoàng sững sờ, nàng cực kỳ hoảng sợ, “Tiểu Bạch, ngươi phải ly khai ta?”

Nàng ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi, so với bị Diệp Sất Tiên bắt còn muốn sợ hãi.

Làm bạn gần trăm năm, nàng sớm đã xem Tần Hiên là nhất thân cận người.

Thậm chí, bị Diệp Sất Tiên bắt, cứu nàng cũng không phải cha mẹ của nàng, huynh đệ tỷ muội, mà là nàng cái này đầy tớ hung ác.

“Không thể nói là, có một số việc cần phải đi hỏi thăm, thỉnh giáo một chút.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Hẳn là không cần bao lâu liền sẽ trở lại.”

“Có lẽ sẽ có ngoài ý muốn, ta tận lực sớm đi thời gian.”

Ô Thiên Hoàng nhìn qua Tần Hiên, nàng cắn chặt môi dưới.

Tần Hiên phát giác được Ô Thiên Hoàng tâm tư, nhưng hắn vẫn cũng không thèm để ý.

“Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, lại có không muốn, cũng khó có thể càng dễ.” Tần Hiên để lại một câu nói, “Hy vọng ta lúc trở về, ngươi có thể tại Đạo Hải cảnh toả hào quang rực rỡ.”

Nói xong, Tần Hiên lưu lại cái thứ hai sợi tóc, cái này một cây sợi tóc, hắn đồng dạng suy yếu, Ô Thiên Hoàng nếu là chịu khổ chịu khó tu luyện, vẫn là có hi vọng có thể đem hắn chặt đứt.

Trên người hắn có Thượng Thương Thánh Hồ chi lực, có Nghiệp Xích Tuyền thủy  còn có Thương Thiên Trục, những thứ này, hắn cần Dao Đế giải hoặc.

Một cái sống hơn 300 vạn năm Cổ Đế, còn cùng hắn có giống nhau tao ngộ, tất nhiên giữa hai người cũng không quá quan hệ mật thiết, nhưng Dao Đế hẳn sẽ không keo kiệt trợ hắn.

Hắn Tần Trường Thanh  đồng dạng không phải người vong ân phụ nghĩa.

Khởi hành muốn rời đi Đạo Viện phía trước, Thái Diễn Thánh Cổ Đế xuất hiện, hắn tựa hồ biết được Tần Hiên ý muốn cái gì là.

“Ngươi muốn đi Đại Chu cấm khu!?” Lão nhân đâm đầu đi tới, đối với Tần Hiên thản nhiên nói.

Tần Hiên gật đầu, chờ đợi Thái Diễn Thánh Cổ Đế nói tiếp.

“Giúp ta hỏi một chút Dao Đế, tinh thần cổ các dấu vết.” Thái Diễn Thánh Cổ Đế để lại một câu nói.

Tinh thần cổ các!?

Tần Hiên nhìn qua Thái Diễn Thánh Cổ Đế thân ảnh, thản nhiên nói: “Ta sẽ như thực thỉnh giáo.”

Lúc này, hắn liền đừng tại Thái Diễn Thánh Cổ Đế  vỗ cánh dựng lên.

......

Nguyên Thủy Thiên, Đại Chu cấm khu.

Từ Động Cổ Thiên rời đi, ba ngày thời gian, hắn liền quay về cái này Đại Chu cấm khu bên trong.

Dậm chân vào trong đó, như cá gặp nước.

Tần Hiên một đường đi đến ở trung tâm, nhìn qua đang tại ngồi xếp bằng Dao Đế, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

“Xem ra, ngươi còn chưa từng sa vào đến vô vọng trong tai kiếp.”

Tần Hiên mở miệng, khiến cho Dao Đế đôi mắt Từ Từ mở ra.

“Ta nói ba chỗ, ngươi cũng đi qua?” Dao Đế thản nhiên nói: “Nhưng ta nhìn ngươi cùng lúc trước tựa hồ cũng không có khác nhau quá lớn.”

Tần Hiên nhẹ nhàng nở nụ cười, “Tất nhiên là như thế, con đường của ta rất khó, không thể sai nửa phần, cho nên chỉ có thể như thế.”

“Mặt khác, Nghiệp Xích Tuyền thủy  Thương Thiên Trục, ta đều không biết được như thế nào sử dụng.”

“Cho nên, ta tới, hỏi thăm một chút dao tiền bối, có thể hay không chỉ điểm một hai?”

Mấy phần nói giỡn, khiến cho Dao Đế đôi mắt nhẹ nhàng hướng về phía trước lật.

“Lúc này bảo ta tiền bối, phía trước không phải mở miệng một tiếng ngươi!?” Dao Đế giễu cợt nói.

Tần Hiên lại là cười không nói, Dao Đế yếu ớt dựng lên, nàng nhìn qua Tần Hiên, “Mười giọt Nghiệp Xích Tuyền thủy  cái kia Sơn Linh thế mà đồng ý, khiến người ngoài ý.”

“Ta vốn cho rằng, ngươi có thể được một giọt cũng không tệ rồi.”

Tần Hiên nghe vậy nở nụ cười, “Vốn là không muốn cùng ý, bất quá Đại Chu Thần Vận Lô vừa ra, nuốt chửng khí vận, ta càng không sợ Nghiệp Hỏa, nó không thể không đồng ý.”

Dao Đế nao nao, nàng chợt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tần Hiên, “Ngươi biết cái kia Sơn Linh lai lịch sao?”

“Liền Cổ Đế cũng không dám đối với nàng làm càn, ngươi thế mà đè nàng không thể không đồng ý.”

Tần Hiên mỉm cười, “Cho nên, ta hẳn là khúm núm cầu xin hay sao?”

Dao Đế cười ra tiếng, nàng gật đầu nói: “Ngược lại là ngươi trước sau như một tính cách.”

Nàng nghĩ tới rồi Tần Hiên đối mặt nàng đồng dạng không kiêu ngạo không tự ti, đây là một cái không sợ người.

“Nghiệp Xích Tuyền thủy có thể trùng luyện thân thể, loại này trùng luyện, tương đương với lấy hỏa diễm tái tạo thân ngươi thân thể bản nguyên.”

“Ngươi hẳn là biết rõ, người tu luyện bất luận là mượn thiên tài địa bảo, hay là thiên địa linh khí tới rèn luyện thân thể, vô luận như thế nào, cũng không thể nào đem thân thể triệt để hoàn mỹ rèn luyện.”

“Ngươi có lẽ có thể làm được mỗi một tấc máu thịt đều rèn luyện đến cực hạn, có thể đem cái này một tấc huyết nhục lại phóng đại vạn lần, ngươi lại nhìn vẫn như cũ là có một bộ phận chưa từng rèn luyện đến.”

“Nghiệp Xích Tuyền thủy  có thể để ngươi sa vào đến một loại cảnh giới, được xưng là thân hóa Thiên Địa cảnh.”

Dao Đế chậm rãi nói: “Ta truyền cho ngươi một quyển công pháp, mười giọt Nghiệp Xích Tuyền thủy  cũng có thể nhường ngươi vào bốn lần thân hóa Thiên Địa cảnh.”

“Liền xem như Cổ Đế đệ tử, có thể thân vào một lần thân hóa Thiên Địa cảnh liền đã là lớn cơ duyên.”

Tần Hiên nghe vậy đôi mắt khinh động, “Thân thể sẽ không đối với Nghiệp Xích Tuyền thủy sinh ra kháng tính!?”

Dao Đế cặp kia đôi mắt đẹp nhấc lên một chút, sau đó gật đầu nói: “Đích xác, bốn lần sau đó, ngươi Tổ Thân hẳn là cũng đạt tới cực hạn.”

“Cũng đừng quá khi dễ cái kia Sơn Linh, nó cũng không dễ.”

Tần Hiên không thể không thừa nhận, Dao Đế nhìn ra ý nghĩ của hắn, nếu không, hắn còn dự định cái này Nghiệp Xích Tuyền thủy đã dùng hết sau đó, lại đi lấy một bộ phận.

Ngược lại cái kia Sơn Linh không làm gì được hắn, hắn dứt khoát làm người ác đến cùng.

Bất quá trải qua Dao Đế ngôn ngữ, Tần Hiên liền xóa đi một bộ phận này tâm tư.

Nhìn qua Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, Dao Đế không khỏi thở dài một hơi.

Ai gặp Cổ Đế không phải tất cung tất kính, như gặp Thượng Thương, không dám chút nào nghịch hắn uy.

Nhưng cái này Tần Trường Thanh  từ đầu đến cuối thiếu khuyết một chút kính sợ, tính cách như vậy, có hảo cũng có hỏng.

“Đến nỗi Thương Thiên Trục......” Dao Đế liếc mắt nhìn Tần Hiên, chậm rãi nói: “Thương Thiên Trục bên trong, giấu vào một tia Thiên Đỉnh chi linh.”

“Thiên Đỉnh chính là mười ba chân bảo một trong, đối ứng mười ba cực pháp bên trong thiên cực pháp.”

“Nghe đồn, Thượng Thương Thánh Hồ chính là gặp qua Thiên Đỉnh, từ trong đó cảm ngộ đến Thượng Thương Thánh Hồ chi lực, nhảy lên thành tám thần một trong.”

“Thương Thiên Trục bên trong, nhưng nối thẳng Thương Thiên cảnh, Thương Thiên cảnh là tại Thượng Thương bên ngoài một chỗ cảnh giới, chờ ngươi vào Thông Cổ cảnh, ngươi liền biết được Thương Thiên cảnh là địa phương nào, chỉ là Tổ Cảnh, ngươi biết được Thương Thiên cảnh quá nhiều cũng không có ý nghĩa.”

Tần Hiên nghe vậy chau mày, hắn nhớ tới Thương Thiên cảnh lão giả kia ngôn ngữ.

“Vậy ngươi biết Thiên Khư cùng Cổ Đạo?” Tần Hiên hỏi.

Dao Đế đôi mắt một trận, tựa hồ có chút kinh ngạc, “Xem ra ngươi từ Thương Thiên cảnh nội lấy được một chút tin tức.”

“Cũng được, nghe đồn Thái Cổ, Chư Thiên mới bắt đầu, có người lấy đại thần thông luyện chế được 10 ngày thập địa, Thiên Đỉnh, chính là luyện ra 10 ngày thập địa Thái Cổ chân bảo.”

“Nhưng luyện chế 10 ngày thập địa quá trình cũng không thuận lợi, có chút thiên địa trực tiếp luyện thành phế tích, bên trong thiên địa pháp tắc cực điểm hỗn loạn, này được xưng là Thiên Khư.”

“Thông hướng Thiên Khư lộ, được xưng là Thượng Thương Cổ Đạo.”

“Nghe đồn Thiên Khư bên trong có Thái Cổ bên trong liền sinh trưởng bảo vật, tự nhiên, cũng có vô tận hung hiểm, một khi Thiên Khư xuất hiện, thế nhân tất cả chạy theo như vịt.”

Tần Hiên nghe vậy thần sắc cứng lại, luyện hỏng thiên địa, được xưng là Thiên Khư.

Lấy Thiên Đỉnh luyện ra bây giờ Cửu Thiên Thập Địa, Thái Cổ bên trong sinh linh, đến cùng là dạng gì quái vật.

Cổ Đế cũng khó có thể với tới đến loại cảnh giới đó a!?

Đây cũng là mười ba cực pháp, mười ba chân bảo sao?

Tại trong Tần Hiên suy nghĩ chuyển động, Dao Đế lại là bỗng nhiên phun ra một cái tin tức nặng ký.

“Lần trước Thiên Khư xuất hiện, là tại các ngươi La Cổ Thiên .”.