Chương 3558: Thân hóa thiên địa

Chương 3558: Thân hóa thiên địa

“Ngươi là La Cổ Thiên Đạo Viện đệ tử, đều có thể đi hỏi một chút cái kia gọi hoàng tà tiểu gia hỏa.”

Nói xong những thứ này, Dao Đế liền đưa tay lấy ra một cuốn sách, nàng tựa hồ đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

“Ta mệt mỏi, vô sự chớ có quấy rầy ta, ta nói thế nào cũng là một vị Cổ Đế, không phải lão sư của ngươi.”

Nói xong, Dao Đế liền lần nữa nhắm mắt.

Tần Hiên cái này mới từ trong suy nghĩ tỉnh lại, hắn nhẹ nhàng hít một hơi.

Dao Đế nói tin tức, có quá nhiều rung động.

Tần Hiên nhìn qua Dao Đế, hắn dậm chân rời đi, tại cái này Đại Chu cấm khu bên trong tìm một chỗ.

Lúc này, hắn liền mở ra cái kia thư quyển, lĩnh hội luyện hóa Nghiệp Xích Tuyền thủy chi pháp.

Ước chừng một tuần sau, Tần Hiên liền đem cái kia một cuốn sách chấn diệt, sau đó, hắn liền bắt đầu nhắm mắt.

Chỉ thấy hai tay ngưng quyết, bảo quyết nhẹ nhàng chấn động, Tần Hiên thân thể phảng phất tại giờ khắc này đều xuất hiện tàn ảnh.

Tần Hiên ý thức, cũng vào lúc này phảng phất rút nhỏ vô số lần, càng hoặc có lẽ là, thân thể, phóng đại vô số lần.

Thời khắc này Tần Hiên, tựa như phù du nhìn trời địa, mà thân thể của hắn, chính là thiên địa.

Không chỉ có như thế, ý thức của hắn cùng bản nguyên còn có điều câu thông, lúc này, Tần Hiên liền dựa theo Dao Đế truyền lại chi pháp vận chuyển bản nguyên.

7 vạn giới tề động, bản nguyên chi lực tràn vào trong đến thân thể, tại Tần Hiên trong ánh mắt, phảng phất vạn dặm đại địa đều tại băng diệt, lại tại tái tạo.

Nhưng mà trên thực tế, đây cũng chỉ là một khối nhỏ huyết nhục, không đủ một phần mười tấc hơn huyết nhục thôi.

Băng diệt rèn luyện, ước chừng chín mươi chín lần, đợi đến cái này huyết nhục rèn luyện đến cực hạn sau, Tần Hiên liền bắt đầu lần tiếp theo.

Thân hóa Thiên Địa cảnh, rèn luyện Tổ Thân, quá trình này quá mức dài dằng dặc.

Cũng may, tại cái này thân hóa thiên địa huyền diệu cảnh giới bên trong, chính là liền tuế nguyệt cũng cùng ngoại giới cách biệt, tại cái này cảnh nội, rèn luyện trăm năm, đối với Cửu Thiên Thập Địa thế giới, cũng bất quá là một năm thôi.

Ước chừng 3 tháng, Tần Hiên hoàn thành chính mình lần thứ nhất Tổ Thân rèn luyện, đợi đến hắn mở mắt sau, có thể cảm thấy trong thân thể cái kia vô tận chi lực.

Loại ảo giác này không những không có để cho Tần Hiên vui sướng, ngược lại để cho Tần Hiên tỉnh táo.

Hắn có thể cảm thấy nỗi lòng đều đang cuộn trào, hận không thể đấm ra một quyền, thoải mái tràn trề.

Đây là hắn Tổ Thân quá cường đại, cường đại đến để cho tinh thần của hắn cũng vì đó lay động, nếu là không tiến hành chưởng khống, có hại vô ích.

Tần Hiên ước chừng lại hao phí ba ngày lúc này mới hoàn toàn chưởng khống loại lực lượng này, hắn cẩn thận điều tra đan điền, dựa theo phỏng đoán của hắn, bây giờ Tổ Thân có thể dung nạp bảy vạn tám ngàn giới.

Chỉ là một lần rèn luyện, liền đạt đến trình độ như vậy.

“Diệp Đồng Vũ đã từng cũng đi qua nghiệp Táng Địa, xem ra, nàng cũng tu xuất ra một loại nào đó bảo thể.” Tần Hiên bỗng nhiên nghĩ tới trước đây nghiệp Táng Địa bên ngoài Diệp Đồng Vũ lưu lại thủ bút.

Sau đó, Tần Hiên liền bắt đầu lần thứ hai rèn luyện, có lần thứ nhất rèn luyện kinh nghiệm sau, Tần Hiên rèn luyện tốc độ cũng đại đại tăng tốc.

Lần thứ hai, hắn hao phí hai tháng linh 10 ngày, đem Tổ Thân lần nữa rèn luyện.

Hắn Tổ Thân phía trên, đã nổi lên bảo quang, bộ da toàn thân giống như là hiện ra lộng lẫy, đã nghiêm mật đến cực hạn.

Một lần nữa củng cố tâm cảnh, Tần Hiên bắt đầu lần thứ ba, lần thứ tư rèn luyện Tổ Thân.

Đợi đến Tần Hiên bốn lần rèn luyện sau đó, thân thể của hắn đã nổi lên dị tượng, có thể nhìn thấy, cả người hắn đứng ở trong thiên địa này, phảng phất giống như là một cái hắc động, liền bốn phía quang đều không ngừng hướng thân thể phương hướng hạ xuống.

Thiên địa như bố, mà hắn Tần Trường Thanh thân thể, chính là vạn quân tảng đá lớn, bất luận là thiên địa chi lực, vẫn là tia sáng đều tại lấy hắn làm trung tâm hội tụ.

Ngay cả không gian lực lượng cũng là như thế, cái này cũng không chỉ là dị tượng, cũng có khổng lồ đến cực điểm áp lực.

Tần Hiên mở mắt, hắn cảm giác chính mình tựa hồ đã bị toàn bộ thiên địa chỗ đè ép, thậm chí bài xích.

“Thân thể của ngươi quá mức trầm trọng, đây cũng không phải là một chuyện tốt, nếu là không quan tâm, sớm muộn thân bị hội tụ sức mạnh sẽ đem ngươi ép vì bột mịn.”

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, chỉ thấy nơi xa, Dao Đế Từ Từ đi tới.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, “Thi triển bí pháp nào đó, khống chế lại thân thể của mình liền có thể, cần một chút thời gian.”

“Ta đã có chỗ dự liệu, cho nên không cần phải lo lắng!”

Dao Đế lông mày nhíu một cái, nàng vốn còn muốn truyền Tần Hiên nhất pháp tới khống chế bây giờ cục diện, Tần Hiên thế mà biết được bực này kết quả.

“Như thế tốt lắm!” Dao Đế thản nhiên nói, nói xong, liền muốn quay người rời đi.

“Chờ đã!” Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng.

Dao Đế ngoái nhìn thoáng nhìn, “Như thế nào? Là yêu cầu ta!?”

“Đại Chu Thần Vận Lô  ta đã có thể lấy đi những mảnh vỡ khác, ngươi nếu là không để ý, cái này Cổ Đế binh ta lấy đi!” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, “Mặt khác, ta muốn mượn nhờ trên người Vô Vận tai hoạ tiếp tục rèn luyện Tổ Thân, hơn 200 năm sau, ta có một hồi đại chiến, không thể như ngươi như vậy mấy trăm vạn năm tuế nguyệt.”

Dao Đế dẫm chân xuống, nàng dư quang nhìn về phía Tần Hiên, sâu trong mắt lại có một tia không thể tưởng tượng nổi.

Nàng biết rõ Tần Hiên ý nghĩ, là hy vọng chính mình Vô Vận tai hoạ có thể tới hung mãnh hơn, tiếp đó mượn nhờ Đại Chu Thần Vận Lô tới trấn áp.

Từ một phương diện khác đến xem, chính là hắn Tần Trường Thanh đã không quan tâm bây giờ Vô Vận chi thân mang đến một điểm tai hoạ, hắn đã không để vào mắt.

“Cuồng vọng!”

Dao Đế phun ra hai chữ.

“Một cây sợi tóc, cũng đủ rồi.” Tần Hiên mỉm cười, Dao Đế lạnh rên một tiếng, không bị ràng buộc trên trán lấy một cây sợi tóc, trôi hướng Tần Hiên.

Trong nháy mắt, Tần Hiên có thể cảm nhận được thể nội vô vọng tai hoạ đang rục rịch, thậm chí Đại Chu Thần Vận Lô đáy lò đều đang phát ra tiếng nổ ầm.

Đợi đến Tần Hiên tế luyện Đại Chu Thần Vận Lô triệt để củng cố sau, Dao Đế đã tiêu thất.

Tần Hiên tiếp tục ngồi xếp bằng, trong cơ thể hắn 7 vạn Tổ Giới quy nhất, diễn hóa ra từng nét bùa chú, chưởng khống thân thể của mình.

Cử trọng nhược khinh, loại cảnh giới này, hắn cũng không lạ lẫm.

Chỉ là hắn Tổ Thân mạnh mẽ quá đáng, cần thời gian nhiều một chút.

Lại là gần như thời gian một năm, Tần Hiên vừa mới triệt để phong bế thân thể.

Chỉ cần hắn bất động toàn lực, thân thể hẳn là liền không ngại.

Tay phải phía trên, có tóc xanh nhiễu chỉ như giới, hắn hướng Đại Chu Thần Vận Lô đi đến, bắt đầu lấy Đại Chu Thần Vận Lô .

“Ngươi thích hợp bảy trăm mảnh vụn, tạo thành ba chân liền có thể.”

“Lấy ngươi chi lực, chưởng khống không thể Đại Chu Thần Vận Lô  đó là Cổ Đế binh, một thực chất thêm ba chân, đầy đủ trấn áp bên trong cơ thể ngươi Vô Vận tai hoạ.”

Bỗng nhiên, đầu ngón tay tóc xanh truyền đến Dao Đế âm thanh.

Tần Hiên đầu lông mày nhướng một chút, hắn nhìn về phía cái kia một cây sợi tóc, “Này trả về có thể truyền âm?”

Dao Đế chưa từng để ý tới Tần Hiên, Tần Hiên lại là nở nụ cười, “Đường đường Cổ Đế, hy vọng ngươi không cần đi nhìn trộm sự tình, ta đã sớm lời thuyết minh, ta có gia thất, coi như ngươi đối với ta liên tục mưu đồ, ta cũng sẽ không ủy thân cho ngươi.”

Sợi tóc bên trong, Tần Hiên tựa hồ nghe được một loại nào đó lạc lạc cắn răng âm thanh.

“Tần Trường Thanh  ngươi nếu là lại đầu răng răng lợi, liền lăn ra Đại Chu cấm khu.”

Tần Hiên nghe vậy nở nụ cười, hắn hướng khác Thần cung đi đến.

“Ngươi muốn lưu ta, ta cũng không thể một mực tại Đại Chu cấm khu bên trong.”

“Ngươi ta có khác biệt!”

Mười ngày sau, Tần Hiên một tay nhìn qua ba chân cùng đáy lò tương hợp, kèm theo một tiếng oanh minh, bốn phía một đạo gợn sóng như đao, những nơi đi qua, không gian ẩn ẩn chấn động vặn vẹo.

“Bây giờ đan điền, có thể nhận nạp 91,000 giới, mượn nhờ Vô Vận tai hoạ, trăm năm có thể đạt tới chín vạn năm ngàn giới.” Tần Hiên trầm ngâm nói: “Hai trăm năm, nếu không xảy ra ngoài ý muốn, có thể đạt tới 10 vạn giới cực hạn.”

“Kế tiếp, cần phải ngưng luyện Tổ Giới!”

“10 vạn Tổ Giới, Tổ Cảnh Đại Thừa, ta cũng cuối cùng có thể hướng Giới Chủ Cảnh cất bước.”

Ánh mắt của hắn lấp lóe một vòng tinh quang nhàn nhạt, “Cũng cần phải trở về Động Cổ Thiên .”

Tần Hiên vốn muốn rời đi, nhưng rất nhanh, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, dậm chân quay về thần đài.

Thương Nghiệp Hỏa phía trước, hắn nhìn qua bản thân chịu tai hoạ Dao Đế, bây giờ thân bị không ngừng có kiếp nạn nhiều lần sinh.

Tần Hiên ống tay áo nhẹ nhàng khẽ động, mấy cây băng đường hồ lô liền hiện lên trên không.

“Nếu không phải là ngươi, ta ngược lại thật ra còn cần đi quá nhiều đường quanh co.”

“Quê quán chi vật, bày tỏ lòng biết ơn!”

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua cái kia Dao Đế, ước chừng trăm hơi thở sau, hắn liền bày ra Tung Thiên Dực, rời đi Đại Chu cấm khu..