Chương 3559: Tiên đạo thánh hội

Chương 3559: Tiên đạo thánh hội

Động Cổ Thiên  Đạo Viện.

Tần Hiên mang theo mặt Đế Mộc Kim mà về, lại nhìn thấy bốn Chu Thiên mà đều là kỳ thú dị liễn.

Có Tiên thú kéo xe, chín thú vì cưỡi.

Cũng có Thông Cổ cảnh Tiên thú bay lượn Cửu Thiên phía trên, gánh chịu lấy mấy người thân ảnh.

Có người chắp tay dậm chân mà đi, như Súc Địa Thành Thốn, một bước chính là xa xa, mất đi bóng dáng.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, ánh mắt thoáng qua một tia kinh ngạc.

“Đây là Đạo Viện tại cử hành cái gì thịnh hội sao?” Tần Hiên tự lẩm bẩm, một màn này hắn nhìn qua quá nhiều.

Động Cổ Thiên chính là Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất, Đạo Viện đồng dạng cường thịnh, thậm chí tồn tại Cổ Đế.

Dạng này Đạo Viện, ngẫu nhiên cử hành thịnh hội cũng không phải là chuyện gì đáng ngạc nhiên.

“Người phương nào đến!?”

Tần Hiên đến thời điểm, nguyên bản phân tán Đạo Viện môn đình, bây giờ lại là không thiếu Đạo Viện đệ tử tuần tra thủ vệ.

“Đi xa trở về thôi.” Tần Hiên lấy ra thân phận lệnh bài của mình.

Nếu không có cái này tiểu xảo lệnh bài, sợ là hắn là không vào được.

Đúng lúc này, Tần Hiên đôi mắt khẽ động, hắn ngước mắt nhìn về phía bên trên bầu trời.

Chỉ thấy bên trên bầu trời, có một tòa bạch ngọc xe mang theo cửu sắc Tiên Hồng mà đến.

Có nữ tử thần sắc lãnh ngạo, ngồi ở đây bạch ngọc trên xe.

“Thần tổ đệ tử!”

“Liền Thần tổ đệ tử đều tới!”

Một bên, chính là có tiếng ồ lên vang lên.

Tần Hiên nhìn qua Từ Vô Thượng cái kia ngạo nhân chi tư, hơn một trăm năm không thấy, nàng đã đệ cửu Giới Chủ Cảnh đỉnh phong.

Lưng tựa Tiên Đạo một mạch, lại thêm đã từng nắm giữ Thiên Đạo đài, ba mươi sáu tỷ năm tâm cảnh, nàng tại trong Chư Thiên, cũng là nhất phi trùng thiên.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, Từ Vô Thượng cũng không chú ý tới hắn.

“Thất thần làm cái gì? Còn không mau mau trở về!?”

Tra duyệt Tần Hiên lệnh bài thân phận Đạo Viện đệ tử lạnh rên một tiếng, “Ngươi một kẻ nho nhỏ người hầu, tận lực thiếu nhìn những cái kia tiền bối, bằng không, ngươi liền chết như thế nào cũng không biết!”

Báo cho một phen, cái này Minh Tôn cảnh Đạo Viện đệ tử liền ngạo nghễ rời đi.

Tần Hiên nhịn không được cười lên, hắn cũng không tính toán, dậm chân hướng Thiên Hoàng Phong.

Trở lại Thiên Hoàng Phong, hết thảy như trước, bất quá trận pháp có vài chỗ bị xúc động, xem ra hắn rời đi thời điểm, cũng không phải hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

bên trên Thiên Hoàng Phong, Ô Thiên Hoàng không biết người ở chỗ nào, Tần Hiên thoáng cảm ứng một chút, có thể cảm giác được Ô Thiên Hoàng như cũ tại Đạo Viện bên trong, hắn liền cũng quyết định tâm thần.

Hắn nấu một bình trà, nhìn qua nơi xa cái kia từng đạo thần hồng.

Ước chừng hai nén nhang thời gian sau, Ô Thiên Hoàng vừa mới trở về, nàng nhìn thấy Tần Hiên sau hơi sững sờ, sau đó kinh hỉ nói: “Tiểu Bạch, ngươi trở về!?”

“Ân!” Tần Hiên nhìn qua Ô Thiên Hoàng, thời gian hơn một năm, Ô Thiên Hoàng cũng đột phá đến Đạo Hải cảnh.

Ô Thiên Hoàng tràn đầy kinh hỉ, cũng có tưởng niệm, càng có hiếu kỳ.

Bất quá, nàng cũng không hỏi thăm Tần Hiên vì cái gì trốn đi, chỉ là vui mừng nói: “Vừa vặn, Đạo Viện lập tức sẽ mở ra Tiên Đạo thánh hội.”

“Tiểu Bạch, Tiên Đạo thánh hội thế nhưng là cách mỗi ba ngàn năm vừa mới mở ra một lần, nghe nói lần này Tiên Đạo thánh hội Đạo Viện thế nhưng là xuống trọng chú, nếu là có thể tại trong thánh hội rực rỡ hào quang, có thể nhập Đạo Viện cấm địa, Thái Diễn Thánh cảnh nội tu luyện.”

Tần Hiên nghe vậy, khẽ nhấp một miếng trà nóng, “Ta xem, người đến số đông là Thông Cổ cảnh, liền một vị Cổ Đế đều chưa từng đến, bực này thịnh hội, cũng muốn ba ngàn năm mở ra một lần?”

Lời của hắn để cho Ô Thiên Hoàng sững sờ, sau đó, Ô Thiên Hoàng nhíu mày.

“Tiểu Bạch, Cổ Đế thế nhưng là Cửu Thiên Thập Địa bên trong tuyệt đỉnh đại nhân vật, một hồi thịnh hội, làm sao lại có Cổ Đế đến!”

“Ngươi quả thực cho là, Cổ Đế là khắp nơi có thể thấy được sao? Cũng không biết ngươi là cảnh giới gì, từ đâu tới lớn như vậy khẩu khí.” Ô Thiên Hoàng ngang một mắt Tần Hiên, “Tiên Đạo thánh hội là cung cấp một chút tu vi cảnh giới hơi thấp người lịch luyện luận bàn làm chủ, hơn nữa, là lấy Đạo Viện phát bài viết tới mời, nếu không có mời tư cách, Đạo Viện không cho phép tới tham gia.”

“Nghe nói người tới cũng là mỗi một cảnh giới bên trong người nổi bật, hơn nữa, cũng là Động Cổ Thiên thiên kiêu.”

Tần Hiên nghe vậy nở nụ cười, thái độ này càng làm cho Ô Thiên Hoàng có chút buồn bực.

Tần Hiên ngược lại là đang cười chính mình, Ô Thiên Hoàng lời nói đồng thời không tệ, đừng nói là Tổ Cảnh, dưới tình huống bình thường, một chút Thông Cổ Thiên Tôn sinh thời cũng chưa chắc có thể gặp qua một vị Cổ Đế.

Ngược lại là hắn, phi thăng vào Chư Thiên đến nay, La Cổ Thiên Cổ Đế thi, Cổ Đế Niết Bàn vào hắc ám Tần tốt, lại thêm Thần Đạo thọ yến chư vị Cổ Đế, Bạch Đế, Dao Đế, Đồ Linh Thị Cổ Đế......

Hắn gặp qua Cổ Đế, đã nhanh có ba mươi vị.

Cái này khiến hắn cảm giác, thiếu khuyết Cổ Đế thịnh hội, càng giống là tiểu hài tử nhà chòi.

Nhưng trên thực tế, liền xem như lấy hắn bây giờ toàn lực, coi như hắn bị Tiên Đạo phong làm Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất Tổ Cảnh, muốn gặp mặt một vị Cổ Đế, cũng dường như rất nhỏ khả năng.

Đó là đặt chân tại Cửu Thiên Thập Địa tuyệt đỉnh một đám sinh linh, mà Tổ Cảnh, tại Cửu Thiên Thập Địa, lại là ngàn vạn ức vạn tính.

“Tiểu Bạch, ta tham gia lần này thịnh hội!” Ô Thiên Hoàng bỗng nhiên mở miệng, cắt đứt Tần Hiên suy nghĩ.

Chỉ thấy Ô Thiên Hoàng thần sắc hơi có thấp thỏm, “Ta thông qua khảo hạch, có tham gia Tiên Đạo thánh hội tư cách.”

“Nếu là có thể lấy được thành tựu, ta có thể đạt được Đạo Viện nâng đỡ, không cần lo lắng tài nguyên tu luyện!”

Tần Hiên nghe vậy gật đầu, “Đây là một chuyện tốt, chính ngươi làm chủ.”

Nhìn thấy Tần Hiên không phản đối, Ô Thiên Hoàng không khỏi thở dài một hơi.

“Còn có, ta gặp được phụ hoàng!” Ô Thiên Hoàng thần sắc có một tí uể oải cùng tịch mịch.

“Ô Tiên Quốc Tiên Hoàng!?” Tần Hiên thản nhiên nói: “Như thế nào, hắn có làm khó dễ ngươi!?”

Ô Thiên Hoàng lắc đầu, nàng cắn chặt môi dưới.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Ô Thiên Hoàng, ước chừng mười mấy hơi thở sau, Ô Thiên Hoàng thấp giọng nói: “Hắn liền nhìn cũng chưa từng liếc lấy ta một cái.”

Tiếng nói rơi xuống, trong lòng Ô Thiên Hoàng như cũ tràn đầy chua xót, bỗng nhiên, một cái tay rơi vào trên đầu của nàng.

“Ánh sáng đom đóm, khó mà lọt vào trong tầm mắt, nhưng nếu là Đại Nhật kiêu dương, nhắm mắt cũng vẫn có thể thấy được.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Hắn không nhìn ngươi, cũng không phải hắn nguyên nhân, mà là ngươi!”

“Thật tốt tu luyện, ngày khác phục còn Thiên Hoàng huyết, hắn tự nhiên không còn dám không nhìn ngươi!”

Ô Thiên Hoàng ngây ngẩn cả người, bên tai nàng vang vọng Tần Hiên lời nói.

Không còn dám không nhìn! Cỡ nào kiêu ngạo!

Ô Thiên Hoàng ngơ ngẩn, sau đó, nàng ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt bên trong lại tràn đầy tia sáng.

“Ta đã biết!”

Tần Hiên khẽ gật đầu, “Tất nhiên tham gia trận này thịnh hội, liền toàn lực ứng phó, chớ có rối loạn tâm.”

“Thế gian này, chưa hẳn liền đều là so ngươi có cơ duyên, so ngươi có thiên phú, so ngươi cố gắng người.”

Đế Mộc Kim dưới mặt, môi mỏng chau lên, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, “Cố lên nha!”

“Cố lên!?” Ô Thiên Hoàng ngây ngẩn cả người, có chút không hiểu hai chữ này ý tứ.

Tần Hiên lại là cười cười, cũng không nói chuyện.

Ba ngày sau, Tiên Đạo thánh hội chính thức mở ra, sáng sớm, liền có người đến cái này Thiên Hoàng Phong, mang theo Ô Thiên Hoàng rời đi.

Tần Hiên cũng đi theo ở Ô Thiên Hoàng bên cạnh, kim mặt trắng áo, nhưng ở trước mặt cái này quần tiên, không chút nào không đủ để để người chú ý.

Tiên Đạo thánh hội, lấy một đảo vì yến, như một chỗ thung lũng, bốn phía đều là ngồi cao, lại giai cấp rõ ràng, hết thảy tầng ba mươi ba, mỗi một tầng đều không chỉ có tại đậu phụ phơi khô cái bàn.

Tần Hiên ngồi ở Ô Thiên Hoàng trước bàn, có bánh ngọt, cũng có tiên nhưỡng, thân ở xa nhất, cũng tại cuối cùng.

Hắn nhìn tại chỗ Động Cổ Thiên vô số cường giả, sinh linh, cũng nhìn thấy Từ Vô Thượng, càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, hắn còn chứng kiến một người.

“Lan Nhi!”

Tần Hiên nhìn qua Từ Vô Thượng thân bên cạnh, Từ Sơn Tại, Lang Thiên cũng tại.

Cũng có một nữ, người khoác thanh y, mắt vàng rất rõ ràng, bên hông có lơ lửng một cái ngọc hồ lô.

Nàng đứng chắp tay, ẩn ẩn có cao cao tại thượng, ngạo lâm chúng sinh chi thế.

Tiên Giới Thanh Đế, Tần Khinh Lan !.