Chương 3560: Tranh

Chương 3560: Tranh

Nữ tử lồng lộng như núi, khí tức như núi.

Tần Hiên bỗng nhiên, tựa hồ nhớ tới trước đây cái kia có chút hiệp khí thiếu nữ.

Hắn không nói lời nào, cũng chưa từng chào hỏi, chỉ là trên mặt không tự chủ được lộ ra nụ cười.

“Tiểu Bạch, ngươi đang cười cái gì?” Ô Thiên Hoàng ngẩng đầu nhìn Tần Hiên cong lên khóe miệng, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

“Không có gì.” Tần Hiên trả lời, nụ cười trên mặt cũng dần dần mẫn đi.

Chỉ thấy tại cái này Tiên Đạo thánh hội trung tâm nhất, có một người Từ Từ đi ra.

Người này chiều cao tám thước, mặt quan như ngọc, tóc mai dài rủ xuống, nụ cười trên mặt ôn hòa, để cho người ta không tự chủ được dâng lên hảo cảm.

Tần Hiên thật là hiểu rõ người này, chính là Tiên Đạo một mạch thụ phong, Cửu Thiên Thập Địa xếp hạng Chương 88: tên Thông Cổ cảnh.

Động Cổ Thiên Đạo Viện, bảo vũ Thiên Tôn.

Bảo vũ Thiên Tôn Từ Từ mở miệng, bất quá là một chút hoan nghênh cùng hàn huyên ngữ.

“Hy vọng lần này Tiên Đạo thánh hội, chư vị có thể có thu hoạch.” Bảo vũ Thiên Tôn khẽ cười một tiếng, “Ta Đạo Viện đệ tử ở đâu?”

Âm thanh rơi xuống, chỉ thấy bốn phía bàn ngọc trên bảo tọa bóng người bên trong, có một người dậm chân mà ra.

Đây là người thanh niên, mi tâm có một chút chu sa nốt ruồi, một đôi mắt phượng càng tựa như bễ nghễ thế gian.

Hắn một bước mà ra, trên người, đột nhiên bộc phát ra một cỗ đại thế.

Oanh

Trong mơ hồ, tại thanh niên này trên thân, có một Phương Thiên mà hư tượng, cái này một Phương Thiên mà, 10 vạn tiên sơn mà đứng, mỗi một tòa tiên sơn đều sinh động như thật, trong đó vượt qua ba ngàn tọa trên tiên sơn, đều có sinh linh tựa hồ bị trấn áp tại trong đó.

“Trấn thế Chí Tôn!”

Một bên, có người lên tiếng vào Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên nhìn về phía thanh niên kia, khí thế như hồng, vượt xa hắn thấy Hoang Cổ Chí Tôn.

Có được hóa thân ký ức, Tần Hiên ngược lại là nghe qua trấn thế Chí Tôn.

Nghe đồn mười vạn năm trước, Động Cổ Thiên Đạo Viện bên trong thiên kiêu nhiều lần sinh, cái kia ba ngàn năm bên trong, Động Cổ Thiên Đạo Viện hậu bối gần như là đè lên Tiên Đạo một mạch hậu bối đánh.

Mà trấn thế Chí Tôn chính là người nổi bật trong đó, mười vạn năm trước, không thiếu thiên kiêu cũng đã vẫn lạc, bây giờ lưu lại mỗi một vị cũng là danh chấn Cửu Thiên Thập Địa tồn tại.

Trấn thế Chí Tôn chính là thứ nhất, tu một Phương Thiên mà, 10 vạn tiên sơn, tại Cửu Thiên Thập Địa du lịch, chuyên trấn áp Hoang Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên sinh linh, một khi bị trấn áp tại bên trong ngọn tiên sơn, sẽ bị dần dần ma diệt, trở thành trấn thế Chí Tôn thể nội thiên địa một bộ phận.

Nghe đồn, 10 vạn tiên sơn ra, chính là Thông Cổ Thiên Tôn cũng muốn tránh lui.

Đây là một vị Hoang Cổ có thể địch Thông Cổ tồn tại, người tư, cũng nếu như kiêu dương, diệu nhân mắt.

“Trấn thế ở đây!”

Trấn thế Chí Tôn đi ra, hắn đi đến bảo vũ Thiên Tôn bên cạnh, mắt sáng như đuốc, đảo qua mọi người tại đây.

Sau đó, chỉ thấy bốn phía lại có người Từ Từ mà ra.

Hoang Cổ, hết thảy ba mươi sáu vị.

Hoang Cổ ra hết sau đó, chính là Giới Chủ Cảnh, hết thảy hai trăm vị Giới Chủ, lại có bảy trăm Tổ Cảnh, ba ngàn Đế Cảnh, năm ngàn Minh Tôn......

Ước chừng hơn hai vạn đệ tử, tại thời khắc này, đều đứng ở đó Tiên Đạo thánh hội trung tâm.

Thậm chí, Ô Thiên Hoàng cũng đối Tần Hiên lên tiếng chào, nhảy lên một cái.

Bây giờ xuất hiện, cũng là báo danh tham gia Tiên Đạo thánh hội Đạo Viện đệ tử.

Bốn phía, không ít người nhìn về phía Đạo Viện khí tràng, có người líu lưỡi, có người khinh thường, có người thần sắc bất động.

“Hơn 2 vạn đệ tử, những cảnh giới kia thấp kém, tham gia cái này Tiên Đạo thánh hội thì có ích lợi gì? Sâu kiến thôi!” Tần Hiên cách đó không xa, có một vị Giới Chủ có chút xem thường đạo.

“Chính là, hơn hai vạn đệ tử, nếu là giao đấu, vậy phải đấu tới khi nào.”

“Nhập gia tùy tục, nghe nói lần này Tiên Đạo thánh hội ban thưởng không ít.”

Hơn hai vạn đệ tử đứng ở trước mặt rất nhiều cường giả, Tần Hiên đánh giá một đám Đạo Viện đệ tử.

Số đông, đối với hắn mà nói tự nhiên không đủ vì đạo, bất quá có mấy người, Tần Hiên lại thoáng chú ý một chút.

“Động Cổ Thiên sinh linh có cũng không thấp hơn 2000 tỉ, bây giờ có thể đi ra đều xem như Động Cổ Thiên người nổi bật.” Trong lòng Tần Hiên lẩm bẩm.

Rất nhanh, tại bảo vũ Thiên Tôn ra lệnh một tiếng, Tiên Đạo thánh hội chính thức bắt đầu.

Chỉ thấy gần như hai chục ngàn sinh linh giao thủ, giao chiến, quyết ra thắng bại.

Một chút, là Đạo Viện đệ tử, một số khác, cũng là Động Cổ Thiên một chút tham gia Tiên Đạo thánh hội sinh linh.

Tần Hiên nhìn qua cái kia đông đảo sinh linh chém giết, thần sắc đạm nhiên.

Từng có lúc, hắn đã từng là cái này giống thịnh hội bên trong một người, bây giờ, hắn lại trở thành quần chúng, cao cao tại thượng.

Ô Thiên Hoàng đối thủ, là Đạo Viện một vị Đạo Hải cảnh đệ tử, kỳ sư chỉ là một vị Đế Cảnh.

Trải qua Tần Hiên chỉ điểm cùng giáo hóa, Ô Thiên Hoàng sớm đã xưa đâu bằng nay.

Bất quá là ba lượng thần thông, liền đại bại đối thủ, ngạo nghễ mà đứng.

Liên tiếp ba trận đại chiến, Ô Thiên Hoàng đều thắng, trận chiến cuối cùng không tính nhẹ nhõm, nhưng cũng là không có gì nguy hiểm.

“Tiểu Bạch!”

Ô Thiên Hoàng trở về, tràn đầy vui sướng.

Tần Hiên vốn định muốn khuyên bảo, nhưng lời đến bên môi, hắn lại là lời nói xoay chuyển, “Không tệ!”

“Có thể thắng liên tiếp 3 người, không dựa vào Ô Tiên Quốc, không dựa vào Thiên Hoàng Huyết Mạch, những thứ này đều là ngươi chịu khổ chịu khó chi quả.”

Tần Hiên tán thưởng để cho Ô Thiên Hoàng ngây ngẩn cả người, nàng cũng chuẩn bị xong bị Tần Hiên giội lên một bầu nước lạnh kết quả.

Đối với Ô Thiên Hoàng thần sắc, Tần Hiên thu vào trong mắt, chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười.

Từ trên thân Ô Thiên Hoàng, hắn thấy được rất nhiều, đó là đối với Tần Hạo, đối với Tần Khinh Lan chưa từng có thái độ.

Hắn từng vì Tiên Giới Thanh Đế, đừng nói là con cái, chính là Từ Vô Thượng, hắn cũng là mạc tướng mạo đúng.

Thân ở cao vị, giơ tay nhấc chân đều là uy nghiêm, ngược lại là bình thường phụ mẫu tất cả cổ vũ, tán thưởng, hắn cũng không hình bên trong làm được keo kiệt.

Nghỉ dưỡng sức thời gian một nén nhang, Ô Thiên Hoàng liền lần nữa đăng tràng.

Bây giờ, Tiên Đạo thánh hội những người còn lại đã không nhiều, hơn hai vạn đệ tử, bây giờ chỉ còn lại có 1⁄3 không đủ.

Người đứng xem bên trong, cũng không ít người chú ý Tiên Đạo thánh hội một chút giao đấu người.

Lần này, Ô Thiên Hoàng vận khí cũng không phải quá tốt.

Vẻn vẹn thứ hai chiến, nàng bại.

Cùng nàng giao thủ, chính là một vị Thông Cổ Thiên Tôn dòng dõi, trên thân ẩn chứa cuồn cuộn sát khí.

Người này, chính là thân kinh bách chiến hạng người, so sánh dưới, Ô Thiên Hoàng kinh nghiệm khiếm khuyết, mặt khác, một chút thần thông, pháp bảo cũng không đủ tương đối.

Tần Hiên mặc dù chỉ điểm Ô Thiên Hoàng, nhưng Ô Thiên Hoàng tu luyện tài nguyên, Tần Hiên lại là cũng không cho bao nhiêu.

Ô Thiên Hoàng uể oải trở về, nàng xem thấy Tần Hiên, hốc mắt có chút phiếm hồng.

“Không sao, thế gian này nào có thật vô địch tại.”

“Ngàn tôi bách luyện phương thành đại đạo.” Tần Hiên ôn hòa nói.

Ô Thiên Hoàng nội tình, tu luyện, thực lực, hắn nhìn một cái không sót gì, trận này Tiên Đạo thánh hội, hội tụ Đạo Viện dòng chính, càng hội tụ Động Cổ Thiên những cái kia xuất thân, thiên phú, ngộ tính tất cả tại chúng sinh phía trên sinh linh.

Nếu là Ô Thiên Hoàng Thiên Hoàng Huyết Mạch còn tại, nàng có lẽ còn có thể có tiến vào trận chung kết tư cách.

Đáng tiếc, đã mất đi Thiên Hoàng Huyết Mạch, càng đã mất đi Ô Tiên Quốc giúp đỡ, nàng có thể đi đến một bước này, đã là không dễ.

Ô Thiên Hoàng cắn chặt môi dưới, gật đầu một cái không có lại nói cái gì.

Tần Hiên ánh mắt tiếp tục rơi vào Tiên Đạo thánh hội phía trên, ngẫu nhiên, dư quang cũng biết rơi vào trên thân Tần Khinh Lan.

Bóng đêm gần tới, Tiên Đạo thánh hội cũng gần như đạt tới hồi cuối, Đế Cảnh phía dưới, mỗi một cảnh giới bên trong, đã quyết ra trăm tên đệ tử, những đệ tử này, đều sẽ nhận được Đạo Viện ban cho ban thưởng.

Chỉ thấy bảo ngọc Thiên Tôn niệm cái tiếp theo cái tên, hắn sau đó đem danh sách kia thu hồi.

“Đế Cảnh, Tổ Cảnh, Giới Chủ ba cảnh sinh linh ra trận!”

Hắn một tiếng hét to, đột nhiên, tại đảo này phía trên, một điểm quang mang dâng lên, sau đó, đêm tối hóa ban ngày.

Chỉ thấy một đạo chừng mấy chục vạn trượng pháp tướng hư ảnh hiện lên ở phía trên này, một vị lão nhân, tiên phong đạo cốt, nhắm mắt mà ngồi.

Sau lưng, có ba mươi sáu khỏa Huyền Châu chậm rãi chuyển động, hắn thương phát như thác nước bay xuống.

Toàn bộ Tiên Đạo thánh hội, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Từ Sơn, Lang Thiên cũng không khỏi sắc mặt ngưng lại, liếc nhau, tựa hồ nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc.

“Bái kiến Cổ Đế!”

Kèm theo cung kính thanh âm Từ Từ vang lên, Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua cái kia cùng thấy khác nhau rất lớn Thái Diễn Thánh Cổ Đế .

“Trò hay xem như chân chính mở màn.”

Trong mắt của hắn không hề bận tâm, bốn phía bàn ngọc bảo tọa bên trong, đã có không ít người đã nhổ thân dựng lên.

Trong đó, Từ Vô Thượng, Tần Khinh Lan cũng đã chắp tay dậm chân, hướng cái kia Tiên Đạo thánh hội trung tâm mà đi..