Chương 3561: Bất công cũng công

Chương 3561: Bất công cũng công

Đám người vào Tiên Đạo thánh hội trung tâm nhất, ước chừng gần năm ngàn người.

Nếu lời, phía trước Đế Cảnh phía dưới đều là hậu bối thiên kiêu, như vậy bất luận là tại Cửu Thiên Thập Địa bất luận cái gì thiên địa, Đế Cảnh đến Giới Chủ Cảnh, cũng là trung kiên chi lực.

Phía trên, Thái Diễn Thánh Cổ Đế hai tay Bão Nguyên, đột nhiên, có một phe càn khôn hiện lên ở hai tay của hắn nơi lòng bàn tay.

Sau đó, chỉ thấy phía dưới gần năm ngàn sinh linh trực tiếp được thu vào đến vậy cái kia một Phương Thiên mà đâu.

Phía kia càn khôn, từ Thái Diễn Thánh Cổ Đế nơi lòng bàn tay Từ Từ rơi xuống, hóa thành phương viên ngàn trượng càn khôn thế giới.

Ngưng mắt nhìn lại, có thể đem một điểm phóng đại gấp trăm ngàn lần, nhìn thấy bên trong cảnh tượng.

“Đại đạo bất công, bất công cũng công!”

“Danh liệt Top 100 giả, nên có trọng thưởng.”

Cổ Đế thanh âm, tựa như đại đạo hi thanh, lại tại chúng sinh trong lòng vang lên, phải minh Cổ Đế chi ý.

Nhưng ngửi lời nói này người, đều thần sắc chấn động.

Chính là Tần Hiên, cũng không khỏi ngước mắt mà trông.

“Hảo một cái đại đạo bất công, bất công cũng công.” Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng.

Thế gian này, thế sự khó toàn, chúng sinh thường thán thiên địa bất công, nhưng thiên địa coi là thật bất công? Thiên Đạo vô hình vô vi, nói gì bất công!?

Bất quá là tại người bất công, tại thế bất công...... Bất quá là tại thán bất công người tâm bất công.

Như Thái Diễn Thánh Cổ Đế bày ra Tiên Đạo thánh hội, từ Giới Chủ Cảnh đỉnh phong, cho tới Đế Cảnh, lại đều ở một phương càn khôn.

Cuối cùng chỉ có trăm người có thể đặt chân tại trong cái này càn khôn, nhưng phải Đạo Viện trọng thưởng.

Quy tắc chính là như thế, không thể đặt chân giả, duy lực không đủ a.

Đơn giản tám chữ, lại nói ra thế gian muôn màu, nói ra thiên địa lý lẽ.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn lẳng lặng nhìn về phía cái kia một Phương Thiên mà, Ô Thiên Hoàng tựa hồ phát giác Tần Hiên thái độ.

“Tiểu Bạch, bên trong có ngươi quan tâm người sao?” Ô Thiên Hoàng nhìn qua Tần Hiên, nàng tựa hồ nhìn ra được, Tần Hiên tựa hồ có chút để ý càn khôn bên trong tham gia Tiên Đạo thánh hội người.

“Có.” Tần Hiên lại cười nói, thẳng thắn.

“Là ai!?” Ô Thiên Hoàng hỏi, Tần Hiên nhưng lại không đáp lại.

“Hừ, hẹp hòi!” Ô Thiên Hoàng bất mãn lẩm bẩm, nàng nhìn về phía cái kia càn khôn bên trong.

Một phe này càn khôn, chia làm đủ loại khác biệt kỳ ngộ, một chút kỳ ngộ bên trong, lại có từng đạo cờ xí, phải cờ xí giả, tương đương với đến một đạo hộ thân phù, cho dù là bỏ mình cũng có thể Bất Diệt.

Nhưng mà không cờ xí giả, bỏ mình liền lúc rút lui.

Cũng may, tại Thái Diễn Thánh Cổ Đế nắm giữ phía dưới, liền lúc thịt nát xương tan cũng có thể tái tạo.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, Từ Vô Thượng thân tại thứ chín Giới Chủ Cảnh  tại Động Cổ Thiên bên trong vốn là người nổi bật, gặp được người, có vài vị đều bị nàng dễ dàng đưa ra.

Ngược lại là Tần Khinh Lan  nàng nhìn như gióng trống khua chiêng hành tẩu, nhưng đó là cẩn thận từng li từng tí, Tần Hiên nhìn Tần Khinh Lan bộ dáng, phảng phất thấy được một "chính mình" khác.

Làm việc giống như trương cuồng, tính nhẩm ngàn vạn tràng!

Tần Khinh Lan nguy hiểm càng nguy hiểm hơn tránh đi mấy cái Giới Chủ Cảnh, mãi đến, có một cái Tổ Cảnh tránh không khỏi, không khỏi đại chiến một trận.

Đối phương cũng là Đạo Viện đệ tử, so Tần Khinh Lan hơi cao hai cái tiểu cảnh giới.

Một phen khổ chiến, Tần Khinh Lan nguy hiểm lại càng nguy hiểm thắng, nhưng lại không động tay giết người, ngược lại cực nhanh thoát thân.

Quả nhiên, tại Tần Khinh Lan sau khi rời đi, liền có Giới Chủ Cảnh xuất hiện, đem Đạo Viện cái kia Tổ Cảnh chém giết.

Tần Hiên khóe miệng, không tự chủ được lộ ra lướt qua một cái nụ cười nhàn nhạt.

Thời gian trôi qua, vẻn vẹn nửa canh giờ, càn khôn bên trong, đã còn lại không đủ một nửa.

Tần Khinh Lan may mắn thu được một đạo cờ xí, tạm thời có thể bảo trụ tự thân, đến nỗi Từ Vô Thượng, một người nắm giữ năm đạo cờ xí, đơn giản hoành hành không sợ.

Nhưng ở giai đoạn này, càn khôn bên trong toàn bộ sinh linh đều càng thêm cẩn thận, trừ phi có nắm chắc tất thắng, cùng cảnh gặp nhau, thậm chí sẽ xuất hiện mặt đối mặt thác thân mà qua cũng không giao thủ tình huống.

Nhưng nếu là Giới Chủ gặp phải Tổ Cảnh, Tổ Cảnh gặp phải Đế Cảnh, lại là không lưu tình chút nào.

Gần như lại là một canh giờ trôi qua, nhân số lại vẻn vẹn giảm bớt 300 người, bốn phía quần chúng tựa hồ cũng có chút không kiên nhẫn.

Đột nhiên, càn khôn bên trong, thiên địa biến ảo, chỉ thấy bên trong thiên địa thế mà đang không ngừng sụp đổ, từ ngoại vi bắt đầu sụp đổ, xua đuổi đám người hướng trung tâm mà đi.

Bực này biến hóa, rõ ràng để cho những cảnh giới kia thấp, kéo dài hơi tàn sinh linh có chút ngoài ý muốn.

Từ Vô Thượng tựa hồ phát giác ý đồ, nàng ngậm lấy ngạo nghễ nụ cười hướng trung tâm mà đi, ôm cây đợi thỏ.

Trải qua này biến hóa, chính là đại chiến liên tiếp phát sinh, thậm chí ngay cả Từ Vô Thượng cũng bị ba vị Đạo Viện Giới Chủ Cảnh đỉnh phong liên thủ, cứng rắn đánh nát một đạo cờ xí, trốn xa nơi xa.

Tần Hiên nhìn qua Từ Vô Thượng có chút bừa bãi thân ảnh, không khỏi lắc đầu nở nụ cười.

Từ Vô Thượng chi lực tuy mạnh, có thể tham gia Tiên Đạo thánh hội, đều không là kẻ yếu.

Nhất là đây là Đạo Viện sân nhà, Động Cổ Thiên Đạo Viện, nếu không có không có đầy đủ tự tin, hà tất bày ra cái này Tiên Đạo thánh hội, tự rước lấy nhục.

Đột nhiên, Tần Hiên khóe miệng ý cười cứng lại, chỉ thấy có một vị Giới Chủ phát hiện Tần Khinh Lan  nếu như mèo hí kịch chuột giống như đuổi giết.

Cuối cùng, ở cái kia Giới Chủ thực lực mạnh mẽ phía dưới, Tần Khinh Lan cứng rắn bị băng diệt thân thể, cũng may có cờ xí tương hộ, phục sinh đến nơi xa.

Tần Hiên nhìn phía cái kia Giới Chủ, nhìn bộ dáng, cũng hẳn là Đạo Viện đệ tử.

Ánh mắt của hắn ẩn ẩn hiện ra lãnh ý, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.

Tần Hiên còn không đến mức trả thù, nhưng trong lòng đã có rõ ràng không vui, dù sao, nóng lòng ái nữ, nhân chi thường tình.

Theo thời gian trôi qua, bên trong đại chiến càng thêm thảm liệt, cuối cùng, Tần Khinh Lan cũng triệt để thất bại, ở bên trong không đủ 900 người lúc, bị một vị Giới Chủ gặp phải, chấn diệt thân thể, đào thải ra khỏi bên trong thiên địa.

Ngược lại là Từ Vô Thượng, thế mà mượn cờ xí, lấy một địch ba, cứng rắn đem lúc trước vây giết nàng tam đại Giới Chủ Cảnh đỉnh phong từng cái tru diệt, nhưng trong tay năm đạo cờ xí cũng triệt để hao hết.

Dù sao, đối phương cũng là có cờ xí.

Sau đó lại là một phen khổ chiến, kẻ yếu tung hoàng ngang dọc, ngay cả cường giả cũng muốn cẩn thận từng li từng tí.

Ước chừng sau mười một canh giờ, trận này Tiên Đạo thánh hội, triệt để quyết định thứ tự.

Cho dù là Từ Vô Thượng, cũng chỉ là danh liệt đệ cửu, mà một vị Đạo Viện Tổ Cảnh, lại xếp hàng thứ ba, sống tạm đến cuối cùng quyết chiến.

Kết quả này, rõ ràng để cho bốn phía quần chúng rất là kinh ngạc, cũng mười phần vui sướng.

Từ Vô Thượng khuôn mặt sắc có chút khó coi, một bên Tần Khinh Lan cũng không khỏi tỉnh táo.

Cuộc chiến đấu này, hai người cũng đều có thu hoạch.

Rất nhanh, bảo vũ Thiên Tôn liền tuyên bố xếp hạng, làm bảo vũ Thiên Tôn đem hạng một trăm tên họ nói ra sau, Thái Diễn Thánh Cổ Đế bỗng nhiên mở mắt, nhìn về phía phương xa.

Thiên địa chấn động, chỉ thấy nơi xa, có một đạo tiếng long ngâm vang lên.

Một tiếng này long ngâm, đủ để kinh động toàn bộ Đạo Viện, bao quát cái kia ngũ đại tiên quốc, chúng sinh đều có thể nghe.

Chỉ thấy giữa thiên địa, có một tôn cá vàng sôi trào, đầu rồng thân cá, thân chừng vạn trượng lớn, toàn thân rực rỡ kim, tại diệu Dương chi phía dưới, lập loè sáng láng kim quang.

“Long tử Huyết Mạch!”

“Đây là, Thần Đạo người tới tham gia náo nhiệt!”

“Cái này có trò hay để nhìn, ha ha, cái này có thể so sánh Tiên Đạo thánh hội náo nhiệt nhiều!”

“Phía trước, Đạo Viện mấy lớn Thông Cổ liên hợp Tiên Đạo một mạch, trong hư không một tôn Cổ Đế trong di tích giết Thần Đạo mấy vị Thông Cổ Thiên Tôn, ta suy đoán Thần Đạo một mạch thì sẽ không ngồi yên không để ý đến.”

“Tiên Đạo thánh hội, đúng lúc là Thần Đạo một mạch cơ hội báo thù.”

“Tới chỉ là Thông Cổ, cũng không phải Cổ Đế, xem ra Thần Đạo một mạch chỉ là vì đánh mặt mà đến, cũng không phải là vì triệt để vạch mặt.”

Bốn phía tiếng nghị luận Từ Từ dựng lên, tất cả mọi người nhìn lên bầu trời phía trên khủng long Huyết Sinh Linh.

Sinh linh kia có một bộ phận long tử Li Vẫn Huyết Mạch, long phượng chính là tám thần một trong, cho dù là Long Tử Phượng thai, cũng là thần dị lạ thường.

Đang lúc mọi người dưới ánh mắt, Li Vẫn dị thú bên trên một người đàn ông Từ Từ mà rơi.

Đây là một vị Tổ Cảnh, lại lăng không tại Đạo Viện phía trên, cùng Thái Diễn Thánh Cổ Đế nhìn nhau.

Người này chắp tay thi lễ, “Thần Đạo một mạch, Vân phụ, bái kiến Thái Diễn Thánh Cổ Đế  thay ta cha chín cực Cổ Đế hướng Thánh Cổ Đế vấn an.”

Một câu nói, lại là để cho bốn phía quần chúng một mảnh xôn xao..