Chương 3562: Đế Tử Vân Phụ ( Bổ )

Chương 3562: Đế Tử Vân Phụ ( Bổ )

Cửu Cực Cổ Đế chi tử!?

Tại chỗ đại bộ phận đều chưa từng biết được, Cửu Cực Cổ Đế còn có một vị dòng dõi.

Cửu Cực Cổ Đế thân là Thần Đạo một mạch tối cường Cổ Đế, hắn thực lực tại vạn vật Cổ Đế cùng đông Hoang Cổ đế phía trên, cũng luôn luôn xưa nay thần bí.

“Ta ngược lại thật ra nghe, Cửu Cực Cổ Đế đã từng cùng một vị Long Nữ thông hôn, cuối cùng sinh hạ một đứa con.” Từ Sơn bỗng nhiên mở miệng, “Vốn cho rằng chỉ là truyền ngôn, nhưng chưa từng nghĩ đến thật sự.”

“Long Nữ!?” Bên cạnh có người nghe được Từ Sơn lời nói, đều là kinh hãi.

“Xem như có được long huyết người, cũng không phải là Chân Long hóa thân.” Từ Sơn thản nhiên nói: “Bây giờ Cửu Thiên Thập Địa, long phượng tuyệt tích, có thể có Huyết Mạch giả cũng là nghịch thiên, thuần huyết càng gần như hơn không có khả năng.”

“Nữ tử kia, tựa như phía trước Ô Tiên Quốc cái kia Thiên Hoàng Huyết Mạch một dạng, đã thức tỉnh tổ huyết mà thôi.”

Một bên có người nghe được Từ Sơn lời nói đồng dạng là mặt lộ vẻ kinh hãi, Từ Vô Thượng cũng không khỏi đầy mặt ngưng trọng.

“Có thể được Cửu Cực Cổ Đế coi trọng, vị nữ tử kia sợ là cũng thực lực không thấp a?” Từ Vô Thượng hỏi.

Lang Thiên ở một bên nhu hòa lên tiếng, “Theo tin đồn trở thành Cổ Đế, đã vào Thượng Thương phía trên, có thể là Thượng Thương phía trên......”

Lời nói không nói xong, Từ Sơn liền đem hắn cắt đứt.

Lang Thiên quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy Từ Sơn lắc đầu, Thượng Thương phía trên bọn hắn đều đi qua, nhưng trước mặt mọi người, nếu là nhiều lời, ngược lại sẽ trêu chọc không nên phiền phức.

“Người này là Tổ Cảnh, hắn là tới Đạo Viện tìm phiền toái?” Một bên Tần Khinh Lan cũng không khỏi hỏi.

“Nhất định là như thế, bất quá, hắn không chỉ có riêng là tìm phiền toái!” Từ Vô Thượng trở về ứng.

Quả nhiên, phía trên tự xưng là Vân Phụ Đế Tử, bái lễ sau đó Từ Từ đứng dậy.

“Cha ta nghe Tiên Đạo thánh hội, liền để ta tới Đạo Viện lịch luyện một phen.”

“Ta chỉ là Tổ Cảnh, Đạo Viện hẳn sẽ không phòng thủ mà không chiến a?”

Thái Diễn Thánh Cổ Đế thân ảnh đồ sộ kia lẳng lặng nhìn chăm chú lên Vân Phụ, như sơn nhạc phía dưới mong phù du.

Hắn chưa từng đáp lại, Đạo Viện bên trong, lại có một thân ảnh đằng thiên dựng lên.

Đây là một vị Tổ Cảnh, phía trước tại trong càn khôn sống tạm đến đệ tam, tại trong Đạo Viện bên trong Tổ Cảnh, cũng là số một số hai.

Hắn nhảy lên một cái, hướng Thái Diễn Thánh Cổ Đế xin chỉ thị: “Ta tới đánh với hắn một trận, mong rằng Cổ Đế đáp ứng.”

Thái Diễn Thánh Cổ Đế liếc mắt nhìn người tới, cũng không nhiều lời.

Đạo Viện bên trong, bỗng nhiên có một vị cái trán sung mãn, tóc dài khoác đến mắt cá chân lão tiên ông Từ Từ mở miệng, “Ngươi không phải là đối thủ của hắn, nếu là giao thủ, ngươi sẽ chết!”

Lời của hắn để cho bốn phía quần chúng chấn động, cái kia Tổ Cảnh càng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

“Phần thắng mười không đủ một, ngươi nếu là hết lần này tới lần khác muốn một hồi, có thể thử một lần.” Lão tiên ông để lại một câu nói, cũng không nhiều lời.

Có ít người nhìn thấy cái này lão tiên ông có chút lạ lẫm, có ít người lại là nhận ra.

“Vị này, tựa như là cùng Thái Diễn Thánh Cổ Đế một thời đại nhân vật, một mực tại nửa bước Cổ Đế cảnh, nghe nói là có hi vọng nhất trở thành Đạo Viện vị thứ hai Cổ Đế người.”

“Rất nhiều người đã không nhận ra được, vị này là khô ông Thiên Tôn, liền Thánh Cổ Đế đều phải lễ nhượng ba phần.”

Có người nhận ra cái này lão tiên ông, một số người không biết, nhưng cũng biết người này có thể tại Cổ Đế không mở miệng thời điểm lên tiếng, hắn thân phận tuyệt đối không thể khinh thường.

Cửu Thiên Thập Địa quá lớn, tuế nguyệt quá dài, chúng sinh quá nhiều, một chút tồn tại, có lẽ sống mấy chục vạn năm, thậm chí một hai trăm vạn năm cũng chưa chắc.

Cũng không phải tất cả mọi người đều là Cổ Đế, cũng có một chút nghịch thiên Thiên Tôn, không đột phá nổi Cổ Đế, cũng chưa chắc chính là bỏ mình.

Dù sao, phía trên Đế Cảnh, thọ nguyên liền đã là vô hạn dài.

Đứng ra tên kia Đạo Viện Tổ Cảnh đệ tử sắc mặt biến huyễn, cuối cùng, hắn lên tiếng nói: “Ta nguyện ý một trận chiến, Đạo Viện đệ tử, chưa từng có sợ!”

Âm thanh rơi xuống, hắn liền đằng không mà lên, nhìn về phía Đế Tử Vân Phụ.

Vân Phụ cười, hắn nhìn qua cái này Đạo Viện Tổ Cảnh, đưa tay lập một ngón tay.

“Ngươi đây là ý gì?” Đạo Viện vị kia Tổ Cảnh đệ tử mở miệng.

“Một hơi giết ngươi!” Vân Phụ phun ra bốn chữ, khi âm thanh sau khi rơi xuống, còn không chờ cái kia Đạo Viện Tổ Cảnh kinh sợ.

Vân Phụ thân ảnh cũng đã xuất hiện ở cái này sau lưng Tổ Cảnh, chỉ thấy cái kia Đạo Viện Tổ Cảnh đệ tử chỗ, trực tiếp không gian đổ sụp, trở thành một phương hắc động.

Mà bên trong bóng người, đã sớm thi cốt hoàn toàn không có.

Vân Phụ quan sát hướng Đạo Viện, khẽ cười một tiếng, “Hy vọng Đạo Viện có thể phái ra có thể làm cho ta xem trọng người, ta nhớ được, Tiên Đạo một mạch đã từng phong một người vì Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất Tổ Cảnh, đáng tiếc người kia không tại Đạo Viện, bằng không, ta ngược lại muốn thử xem có thể hay không đạp lên cái này làm đệ nhất.”

Lời của hắn để cho không ít người sắc mặt phát trầm, một chút Thông Cổ Thiên Tôn, Hoang Cổ Chí Tôn càng là con ngươi ngưng tụ.

Từ Vô Thượng đều không khỏi hít sâu một hơi, “Người này tuyệt đối có giết Chí Tôn chi lực, Thần Đạo một mạch lại ra một vị yêu nghiệt, lần trước đông Hoang Cổ đế thọ yến, sao không thấy hắn!?”

Tần Khinh Lan cũng là sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, “Phụ thân giao thủ Lâm Hoàng Hi so người này mạnh hơn sao?”

Vừa mới trong nháy mắt đó, nàng liền người này như thế nào xuất thủ đều không rõ ràng.

“Thần Đạo một mạch nội tình biết bao thâm hậu, vô thượng, Tiên Đạo một mạch thắng ngươi người có thể nhiều, có thật nhiều người đều cũng không tại Tiên Đạo một mạch.” Lang Thiên nói khẽ: “Cho nên, ngươi hoàn toàn không đủ để tự ngạo.”

“Đến nỗi Khinh Lan, phụ thân ngươi đối mặt đối thủ, hẳn là so người này muốn mạnh, ít nhất, không phong cảnh giới là như thế, nắm giữ cực pháp, đã vượt qua Cửu Thiên Thập Địa chúng sinh.”

Tần Khinh Lan nghe vậy trong lòng không khỏi hoảng hốt, cho dù là như vậy, chính mình người cha kia vẫn là ngạnh sinh sinh tại Cổ Đế thọ yến phía dưới đại thắng một hồi, khiến cho Thần Đạo một mạch mất hết mặt mũi.

Tần Khinh Lan khó có thể tưởng tượng tràng diện đó, nhưng ánh mắt bên trong lại là hướng tới, là hâm mộ.

Đạo Viện bên trong, đông đảo đệ tử yên lặng.

Thần Đạo một mạch chỉ là một vị Tổ Cảnh đến đây, Đạo Viện sao có thể khinh người.

Nhưng nếu là không khinh người, cùng cảnh phía dưới, có thể thắng qua cái này Đế Tử Vân Phụ quá ít người.

Đạo Viện bên trong, lại đi ra một người, người này cũng không tham gia Tiên Đạo thánh hội, dường như là Đạo Viện cố ý mời ra.

Đây là người nữ tử, thân như trích tiên, trong lúc giơ tay nhấc chân ẩn ẩn cùng thiên địa cộng minh, thậm chí thân bị có đạo tắc vết tích.

Mở đường giả!

Đạo Viện mở đường giả, vẫn là Tổ Cảnh!

Không ít người nhìn thấy nữ tử này sau trợn mắt hốc mồm, Đạo Viện bên trong đệ tử càng là phảng phất thấy được hy vọng.

“Đạo Viện đây là muốn làm thật!”

Đế Tử Vân Phụ nhìn đến, không khỏi lộ ra một nụ cười.

Hắn bỗng nhiên xòe bàn tay ra, năm ngón tay ra hết, nếu dựa theo lúc trước hắn lời nói, chính là năm hơi.

“Tiểu Bạch, Đạo Viện sẽ thắng sao?” Ô Thiên Hoàng nhìn qua Vân Phụ ngang ngược càn rỡ chi thái, có chút phẫn hận nói.

“Ít nhất cái này một người sẽ không!” Tần Hiên nhìn qua nữ tử kia, nhàn nhạt lên tiếng.

Chỉ thấy Đế Tử Vân Phụ thu tay lại, người ra, chỉ thấy thứ nhất bước mà ra.

Tốc độ của hắn quá nhanh, Đạo Viện nữ tử cũng không phải thường nhân, vốn là Tổ Cảnh người nổi bật, lại là mở đường giả.

Chỉ thấy nữ tử thân bị, trực tiếp động đạo Tắc chi lực, hóa thành tầng tầng cánh bướm.

Huyễn Điệp như loạn, mà Vân Phụ bàn tay nhưng là hóa thành long trảo, đây cũng không phải là dị tượng, mà là chân chính nhục thân diễn hóa.

Một trảo phía dưới, Gia Pháp Giai loạn, đại đạo phá tán.

Nữ tử phản ứng kịp thời, dù vậy cũng bị xé đứt sợi tóc, còn không chờ nữ tử phản ứng lại, Vân Phụ trong miệng đột nhiên bộc phát ra một tiếng long ngâm thanh âm.

Huyễn Điệp phá tán, một tiếng này long ngâm, thẳng vào thần hồn, không gian bốn phía đều từng khúc rạn nứt, nữ tử càng là ngây người ở trong đó.

Cũng may, đột có một cái bảo quang từ nữ tử cái trán sáng lên, nàng thế mà người mang thần hộ mệnh Hồn Tiên Binh.

Nguy hiểm càng nguy hiểm hơn tránh đi Đế Tử Vân Phụ thứ hai trảo, nữ tử không ngừng lùi lại, đã thấy Vân Phụ trong miệng khói bay, tiếp theo một cái chớp mắt, trong miệng hỏa diễm như hóa bách long đánh tới nữ tử kia.

Chính là không gian đều ở đây long tức bên trong bị đốt diệt, nhiệt độ trong lúc đó tăng lên tới tình cảnh liền Tổ Cảnh phía dưới đều sẽ bị trọng thương thậm chí rơi xuống.

Cũng may có Cổ Đế tọa trấn, nhiệt độ lan đến gần quần chúng thời điểm cũng đã lắng lại.

Nữ tử hoảng hốt, thi triển ra mấy đạo Tiên binh, ẩn chứa Huyễn Điệp chi dực một dạng đạo tắc nghênh kích cái kia rất nhiều Hỏa Diễm Chi Long.

“Ngươi không kém, đáng tiếc, còn chưa đủ!”

Ngay tại nữ tử tế luyện sau đó, lại có một đạo thanh âm nhàn nhạt vang vọng tại nữ tử sau lưng, long trảo rơi vào nữ tử tóc xanh phía trên, Tổ Lực như giấy mỏng, bị dễ dàng đâm thủng.

Vân Phụ chỉ là hơi hơi dùng sức, nữ tử đầu người liền trực tiếp bị nghiền nát, hóa thành một đại đoàn sương máu.

Nhìn như hai người không đoạn giao tay, nhưng trên thực tế, cũng liền bốn hơi thở thời gian.

Bốn hơi thở, Đạo Viện bên trong một vị Tổ Cảnh mở đường giả, vẫn lạc.

Đế Tử Vân Phụ đứng chắp tay, đợi đến không gian khép lại, dư ba tan hết.

Hắn như cũ quan sát Đạo Viện, khẽ cười một tiếng, “Ta tố văn Đạo Viện nổi danh, đáng tiếc, bây giờ gặp một lần......”

“Không gì hơn cái này!”.