Chương 3563: Cổ Đế Hi Âm

Chương 3563: Cổ Đế Hi Âm

Vân Phụ khinh thường Đạo Viện, khiến cho Đạo Viện một đám Hoang Cổ, Thông Cổ cảnh đều là sắc mặt âm trầm.

Liền một vị mở đường giả đều vẫn lạc, có thể thấy được cái này Vân Phụ chi lực.

“Không hổ là Cửu Cực Cổ Đế dòng dõi, thế mà khủng bố như thế!”

“Đó là long huyết a, long trảo có thể phá vạn vật, ngay cả đạo tắc đều có thể xé rách.”

“ Thân thể Mạnh mẽ như vậy, đơn giản đáng sợ, bên trong Tổ Cảnh, có thể cùng kẻ này ngang hàng người quá ít.”

Vây xem khách, không ít người nhao nhao nói nhỏ.

Những âm thanh này truyền vào Đạo Viện đông đảo đệ tử trong tai, càng làm cho không người nào không cảm thấy phẫn nộ.

Nhưng vào lúc này, Vân Phụ bỗng nhiên lông mày nhíu một cái, ánh mắt của hắn băng lãnh.

“Hảo một cái Động Cổ Thiên Đạo Viện, quả nhiên là không để ý mặt mũi!”

“Thánh Cổ Đế, ngài là đường đường Thánh Cổ Đế, không biết ta như bỏ mình, phải chăng cũng biết phục sinh!?” Thanh âm hắn băng lãnh, tựa hồ đè lên mãnh liệt tức giận.

Đám người nghe được cái này Vân Phụ lời nói, chỉ thấy tại trong Đạo Viện, phía trước bị Vân Phụ chém giết hai người, đều hoàn hảo không hao tổn xuất hiện ở trong đó một chỗ.

Đế Vực phía dưới, không chết Bất Diệt, chỉ cần Cổ Đế chi niệm động, sinh tử người, mọc lại thịt từ xương cũng bất quá là tại trong nhất niệm.

Thái Diễn Thánh Cổ Đế đương nhiên sẽ không để ý tới Vân Phụ ngữ điệu, khiến cho Vân Phụ ánh mắt càng thêm băng lãnh.

“Đường đường Đạo Viện, ngay cả mặt mũi cũng không cần sao?”

“Ta vốn là lẻ loi một mình mà đến, chỉ cầu cùng Đạo Viện thiên kiêu giao thủ, nhưng chưa từng nghĩ đến, Đạo Viện đã đứng ở thế bất bại.”

Vân Phụ mang theo giọng giễu cợt lên tiếng, lời của hắn, triệt để chọc giận Đạo Viện bên trong người.

“Làm càn!”

Có một vị Thông Cổ Thiên Tôn lên tiếng, “Ngươi nếu muốn giao thủ, ta áp chế cảnh giới đánh với ngươi một trận chính là!”

“Vân Phụ, ngươi đừng tưởng rằng là Cửu Cực Cổ Đế chi tử liền có thể ở đây muốn làm gì thì làm, đây là Động Cổ Thiên  không phải ngươi Cửu Cực Đế Vực.”

“Nho nhỏ Tổ Cảnh, cũng dám ở trước mặt chúng ta làm càn, ngươi quả thực cho là ta Đạo Viện không dám động tới ngươi!?”

“Tự cho là đúng, ta Đạo Viện tự sẽ bại ngươi!”

Từng câu nén giận thanh âm vang lên, nhưng Vân Phụ trên mặt cười lạnh lại càng thêm nồng đậm.

Một bên quần chúng cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, có ít người càng là thấp giọng nghị luận, cảm thấy Đạo Viện khinh người.

Dù sao mượn nhờ Cổ Đế chi lực phục sinh, cái này đích xác đã là đứng ở thế bất bại.

“Các ngươi đừng vội, đợi ta Hoang Cổ, Thông Cổ chi sau, ta tự sẽ lại đến.”

“Đường đường Đạo Viện, liền một vị có thể cùng ta giao thủ Tổ Cảnh đều chưa từng có, thậm chí có Cổ Đế đè người, Thông Cổ khinh người, quả nhiên là chuyện cười lớn.”

Vân Phụ đứng chắp tay, khinh thường Đạo Viện bên trong người.

“Hà tất nhiều lời, để cho người ta đánh với ta một trận, ta như bại, chết ở chỗ này chính là!”

“Ta nghĩ, Thánh Cổ Đế sẽ lại không để cho người ta phục sinh đi?”

Hắn ngước mắt nhìn chỗ không bên trong Thánh Cổ Đế chi tướng, thế mà ánh mắt bên trong cũng có trêu chọc.

Một cử động kia, triệt để làm cho cả Đạo Viện bạo phát.

Thái Diễn Thánh Cổ Đế  là Đạo Viện chi chủ, cũng là Đạo Viện tất cả đệ tử trưởng bối ân sư, tất cả Đạo Viện đệ tử, vị kia gặp Thái Diễn Thánh Cổ Đế không phải tất cung tất kính.

Một kẻ Tổ Cảnh, lại dám như thế đối với Thánh Cổ Đế nói chuyện, như thế khinh nhục Đạo Viện.

Gần như có thành trăm người sát ý vận sức chờ phát động, không muốn để cho Vân Phụ rời đi nơi đây.

Đúng lúc này, Thái Diễn Thánh Cổ Đế cuối cùng mở miệng, hắn tiếng như Hi Âm, “Ngươi Thần Đạo Lâm Hoàng Hi còn tại?”

Một câu nói, để cho Vân Phụ sắc mặt đột biến, á khẩu không trả lời được.

Trước đây đông Hoang Cổ đế thọ yến, Lâm Hoàng Hi vốn đã bỏ mình, lại bị Cổ Đế cứu, cái này cùng hôm nay cũng không khác nhau quá nhiều.

Chuyện này, cũng là Thần Đạo một mạch chê cười.

Vân Phụ hơi có thu liễm, không hổ là Thái Diễn Thánh Cổ Đế  một câu nói liền để hắn không thể nào phản bác.

“Thánh Cổ Đế, ta chỉ là tới tìm một đối thủ, nếu là Đạo Viện thừa nhận không người là ta địch thủ, ta liền rời đi!” Vân Phụ lên tiếng, hắn bớt phóng túng đi một chút, nhưng trong lời nói vẫn là tràn đầy cuồng ngạo.

Để cho Cổ Đế thừa nhận Đạo Viện không người là hắn Vân Phụ đối thủ, một trận chiến này, sợ là cái này Vân Phụ muốn danh chấn Cửu Thiên Thập Địa.

“Ngươi vốn không yếu, Đạo Viện chưa hẳn không người.”

Thái Diễn Thánh Cổ Đế âm thanh Từ Từ vang lên, chỉ thấy hắn một cái Từ Từ bày ra, cực lớn chi thủ, tựa như che khuất bầu trời.

Nơi lòng bàn tay, bỗng nhiên có bảo vật xuất hiện, đây là một cái cực lớn như ổ chim một dạng bảo vật, mỗi một cây cấu tạo tổ chim, đều tản ra khí tức làm người ta run sợ, càng có nhiệt độ kinh khủng, để cho không gian bốn phía đều đang vặn vẹo.

“Đây là......”

Từ Sơn cùng Lang Thiên nhìn thấy màn này, không khỏi cực kỳ hoảng sợ, “Phượng tổ!?”

“Không đúng, là Phượng Huyết sinh linh sào huyệt, hẳn là một cái Hỏa Loan sào huyệt.”

“Hỏa Loan sào huyệt, dù vậy, sợ là cũng cực kỳ trân quý đi!?”

Thậm chí, đứng ngoài quan sát nhân trung, có thân người khoác Ô Tiên Quốc trang phục, thấy cảnh này, càng là không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

Nghe đồn, Đạo Viện có thể để cho Thiên Hoàng Huyết Mạch phục sinh chi bảo, chắc hẳn chính là cái này Hỏa Loan chi sào.

Ô Thiên Hoàng cũng nhìn thấy cái này Hỏa Loan chi sào, bỗng nhiên, nàng mặt lộ vẻ đau đớn thần sắc, tựa hồ nhận lấy ảnh hưởng.

Tần Hiên ngước mắt nhìn qua cái kia Thái Diễn Thánh Cổ Đế  khẽ cau mày.

“Thắng được, nhưng phải vật này!”

Cổ Đế Hi Âm, Từ Từ truyền ra, Đạo Viện bên trong rất nhiều đệ tử nhìn qua cái kia Hỏa Loan sào huyệt, không khỏi ý động.

“Không thể, liền quá váy đều thua, ngươi đi lên chỉ là chịu chết!”

“Lần này, Cổ Đế sẽ lại không xuất thủ cứu giúp!”

“Hắn là Đế Tử, người mang long huyết, nếu là luận thực lực, ngươi không phải là đối thủ!”

Từng vị Hoang Cổ, Thông Cổ cảnh bắt đầu ngăn cản những cái kia ý động Tổ Cảnh.

Ở trong đó, có chút là đệ tử của bọn hắn, có chút thì không phải vậy.

Cổ Đế Hi Âm rơi xuống, Đạo Viện bên trong thế mà không có một người đứng ra.

Thái Diễn Thánh Cổ Đế ánh mắt bình tĩnh, không để bụng.

Chỉ thấy hắn nơi lòng bàn tay, lần nữa hiện ra một vật.

“Lại thêm đế nguyên hoàng huyết đan!”

Đây là Cổ Đế mở miệng, lời của hắn để cho thiên địa trực tiếp sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh.

“Thông Cổ cảnh bên trong hiếm thấy đế nguyên hoàng huyết đan, vị này Cổ Đế đây là muốn làm cái gì?”

“Liền xem như thiên đại ban thưởng, cũng không địch chính là không địch lại, nếu là bại, còn không phải tự rước lấy nhục?”

“Nhìn Thái Diễn Thánh Cổ Đế ý tứ, là Đạo Viện bên trong có người có thể thắng qua cái này Vân Phụ, chỉ là không muốn đi ra, cho nên cầm lấy trọng thưởng dụ chi!?”

Tiên Đạo thánh hội bên trong quần chúng, có không ít người nghị luận, có chút không hiểu thấu.

Nếu Đạo Viện thực sự có người có thể thắng cái này Vân Phụ, hẳn là đã sớm đi ra giữ gìn Đạo Viện tôn nghiêm, như thế nào còn để cho đường đường Cổ Đế lấy ra trọng thưởng dụ hoặc.

Nếu thật là có dạng này người, giá đỡ có phần cũng quá lớn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia hai vật, môi mỏng khinh động, “Còn chưa đủ!”

Ba chữ, để cho một bên Ô Thiên Hoàng hơi sửng sốt ở.

Thái Diễn Thánh Cổ Đế chi tướng, bây giờ cũng không khỏi đôi mắt khinh động.

Chỉ thấy bàn tay bên trên, hiện ra kiện vật phẩm thứ ba, “Một giọt đế Nam Thủy.”

Đế nam chi thủy, Cửu Thiên phía trên, một giọt như dương.

Đây là vô tận thiên địa chi lực ngưng kết mà thành thủy, một giọt nước trọng lượng, có thể xuyên thủng đất trời, có thể phá diệt càn khôn, bên trong ẩn chứa vô tận tinh thuần thiên địa linh lực.

Ba kiện vật phẩm lấy ra, Tần Hiên lại như cũ bất vi sở động.

Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên trong, chỉ thấy Cổ Đế Hi Âm vang lên lần nữa.

“Mười hơi, như không người ứng chiến, liền coi như ta Đạo Viện không người, ngươi thắng!”

Tần Hiên nghe được câu này, hắn lông mày nhíu một cái, khẽ lắc đầu.

“Đường đường Cổ Đế, keo kiệt như vậy.”

Ô Thiên Hoàng nhìn về phía Tần Hiên, nàng mang theo kinh ngạc nói: “Tiểu Bạch, ngươi một mực đang nói thầm cái gì đó?”

Tần Hiên nhàn nhạt liếc mắt nhìn Ô Thiên Hoàng, nhẹ nhàng nở nụ cười, bước ra.

“Có người mời ta, cũng không cam lòng ra thù lao!”

“Ta bất mãn thôi!”

Ô Thiên Hoàng nhìn xem Tần Hiên, nàng chính là có ngu đi nữa cũng biết Tần Hiên đây là muốn đi cùng cái kia Vân Phụ giao thủ.

Ô Thiên Hoàng không để ý tới trong lòng kinh hãi cùng khó có thể tin, chỉ là đột nhiên bắt được Tần Hiên ống tay áo.

“Tiểu Bạch, không muốn đi!” Sắc mặt nàng tái nhợt.

“Đó là Hỏa Loan tổ, có thể để trong cơ thể ngươi Thiên Hoàng Huyết Mạch tái hiện.” Tần Hiên liếc mắt nhìn Ô Thiên Hoàng.

“Ta không cần Thiên Hoàng Huyết Mạch, ta không muốn ngươi chết!” Ô Thiên Hoàng cắn chặt môi dưới, gắt gao lôi Tần Hiên.

Tần Hiên bình tĩnh nhìn qua Ô Thiên Hoàng, nhẹ nhàng nở nụ cười, “Đầy tớ hung ác thôi, chết liền chết, không có gì đáng tiếc!”

Còn không chờ Ô Thiên Hoàng nói chuyện, Tần Hiên chính là đưa tay rơi vào Ô Thiên Hoàng trên đầu.

“Bất quá, chỉ bằng hắn còn giết không được ta!”

“Yên tâm, Tổ Cảnh......”

“Ta vô địch!”.