Chương 3564: Bạch y kim diện

Chương 3564: Bạch y kim diện

Ô Thiên Hoàng suy nghĩ xuất thần, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

Bốn phía, cũng có người thấy được Tần Hiên cử động.

“Người này đây là muốn cùng cái kia Đế Tử Vân Phụ một trận chiến? Nhìn bộ dáng, hẳn không phải là Đạo Viện đệ tử a?”

“Có chút ý tứ, ta thế mà nhìn không ra cảnh giới của người này, thân bị tựa hồ có loại sức mạnh bóp méo không gian, không thể nhìn trộm.”

“A? Ta nhớ được người này, tựa như là Ô Thiên Hoàng người hầu.”

Toàn bộ Tiên Đạo thánh hội bên trong, toàn bộ sinh linh đều gần như ít có dị động, Tần Hiên chậm rãi bước mà ra, tự nhiên đưa tới một số người chú ý.

Trong những người này, cũng bao quát Từ Sơn, Lang Thiên.

Bọn hắn nhìn thấy Tần Hiên sau, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

“Hơi có quen thuộc, hắn không nên tại Động Cổ Thiên mới đúng.” Từ Sơn cau mày.

Từ Vô Thượng nhìn xem Tần Hiên, càng là ánh mắt chấn động, dù cho có kim mặt che cho, nhưng cái này dáng người cùng khí độ, nàng lại có thể nào nhận không ra.

Huống chi, chính là cái kia kim mặt, cũng là bất hủ đế mộc.

Nàng từng nắm giữ Thiên Đạo đài ba mươi sáu tỷ năm, bất hủ đế mộc nàng có thể nào không biết.

Tần Khinh Lan nhìn thấy một đạo thân ảnh kia sau, trên mặt không khỏi lộ ra chấn kinh, kinh ngạc thần sắc, sau đó, nàng thân thể run lên, hướng về phía trước đạp ra một bước nhỏ.

Lang Thiên nhẹ nhàng nâng tay, nàng lắc đầu cười nói: “Cỡ nào thù hận, Thần Đạo một mạch thật đúng là xui xẻo!”

Thế mà vừa vặn không khéo, gặp hắn!

Tần Hiên chậm rãi bước mà đi, vào Tiên Đạo thánh hội bên trong, như giẫm trên đất bằng.

Thái Diễn Thánh Cổ Đế đôi mắt lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, sau đó đóng lại đôi mắt.

Đế Tử Vân Phụ cũng không khỏi quay người, hắn nhìn thấy Tần Hiên sau, cười lạnh một tiếng, “Như thế nào? Đạo Viện đây là nhận bại? Nhường ngươi đi tìm cái chết!”

“Ngươi cần phải nghĩ kỹ, chúng sinh, tử chi một chữ, chính là tan thành mây khói.”

“Ngươi quả thực cho là Đạo Viện còn có thể cứu ngươi? Đối với Đạo Viện mà nói, tính mạng của ngươi, còn không đáng phải Đạo Viện mặt mũi.”

Đối mặt Đế Tử Vân Phụ châm ngòi cùng mỉa mai, Đạo Viện bên trong không thiếu đệ tử cũng không khỏi mặt lộ vẻ âm trầm.

Đến nỗi Tần Hiên, nhưng là vẫn như cũ phong khinh vân đạm, ung dung không vội hướng Đế Tử Vân Phụ đi đến.

“Xem ra, ngươi là khăng khăng chịu chết, đã như vậy, ta liền......” Đế Tử Vân Phụ lên tiếng, hắn bỗng nhiên bước ra một bước, bốn chữ vào thiên địa, “Như ngươi mong muốn!”

Trong chớp mắt, cũng đã vượt qua vạn trượng, xuất hiện tại trước mặt Tần Hiên.

Chỉ thấy một tay Hóa Long, có thể nứt đạo, có thể phá pháp, chính là hướng Tần Hiên cổ họng xé rách mà đến.

Chính là không gian đều ở đây một trảo phía dưới lưu lại vết tích, tại chỗ, có thể thấy rõ Đế Tử Vân Phụ xuất thủ, cũng chỉ có Giới Chủ Cảnh người nổi bật, thậm chí phía trên.

“Hóa Long chi thuật, nguy rồi, cái kia nam tử áo trắng sợ là phải chết!”

“Trừ phi hắn là phía trên Giới Chủ Cảnh thiên kiêu, bất quá, Đạo Viện như thế nào lại tự rước lấy nhục!”

“Có chút ý tứ, Thánh Cổ Đế là đang cố ý mời hắn tới vì Đạo Viện một trận chiến!?”

Đứng xem quần chúng có muôn màu, không phải mỗi một người đều không hiểu, từ trong phía trước Thái Diễn Thánh Cổ Đế Cổ Đế Hi Âm chi, bọn hắn đều có thể phát giác được Thánh Cổ Đế chi ý.

Nếu là Đạo Viện đệ tử, Thánh Cổ Đế không cần lấy ra trọng chú tới.

Đế Tử Vân Phụ thực lực, hiển nhiên đã quét ngang Đạo Viện tất cả Tổ Cảnh, để cho Thánh Cổ Đế đều không thể không mời người xuất chiến.

Một chút Thông Cổ cảnh Thiên Tôn nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt của bọn hắn có nhàn nhạt nghi vấn.

liền Đạo Viện nhất cảnh người đều tự hiểu không địch lại, như vậy, người này đến cùng là ai!?

Tại trong sự nghi ngờ của bọn hắn, Tần Hiên thân bị thiên địa, đột nhiên trầm xuống, sau đó, không gian trực tiếp bị chấn động đến mức từng khúc muốn nứt.

Đế Tử Vân Phụ ngây ngẩn cả người, bốn phía quần chúng, lại càng không thiếu người cũng vì đó kinh hãi.

Chỉ thấy Tần Hiên chỉ là nhẹ nhàng nâng tay, trên áo trắng ngay cả thương tích ngấn đều chưa từng có, chính là một tay chặn Đế Tử Vân Phụ Hóa Long chi trảo.

Đối cứng!

Người mang long huyết, Cổ Đế chi huyết Đế Tử Vân Phụ, thân thể cường đại dường nào, nhưng mà cái này nam tử áo trắng, lại là một tay đối cứng Hóa Long.

Kim dưới mặt, Tần Hiên hơi hơi ngước mắt, đôi tròng mắt kia bên trong, mắt đen lạnh lùng.

“Phù du lay đại thụ!”

Năm chữ, nhàn nhạt thanh âm lại kinh thiên động địa.

Đế Tử Vân Phụ kinh sợ không thôi, đã thấy Tần Hiên tiếp theo một cái chớp mắt, chính là bước ra một bước.

Chỉ thấy hắn chi thủ xoay chuyển, bóp hắn long trảo, chính là trầm xuống.

Đế Tử Vân Phụ chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự cự lực truyền đến, khiến cho thân thể không tự chủ được bị lôi kéo hướng phía dưới.

Sao

Còn chưa từng mở miệng phun ra một chữ, hắn chính là toàn lực muốn ổn định thân thể, lại có mũi chân điểm điểm, dán rơi vào Đế Tử Vân Phụ hàm dưới chỗ.

Sau đó, chính là cự lực bàng bạc, một đạo trùng thiên chi lực, nghiền nát ngàn trượng thiên địa không gian, Đế Tử Vân Phụ bị Tần Hiên một cước này trực tiếp bị đá răng môi chảy máu, nửa ngụm răng trực tiếp đứt đoạn.

Từ Từ thu cước, Tần Hiên như cũ chắp tay, phảng phất đây hết thảy, đều không có ý nghĩa.

Nhưng người đứng xem, những cái kia Hoang Cổ Chí Tôn, Thông Cổ Thiên Tôn, lại đều là không khỏi trợn tròn mắt.

Từ Sơn cùng Lang Thiên cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, so với hơn hai trăm năm trước, Tần Hiên càng kinh khủng hơn.

Từ Vô Thượng ánh mắt ngưng trọng, nàng nhìn qua Tần Hiên, thản nhiên nói: “Người sợ là đã đủ để ngang hàng long phượng!”

Nhân Tộc thân thể, ngang hàng đứng hàng tám thần một trong long phượng.

Cái này gần như là chuyện không thể nào, nhưng Từ Vô Thượng lại như thế đánh giá lấy.

“Ngươi quá xem thường long phượng, cái kia Vân Phụ chỉ là có một bộ phận long huyết, hắn Hóa Long chi thuật bất phàm, có thể cùng chân chính long so sánh, như cũ chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm!” Từ Sơn Tại một bên chậm rãi nói: “Ngươi có biết, một mảnh Chân Long chi vảy, cho dù là ta Tiên Đạo một mạch tọa trấn Động Cổ Thiên tối cường Cổ Đế, đều không phá nổi nửa điểm phòng ngự.”

Từ Vô Thượng nghe vậy sắc mặt chấn động, nàng lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Từ Sơn ánh mắt thâm thúy, “Ở đây, không phải Hỗn Độn Giới, là chân chính Cửu Thiên Thập Địa, long, phượng không phải tộc, một thế chỉ tồn một tôn, tám thần chi tôn che đậy thượng cổ.”

Một bên Tần Khinh Lan nghe vậy cũng không khỏi sắc mặt lẫm nhiên, nàng vào Chư Thiên không lâu, đối với Cửu Thiên Thập Địa một chút tồn tại biết được, có thể rõ lộ ra còn xa xa không đủ.

Đừng nói là nàng, Từ Vô Thượng, Tần Hiên chẳng lẽ không phải như thế.

Tiên Đạo thánh hội bên trong, Đế Tử Vân Phụ ngừng thân ảnh, hắn mang theo một tia khó có thể tin nhìn về phía Tần Hiên.

Bất quá, hắn chính là Cửu Cực Cổ Đế chi tử, lại có thể nào là phàm tục hạng người.

Xóa đi khóe miệng vết máu, song đồng dần dần hóa thành mắt rồng thụ đồng.

“Không hổ là Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất Đạo Viện, thực lực ngươi không tệ, bất quá, ta chỉ là tiện tay nhất kích, không biết, ngươi có thể cản ta bao lâu!”

“Nể tình ngươi một cước này phân thượng, ta liền để ngươi biết được, ta Vân Phụ chân chính chi lực.”

Âm thanh rơi xuống, chỉ thấy hắn trên da thịt, dần dần có từng mảnh từng mảnh vảy rồng dâng lên, xương trán nhô lên, một cặp góc nhọn như trăng khuyết chỉ thiên khung, đây không chỉ là khuôn mặt, liền kỳ cốt, thậm chí nội tạng, kinh mạch huyết nhục đều tại biến hóa.

Mà một cái chừng dài ba mét đại đao, rơi vào cái này Vân Phụ trong lòng bàn tay.

Bất quá là mấy hơi thở, hắn nếu như hóa thành một tôn hình người Chân Long, tay cầm thần binh.

Hắn khổng lồ huyết khí, phảng phất như là Chân Long hàng thế, nghiền ép hết thảy.

Tất cả thấy cảnh này người, cũng không khỏi mặt lộ vẻ kinh hãi.

“Hóa Long chi thuật, long huyết sinh linh.” Đạo Viện bên trong, khô ông Thiên Tôn lẩm bẩm nói: “Rất lâu chưa từng thấy qua dạng này Bảo huyết sinh linh, Cửu Cực Cổ Đế ẩn giấu một tôn hung thú, còn có Lâm Hoàng Hi nắm giữ cực pháp.”

“Thần Đạo muốn tranh đệ nhất, còn không biết ẩn tàng bao nhiêu.”

“Tiên Đạo một mạch đâu? Có chút ý tứ!”

Hắn nhìn, lại cũng không phải là một trận chiến thay đổi, lại là lưỡng giới chi tranh.

Quan một điểm mà dòm toàn cảnh.

Hóa Long cầm binh, Vân Phụ nhẹ nhàng bước ra một bước, chỉ thấy giữa thiên địa không gian trực tiếp bị trong nháy mắt xé rách.

Đường đường Động Cổ Thiên thiên địa, tại thời khắc này, lại tựa như giấy..