Chương 3565: Hết sức xui xẻo

Chương 3565: Hết sức xui xẻo

Lực lượng này quá mức kinh khủng, tốc độ cực hạn, tăng thêm long thân lực trùng kích, thiên địa đã trở thành trên đường cự thạch, nếu không thể xông phá, cũng chỉ có thể gông cùm xiềng xích tự thân.

Vẻn vẹn Tổ Cảnh, muốn đến loại này lực tàn phá kinh khủng, chính là bên trong Giới Chủ Cảnh cũng ít có người có thể làm đến.

Thậm chí, cấp thấp Hoang Cổ Chí Tôn cũng rất khó.

Nhưng hôm nay, tại trước mặt một kẻ Tổ Cảnh, thiên địa như giấy mỏng, đây là bực nào kinh khủng.

Đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn, Hoang Cổ Chí Tôn đều tại nín hơi, ngóng nhìn hướng Vân Phụ cùng Tần Hiên, bọn hắn nếu không động thần thông, thậm chí đều thấy không rõ cử động của hai người.

Quá nhanh!

Chỉ thấy Vân Phụ nhảy lên mà tới, chính là một đao hướng Tần Hiên chém tới.

Một đao rơi xuống, đao khí ngang dọc trăm ngàn, loạn như mưa to gió lớn.

Tần Hiên lại chỉ là hướng phía sau nhẹ nhàng rút khỏi một bước, thiên bách đao tới, lại chưa từng chửi hắn bạch y nửa phần.

Vân Phụ trong miệng, đột nhiên bộc phát ra tiếng long ngâm, cái này long ngâm thành vực, chỉ ngưng kết tại phương viên trong vòng mười trượng, đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Long ngâm sở chí, thiên địa trực tiếp sụp đổ, phá diệt.

Tần Hiên tại ở trong đó, chính là đưa tay, như đạp gió rẽ sóng, tựa như đẩy ra tiếng long ngâm, lui về phía sau.

Một màn này, để cho Vân Phụ càng là trong mắt lên cơn giận dữ.

Lúc này, chính là giơ đao hướng Tần Hiên chém tới, nhưng mỗi một lần động thủ, Tần Hiên cũng chỉ là dậm chân trở ra.

Ước chừng mấy chục giây, Vân Phụ động thủ trăm ngàn lần, Tiên Đạo thánh hội, phương viên Vạn Trượng chi địa không gian tựa như vải rách giống như, đều là bừa bộn.

Thậm chí, có thừa sóng tại lan tràn, nhưng lại một tầng lực vô hình trừ khử.

Có Thông Cổ Thiên Tôn động thủ, cho dù là Tần Hiên cùng Vân Phụ yêu nghiệt, còn không đáng phải Cổ Đế động thủ vuốt lên dư ba, Thông Cổ cảnh là đủ.

Vây xem quần chúng, đã sớm trợn mắt hốc mồm, Hoang Cổ Cảnh phía dưới, chỉ có mấy người thấy rõ ràng.

Những người còn lại, gần như đều không nhìn thấy hai người như thế nào khởi hành giao thủ, liền hai người dáng người đều nhìn không ra, chỉ có thể nhìn thấy, giữa thiên địa bỗng nhiên phá vỡ, cực kỳ kinh khủng đao quang, đơn giản tê thiên liệt địa, ngay cả không gian đều có thể dễ dàng phá huỷ.

“Ngươi chỉ có thể trốn sao?”

Đột nhiên, giữa thiên địa truyền đến gầm lên một tiếng.

Chỉ thấy Hóa Long chi thân Vân Phụ, bây giờ lên cơn giận dữ.

Hắn không ngừng động thủ, nhưng Tần Hiên lại vẫn luôn chưa từng cùng hắn giao thủ.

Kết quả này, phảng phất gắt gao nắm nắm đấm, lại đánh vào trên không khí.

Mà Vân Phụ, lại là huy vũ thiên bách quyền, một quyền chưa trúng.

Vân Phụ tu luyện đến nay, không nói vô địch, nhưng chưa từng có một trận chiến từng bực bội như thế.

Chính là cùng Lâm Hoàng Hi giao thủ, hắn cũng chưa từng biệt khuất như thế.

Tần Hiên đứng ở bể tan tành trong trời đất, hắn lẳng lặng nhìn qua cái này Vân Phụ, ánh mắt như cũ lạnh lùng.

“Trong mắt ngươi, đây là trốn?” Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, “Ngươi đi đi, còn có một đầu sinh lộ!”

Nhàn nhạt lời nói, để cho Vân Phụ trực tiếp ngây ngẩn cả người, sau đó, lửa giận trong lòng gần như nuốt sống lý trí của hắn.

Đường đường Đế Tử, chưa bao giờ có người dám ở trước mặt hắn kiêu ngạo như thế qua.

Chính là Lâm Hoàng Hi  cũng chưa từng kiêu ngạo như thế.

Người chung quanh, càng là một mảnh xôn xao, bất quá, số đông cũng là Thông Cổ cảnh phía dưới.

“Cái này nam tử áo trắng đến cùng là ai, thật sự là quá ngông cuồng!”

“Cái này Vân Phụ người mang long huyết, một thân thực lực, Cửu Thiên Thập Địa bên trong Tổ Cảnh ít có có thể thay vì sánh vai.”

“Thật cuồng lời nói, bất quá, hắn có thực lực xưng cuồng, Vân Phụ có lẽ chưa hẳn có thể như hắn.”

Tiếng ồ lên vang lên, Vân Phụ nghe càng là cái kia một Song Long con ngươi thụ đồng đều dần dần trở nên đỏ thẫm.

Đạo Viện bên trong, khô ông Thiên Tôn nhẹ nhàng nở nụ cười, hắn ngước mắt liếc mắt nhìn Thái Diễn Thánh Cổ Đế đế cùng nhau.

“Thì ra là thế!”

Hắn tựa hồ nhận ra Tần Hiên thân phận, cũng hiểu biết vì gì Thái Diễn Thánh Cổ Đế sẽ lấy ra trọng bảo hy vọng có người tới ra tay.

Thậm chí...... Khô ông Thiên Tôn ngờ tới, đây hết thảy đều tại Thái Diễn Thánh Cổ Đế trong dự liệu.

Cổ Đế chi mâu, không cần bói toán, cũng có thể quan tương lai.

Đứng độ cao khác biệt, phong vân lại biến hóa, thân ở chỗ cao người, cũng có thể sớm nhìn thấy.

“Cực kỳ buồn cười, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi làm sao không lưu ta đường sống!”

Vân Phụ gầm thét lên tiếng, nhưng hắn cũng không triệt để mất lý trí, bởi vì như thế lửa giận, khí tức của hắn ngược lại càng thêm mở rộng.

Phảng phất cả người long huyết đều đang thiêu đốt, thậm chí, hắn lấy ra một cái đỏ thẫm đan dược, viên thuốc này vào bụng, Vân Phụ khí tức đột nhiên lần nữa lật tăng một lần.

Oanh

Chỉ là đặt chân trong hư không này, đều để hư không không tự chủ được trầm xuống, không gian bốn phía mảnh vụn, ẩn ẩn hướng hắn hội tụ mà đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vân Phụ chính là giơ đao mà đến, một đao hướng về phía trước, đột nhiên rơi xuống.

Tần Hiên lần này, cũng không tránh né, hắn chỉ là Từ Từ đưa tay, Vạn Cổ kiếm liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Ông

Đao kiếm oanh minh, chỉ thấy một đạo gợn sóng, tựa như phá vỡ hết thảy, những nơi đi qua, những cái kia bể tan tành không gian mảnh vụn, trực tiếp bị chấn diệt.

Một tay cầm kiếm, lại vững vàng chặn cái này Vân Phụ nén giận một đao.

Vân Phụ nguy cơ đại tác, liền muốn tiếp tục công phạt, Tần Hiên lại là cầm kiếm mà động.

Một kiếm này, nhanh đến mức cực hạn.

Trong lòng Vân Phụ hoảng hốt, giơ đao ngăn cản, càng thi triển thần thông, trong miệng khói bay, một ngụm kim diễm phun ra ngoài.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vân Phụ chính là liên tục lùi về phía sau, Tần Hiên một kiếm giảo tản cái kia long tức kim diễm, vừa mới thu tay lại mà đứng.

Hắn cũng không công nhanh, kim dưới mặt, hai con ngươi như cũ đạm nhiên bình tĩnh.

Vân Phụ ngước mắt, cùng Tần Hiên cái kia một đôi mắt nhìn nhau, trong lòng có xấu hổ, càng có phẫn nộ.

Tần Hiên cầm kiếm, bạch y bất động, cái kia một đôi môi mỏng khinh động, âm thanh Từ Từ mà ra.

“Ta tránh không xuất thủ, chỉ là muốn nhìn một chút, Thần Đạo một mạch, ngoại trừ Lâm Hoàng Hi  có từng còn có cái gì tuyệt thế thiên kiêu.”

“Ngươi ứng minh trắng, thiên bách đao trảm tới, đều là tốn công vô ích, cũng không phải là chính ngươi sai lầm, mà là ngươi yếu ta mạnh!”

Lời của hắn để cho Vân Phụ sắc mặt không ngừng biến hóa, Hóa Long mặt ẩn ẩn dữ tợn, vảy rồng rung động.

“Ta đã lưu ngươi một đầu sinh lộ, đáng tiếc.”

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, hắn lấy xuống kim mặt, lộ ra vốn là khuôn mặt.

“Đổi lại người bên ngoài, có lẽ bởi vì ngươi Đế Tử thân phận, lưu ngươi một đầu sinh lộ.”

“Nhưng tại trong mắt ta, Đế Tử cũng cùng sâu kiến không khác.”

Vân Phụ nhìn qua Tần Hiên lấy xuống kim mặt, hắn thấy được trí nhớ kia khắc sâu khuôn mặt, sắc mặt đột biến.

“Ngươi là Tần Trường Thanh !?”

“La Cổ Thiên Đạo Viện Tần Trường Thanh !”

Hắn kinh sợ lên tiếng, tràn đầy khó có thể tin.

Tần Hiên bây giờ, thể nội 7 vạn giới động, Tổ Thân giải khai gông cùm xiềng xích.

Oanh

Hư không trực tiếp vặn vẹo, trầm xuống, tại một cái chớp mắt này, hắn chính là hắc động, thôn tính tiêu diệt hết thảy.

Thân thể quá mức kinh khủng, đơn giản kinh khủng đến cực hạn.

Vạn Cổ trên thân kiếm, càng có từng sợi màu vàng pháp tắc quanh quẩn, thiên ti vạn lũ, cũng có Trường Sinh Chân Giải, giao thoa ở trên đó.

Sau lưng, Tung Thiên Dực đột nhiên bày ra, một đôi cánh lớn, như có thể tung hoành Cửu Thiên Thập Địa.

Tần Trường Thanh ba chữ ra sau, toàn bộ Tiên Đạo thánh hội, tất cả quần chúng đều biến thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Ô Thiên Hoàng càng là thân thể chấn động, sau đó, nàng trừng to mắt, miệng khó mà khép lại, trong đầu càng là trống rỗng.

Tiên Đạo thụ phong, Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất Tổ Cảnh.

Chỉ thấy trên không, Tần Hiên hai cánh chấn động, người tiêu thất, nhưng mà giữa thiên địa, hư không phá, không gian đánh gãy, 30 vạn trượng thiên địa, từ dưới lên trên, từ nứt mở ra.

Vết rách phần cuối, Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, đang tại Thái Diễn Thánh Cổ Đế hai con ngươi đối diện chi địa.

Hắn cầm kiếm mà đứng, bạch y như điên.

“Chỉ là long huyết, không gì hơn cái này!”

“Nói cho Cửu Cực Cổ Đế, hắn kẻ này hết sức xui xẻo, sợ là trở về không được, có cơ hội......”

Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua cái kia trên không Thông Cổ dị thú, mỉm cười phun ra bốn chữ.

“Tái sinh cái a!”.