Chương 3566: Đầy trời huyết sắc

Chương 3566: Đầy trời huyết sắc

Bên trên bầu trời, chịu Li Vẫn Huyết Mạch dị thú phát ra rít lên một tiếng.

Nó gần muốn động thủ, đem cái kia bị chém làm một đám mưa máu Đế Tử Vân Phụ cứu.

Đáng tiếc, Tần Hiên một chưởng đè xuống, tại cái này Thông Cổ cảnh đỉnh phong dị thú trước mặt, trực tiếp đem cái kia một đám mưa máu dung luyện vì tinh thạch.

7 vạn giới quy nhất, Huyền Mặc Chi diễm, trực tiếp đem Đế Tử Vân Phụ triệt để luyện diệt.

Giết

Li Vẫn trong miệng đột nhiên phun ra một chữ, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, người liền trực tiếp thu nhỏ, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, chỉ thấy cái kia che khuất bầu trời hung thú bây giờ bị Thái Diễn Thánh Cổ Đế tát trấn áp, hóa thành lớn chừng bàn tay cá bơi.

Còn không chờ tâm thần mọi người bình định, đột nhiên, toàn bộ Đế Vực phía trên không gian đã nứt ra.

Một đạo mấy chục vạn dặm cực lớn vết rách hiện lên, từ cái kia vết rách bên trong, vang lên một đạo kinh khủng tuyệt luân tiếng long ngâm.

Kinh thiên động địa, sợ hãi quỷ thần.

“Đó là...... Băng Thần Hoang Long!”

Chỉ thấy cái kia một đạo tựa như hắc ám giang hà một dạng vết rách bên trong, không gian cũng đã đóng băng, Đạo Viện phía trên, không khí ngưng kết, bốn phía nhiệt độ trực tiếp hạ xuống điểm đóng băng, vạn vật tàn lụi.

Cũng may, Thái Diễn Thánh Cổ Đế hơi hơi ngước mắt, thản nhiên nói: “Cửu Cực, ngươi vượt biên giới!”

Một câu nói, lại đủ để cải thiên hoán địa, đám người chỉ cảm thấy bốn phía nhiệt độ dần dần khôi phục.

“Cửu Cực Cổ Đế!”

“Cửu Cực Cổ Đế sát nhập vào Động Cổ Thiên  đây là thật sự nổi giận!”

“Hắn không ngờ tới, con cháu của mình thật sự vẫn lạc, vốn cho rằng còn có một tia tình cảm, không người dám giết con hắn!”

“Cái kia Tần Trường Thanh cùng Thần Đạo một mạch vốn là có sinh tử đại thù, tuyệt sẽ không lưu tình, đây là Cửu Cực Cổ Đế chưa từng tính tới sự tình.”

Bốn phía quần chúng nhao nhao ngôn ngữ, nhìn trên trời cái kia cực lớn vết rách, sắc mặt ngưng trọng.

“Từ Sơn!” Lang Thiên ghé mắt nhìn về phía Từ Sơn, mày nhăn lại.

“Thái Diễn Thánh Cổ Đế thực lực không kém, nhưng cũng liền so tiên đào lão gia tử cao hơn một chút, không bằng Cửu Cực Cổ Đế!” Từ Sơn chậm rãi nói: “Bất quá, Cửu Cực ra tay, Tiên Đạo một mạch hẳn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.”

“Ta thế nào cảm giác, mấy lão già kia dấu diếm chúng ta!”

Từ Sơn hơi hơi do dự, hắn nhìn về phía Thái Diễn Thánh Cổ Đế  khẽ cau mày.

“Phụ thân!” Tần Khinh Lan khắp khuôn mặt là lo nghĩ, đây chính là Cổ Đế, nghe đồn Cửu Cực Cổ Đế chính là Thần Đạo một mạch đệ nhất Cổ Đế.

“Đừng vội, Tiên Đạo một mạch sẽ ra tay!” Từ Vô Thượng ở một bên an ủi.

Tần Hiên cũng không khỏi ngước mắt, hắn nhìn qua Thái Diễn Thánh Cổ Đế đế cùng nhau sừng sững, nhưng cái kia trong một đạo vết rách to lớn, Cửu Cực Cổ Đế lại vẫn luôn cũng không xuất hiện.

Như hắn đoán không lầm, Thái Diễn Thánh Cổ Đế chân thân đã giết vào đến bên trong hư không.

Quả nhiên, đột nhiên, một phương vết rách băng diệt, thiên địa chợt trở tối, riêng lớn thiên khung trực tiếp bể nát.

“Thái Diễn, ngươi đang tìm cái chết!”

Một đạo lạnh nhạt đến cực điểm âm thanh từ trong vết rách vang lên, “Ngươi quả thực cho là, ta sẽ không giết ngươi!?”

“Cửu Cực, ngươi tuy nhập Vô Lượng kiếp, có thể nghĩ muốn giết ta cũng không dễ dàng!”

“Ngươi phóng túng dòng dõi khiêu khích, hẳn là sẽ nghĩ tới đây một màn!” Thái Diễn Thánh Cổ Đế âm thanh nhẹ nhàng, chỉ thấy trong bóng tối, bỗng nhiên hiện ra hừng hực đến cực điểm tia sáng, tựa như một vòng Đại Nhật vô căn cứ mà sinh.

Tần Hiên ngước mắt nhìn lại, trong chốc lát, song đồng liền bị cái kia hào quang rừng rực diệu ra máu dấu vết, song đồng đều gần như rạn nứt.

Cổ Đế binh!

Đây là Cổ Đế binh chi uy, hắn chỉ có điều thấy được một chút dư ba, hắn song đồng liền khó có thể tiếp nhận.

Nào chỉ là Tần Hiên, không ít người cũng không khỏi buồn bã hô một tiếng, che song đồng.

Tu vi càng cao, đủ khả năng nhìn càng nhiều, bị phản phệ cũng càng nặng.

Nhưng Tần Hiên không những chưa từng nhắm mắt, hắn ngược lại ngưng mắt, Tổ Lực không ngừng hướng song đồng hội tụ.

Cuối cùng, hắn thấy được một tia hình dáng, giống như là một quyển thẻ tre tản ra vô lượng chi quang.

Sau đó, Tần Hiên song đồng cũng đã đã triệt để mất đi hào quang, sa vào đến trong bóng tối vô tận.

Động Cổ Thiên  Đạo Viện phía trên, không gian đừng nói như giấy mỏng, toàn bộ thiên địa giống như là một ao nước, hai đại Cổ Đế chính là khuấy động ao nước cự nhân.

Cũng may, Thái Diễn Thánh Cổ Đế lấy đế cùng nhau che chở một phe này, bằng không, phiến thiên địa này đều biết triệt để sụp đổ, toàn bộ sinh linh đều biết hóa thành hư vô.

Oanh

Bỗng nhiên, một đạo oanh minh chỉ còn dư, thiên địa thất thanh.

“Thái Thượng!”

Tần Hiên mơ hồ nghe được hai chữ, hắn không ngừng tu bổ song đồng, khác hết thảy âm thanh cũng đã không thể nghe.

Đợi đến Tần Hiên song đồng khôi phục một chút lúc, đập vào mắt, lại là huyết sắc thiên địa.

Chỉ thấy vết rách bên trong, có vô tận mưa máu rơi xuống.

Thấy cảnh này, cho dù là Tần Hiên, cũng không khỏi sắc mặt chấn động.

Ánh mắt hắn bên trong có chấn kinh, Huyết Vũ che Đạo Viện, trong vết nứt kia đến cùng xảy ra chuyện gì!?

Thái Thượng, là Tiên Đạo một mạch Thái Thượng Cổ Đế động thủ!?

Nhưng hết thảy, gần như không thể có trả lời, hắn từ trong Huyết Vũ, chợt nhìn thấy một thân ảnh.

Đó là một tên áo đen nam tử, trên bên hông một chuỗi hồ lô.

Hắn tựa hồ có ý định cùng Tần Hiên nhìn nhau, liếc nhau, nam tử liền dậm chân rời đi.

“Ta thiên!”

“Xảy ra chuyện gì!”

“Cái này Huyết Vũ, là Cổ Đế chi huyết sao?”

“Không muốn, là băng Hoang Thần máu của rồng, hẳn là biến thành pháp tướng, vừa mới tạo thành dị tượng như thế!”

“Cổ Đế giao thủ, ai thắng ai thua!?”

Từng đạo âm thanh vang lên, Tần Hiên nhìn xem đầy trời Huyết Vũ, hắn trở về đến Ô Thiên Hoàng bên cạnh.

Ô Thiên Hoàng nhìn qua Tần Hiên, sắc mặt nàng có chút tái nhợt.

“Tiểu Bạch!”

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, “Thái Diễn Thánh Cổ Đế sẽ chiếu cố ngươi, ngươi Thiên Hoàng Huyết Mạch có thể khôi phục.”

Ô Thiên Hoàng sắc mặt càng thêm trắng bệch, nàng nắm lấy Tần Hiên.

Tần Hiên lại là đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Ô Thiên Hoàng cái đầu nhỏ, “Ngươi thiên phú dị bẩm, một ngày kia, ngươi ta còn có thể gặp lại.”

“Đại đạo mênh mông, đi từ từ!”

Để lại một câu nói, Tần Hiên chính là dậm chân hướng Từ Sơn vợ chồng hai người chỗ đi đến.

Ô Thiên Hoàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, hai tròng mắt đỏ ngầu bên trong ẩn ẩn có nước mắt chảy xuống.

“La Cổ Thiên  Đạo Viện, Tần Trường Thanh !”

Đầy trời huyết sắc, bạch y đã đi xa.

Từ Sơn, Lang Thiên bên cạnh, Tần Hiên đến nước này, Tần Khinh Lan trực tiếp bổ nhào vào Tần Hiên trong ngực.

Cha

Tần Khinh Lan khắp khuôn mặt là tưởng niệm cùng vui sướng, Tần Hiên vuốt vuốt Tần Khinh Lan đầu.

Hắn ngước mắt nhìn về phía Từ Sơn cùng Lang Thiên, “Đến cùng đã xảy ra chuyện gì!?”

Từ Sơn khẽ lắc đầu, “Chúng ta cũng không biết, bất quá, hẳn là ta Tiên Đạo một mạch lão gia tử nhóm ra tay lập cái gì!”

Hắn nhìn xem Tần Hiên, muốn nói lại thôi, cuối cùng nhưng cũng chưa từng mở miệng nói cái gì.

Tần Hiên ánh mắt có suy tư, bỗng nhiên nở nụ cười, “Cổ Đế chi tính toán, thế nhân tất cả quân cờ, xem ra, ta không cẩn thận vào cục.”

“Cửu Cực Cổ Đế quá kiêu ngạo, nếu không, hắn cũng không có thể bị thua thiệt lớn như vậy!”

Từ Sơn sắc mặt khẽ động, hắn chậm rãi nói: “Ngươi đoán được cái gì?”

Tần Hiên lại cười nói: “Phỏng đoán thôi, cần gì phải ngờ tới cái gì, Thái Diễn Thánh Cổ Đế sẽ đến tìm ta, ta hỏi một chút chính là!”

Quả nhiên, âm thanh rơi xuống, chỉ thấy sau lưng Tần Hiên, Thái Diễn Thánh Cổ Đế chắp tay đi tới.

“Ngươi tiểu gia hỏa này ngược lại là gan lớn, biết rõ Cổ Đế chi tính toán, cũng dám phỏng đoán.”

Thái Diễn Thánh Cổ Đế mở miệng, một bên Từ Sơn đám người sắc mặt đột biến, thần sắc cung kính.

Thái Diễn Thánh Cổ Đế lại là đôi mắt khinh động, sau đó, Tần Hiên liền biến mất.

Tiên Đạo thánh hội, cũng gần như tại cái này một màn mưa máu phía dưới, triệt để kết thúc..