Chương 3567: Thí Tiên Cổ đế

Chương 3567: Thí Tiên Cổ đế

một Phương Thiên mà bên trong, đây là Thái Diễn Thánh Cổ Đế mở ra một Phương Thiên địa.

Thân là Cổ Đế, thần thông như vậy thủ đoạn đã thưa thớt bình thường.

Tần Hiên đi tới, nhìn qua cái này tựa như như tiên cảnh thiên địa.

Kỳ trân dị bảo xếp thành núi, tiên hoa ngọc thụ, khắp nơi có thể thấy được.

Càng có một phương hồ nước, nuôi nhốt, lại là Long Huyết dị chủng, cũng có phía trước tương tự với Li Vẫn Long Huyết dị thú.

Cũng có một chút tiểu giao, ở trong đó du đãng.

Chính là Tần Hiên nhìn đến, cũng không khỏi hết sức kinh ngạc.

Long Huyết sinh linh, cái này tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong cũng là cực kỳ thưa thớt lại tồn tại cường đại, mà bây giờ, lại chỉ là Cổ Đế trong ao cá thôi.

“Chỉ là Long Huyết hậu duệ, sinh linh như vậy Cửu Thiên Thập Địa bên trong có thật nhiều.” Thái Diễn Thánh Cổ Đế chắp tay mà đi, hắn cười nhạt, “Nếu là có thể tu luyện Huyết Mạch phản tổ, có lẽ liền có thể thoát đi một phe này tiên trì, du đãng ở trong thiên địa này.”

“Chân chính thuần huyết long chủng, chính là ta cũng rất khó hàng phục.”

Tần Hiên nghe vậy không khỏi khẽ gật đầu, đột nhiên, tại thiên địa này bên trong, có một đạo thân ảnh Từ Từ đi ra.

Người này trên trán sinh ra sừng rồng, mặt quan như ngọc, thần tuấn lạ thường.

“Đây là ta đại đệ tử, hợp thời thiên!” Thái Diễn Thánh Cổ Đế hướng Tần Hiên giới thiệu nói: “Hắn là một tôn thuần huyết Tù Ngưu, cũng tại Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên đỉnh phong 36 vạn năm!”

“Ta trao tặng hắn chưởng quản ta cái này Thái Diễn Thánh cảnh chức trách!”

Tần Hiên nghe vậy khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy một chút, hắn thăm hỏi lấy Thái Diễn Thánh Cổ Đế bóng lưng thản nhiên nói: “Cho nên, trước đây làm nền, là vì biểu hiện Thánh Cổ Đế có đại uy năng?”

“Đường đường Cổ Đế, hà tất như thế!”

Tần Hiên lời nói mới ra, chỉ thấy cái kia Tù Ngưu ánh mắt khẽ biến, bất quá, tính cách hắn coi như ôn hòa, cũng không trực tiếp lên tiếng.

Dù sao, Thái Diễn Thánh Cổ Đế là sư phụ của hắn, mà Tần Hiên, chỉ là một kẻ Tổ Cảnh.

Sâu kiến chi thân, như thế bất kính, đổi lại bất luận một vị nào đệ tử đều biết trong lòng còn có bất mãn.

“Không sao, tiểu gia hỏa này luôn luôn như thế.” Thái Diễn Thánh Cổ Đế cười nói: “Cùng ngươi so ra, vẫn là kém một chút.”

Nói xong, một đoàn người liền đi tới một chỗ trong đình viện.

Quỳnh hoa ngọc thụ, một gốc cây đào phía dưới, Tần Hiên phía trước nhìn thấy áo đen nam tử đã sớm ở chỗ này chờ.

Thái Diễn Thánh Cổ Đế trông lại, áo đen nam tử quay người, cái kia một đôi mắt đỏ, để cho Tần Hiên trong lòng nghiêm nghị.

Vẻn vẹn ánh mắt giao thoa, Tần Hiên từ cái này áo đen nam tử trên thân, lại phát giác sát khí ngập trời cùng Huyết Nghiệt.

Phảng phất để cho Tần Hiên đưa thân vào biển máu vô tận bên trong, hắn Tần Trường Thanh đã người mang Huyết Hải Chi nghiệt, nhưng so sánh dưới, lại vẫn như cũ là tiểu vu gặp đại vu.

“Thí Tiên Cổ Đế!” Thái Diễn Thánh Cổ Đế lại cười nói: “Ngươi lo lắng hắn không chịu nổi ngươi cái kia Thí Tiên sát ý!”

Áo đen nam tử thần sắc lạnh lùng, “Hắn hẳn là chịu được, nếu không chịu nổi, chết liền chết!”

Lời nói, đối với Tần Hiên sinh tử chẳng hề để ý.

Bất quá rất nhanh, Tần Hiên liền từ cái này áo đen nam tử trong sát ý miễn cưỡng tỉnh táo lại.

Hắn mày nhăn lại, nhìn qua cái này áo đen nam tử.

“Cũng không tệ lắm, Tổ Cảnh chi tâm, gặp ta còn có thể đứng vững được bước chân, ngươi có thể xưng được là Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất Tổ Cảnh!” Thí Tiên Cổ Đế mở miệng, mới mở miệng, chính là tuyệt đỉnh ngạo nghễ.

“Tiền bối trên người sát ý không tầm thường, Tiên Đạo một mạch còn có tiền bối dạng này Cổ Đế tồn tại sao?” Tần Hiên lại cười nói: “Vẫn là nói, tiền bối sát khí trên người, là tại Thượng Thương phía trên xâm nhiễm mà đến!?”

Tần Hiên lời nói để cho Thí Tiên Cổ Đế cùng Thái Diễn Thánh Cổ Đế đều là đôi mắt khinh động, hai đại Cổ Đế liếc nhau, chỉ thấy Thí Tiên Cổ Đế nhìn qua Tần Hiên, “Nói một chút, đã đoán đúng, ta cho ngươi điểm chỗ tốt!”

Tần Hiên nở nụ cười, “Tiên Đạo một mạch tam đại Cổ Đế ta biết được chút, Thượng Thương phía trên, ta cũng hiểu biết chút.”

“Tiền bối có thể cùng Thái Diễn Thánh Cổ Đế sắp đặt, nạp ta làm quân cờ, trọng thương Cửu Cực Cổ Đế, sợ là hiện nay Tiên Đạo một mạch tam đại Cổ Đế, là không có can đảm này.”

Lời của hắn để cho một bên thuần huyết Tù Ngưu đôi mắt chấn động, một kẻ Tổ Cảnh, thế mà lời Cổ Đế nhát gan.

Gia hỏa này, thật đúng là gan to bằng trời, cuồng vọng đến cực điểm.

Thái Diễn Thánh Cổ Đế không khỏi cười lớn một tiếng, “Thí Tiên, ta nói kẻ này có chút ý tứ a?”

“Không tệ, ba người kia cầu ổn, nói là nhát gan cũng không tệ.” Thí Tiên Cổ Đế khẽ gật đầu, hắn tát ở giữa, hiện ra một cây huyết nhánh.

“Cho ngươi!” Thí Tiên đem vật này ném cho Tần Hiên, liền nhìn về phía Thái Diễn Thánh Cổ Đế  “Ta đã thấy hắn, bất quá, hắn chỉ là Tổ Cảnh, ngươi vì cái gì để cho hắn tới?”

Thái Diễn Thánh Cổ Đế lại cười nói: “Đây là Huyết Minh Hải Thông Cổ thần mộc, huyết thần đắng linh mộc nhánh mầm, ngươi như luyện hóa, nhưng phải bàng bạc huyết khí, đây là chỉ có tại Thượng Thương phía trên mới có bảo vật.”

“Đa tạ tiền bối!” Tần Hiên nghe vậy, đối với Thí Tiên Cổ Đế chắp tay.

Ra tay chính là một kiện Thông Cổ thần mộc, có thể thấy được cái này Thí Tiên ngạo, tuyệt không chỉ là biểu lộ ra một điểm kia.

“Thí Tiên, ta biết ngươi vì cái gì từ Thượng Thương phía trên trở về.” Thái Diễn Thánh Cổ Đế cười nói: “Hiện nay Cửu Thiên Thập Địa, biết được tinh thần Cổ Các người rải rác có thể đếm được, ngoại trừ vẫn lạc một chút, cũng chỉ có đã từng tự mình tiến vào tinh thần Cổ Các Dao Đế.”

“Hắn cùng với Dao Đế có vô cùng nghịch quan hệ, ngươi muốn biết tin tức, hẳn là ở trên người hắn.”

Thí Tiên Cổ Đế mắt đỏ ngưng lại, hắn nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên nghe vậy khẽ lắc đầu, “Tinh thần Cổ Các, ta hỏi, bất quá, Dao Đế cần các ngươi tự mình đến hỏi.”

“Đây là Dao Đế đáp lại!”

Thái Diễn Thánh Cổ Đế mày nhăn lại, hắn nhìn về phía Tần Hiên, “Trước ngươi ứng qua ta!”

“Ta thành thật trả lời chính là, Dao Đế đại khái không muốn để cho ta biết được tinh thần Cổ Các dấu vết.”

Tần Hiên khẽ thở dài: “Ta không rõ nó ý, cũng không biết Dao Đế tâm tư, chỉ biết là, nàng hẳn là không muốn để cho ta vào tinh thần Cổ Các.”

Thí Tiên Cổ Đế cùng Thái Diễn Thánh Cổ Đế hai mặt nhìn nhau, Thí Tiên Cổ Đế sâu trong mắt tựa hồ có một tí chấn kinh.

“Bảy mươi vạn năm trước, ta đi qua một lần Đại Chu cấm khu, Dao Đế kém chút đem ta giết chết ở bên trong.”

“Xem ra, Dao Đế so ta trong tưởng tượng còn phải xem trọng ngươi.” Thí Tiên Cổ Đế cười lạnh nói: “Lão bà kia, lúc nào miệng tốt này.”

Tần Hiên nao nao, thần sắc có nghi hoặc, “?”

“Tinh thần Cổ Các, ngươi thật sự không thích hợp tiến vào, lấy tính cách của ngươi, nếu là biết được, tiến vào bên trong khả năng tính chất rất lớn.” Thái Diễn Thánh Cổ Đế cười nhạt một tiếng, “Ta ngược lại thật ra quên đi chuyện này, cũng được, cái kia ta cùng với Thí Tiên tự mình đi một chuyến Đại Chu cấm khu, ngươi đã chào hỏi, Dao Đế hẳn sẽ không đối với chúng ta động thủ.”

Tần Hiên nghe vậy thần sắc càng thêm nghi hoặc, Thái Diễn Thánh Cổ Đế nhịn không được bật cười nói: “Dao Đế là Đại Chu Thần tộc Cổ Đế, hơn nữa, tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong, thực lực của nàng tuyệt đối có thể đứng hàng đầu, chính là Bạch Đế, cũng không phải đối thủ nàng.”

“Tiến vào Đại Chu cấm khu, bất luận cảnh giới cao thấp, rất ít có thể bình yên từ trong đó đi ra.”

“Cái này cũng là vì cái gì, chúng ta không thích vào Đại Chu cấm khu, hi vọng có thể mượn ngươi miệng hỏi ra.”

Thái Diễn Thánh Cổ Đế cười nói: “Dao Đế thái độ đối với ngươi cùng những người khác cũng không cùng, khó trách ngươi chẳng hề để ý.”

“Đại Chu cấm khu, chúng sinh, sống sót đi vào, gần chết mà ra.”

“Câu nói này, cũng không chỉ nói là phổ thông sinh linh, còn bao gồm Cổ Đế.”

“Hơn nữa, Dao Đế tính khí, luôn luôn quái dị.”

Tần Hiên nghe vậy trong lòng không khỏi bật cười, hắn ngược lại là coi là thật một điểm không nhìn ra.

“Dao Đế Thương Nghiệp Hỏa, một mực đang tìm người, nàng một khi tìm được phù hợp người kế thừa, nàng hẳn là nhưng từ Vô Lượng Kiếp cảnh thẳng vào Thượng Thương cảnh.”

“Kế thừa phương thức, chính là nam nữ tu.” Thí Tiên Cổ Đế bỗng nhiên mở miệng, “Lão bà đại khái là thèm thân thể của ngươi, bất quá vì cực pháp cùng Thương Nghiệp Hỏa, ta khuyên ngươi vẫn là hi sinh một chút.”

“Dù sao, nữ nhân kia vẫn là có mấy phần tư sắc.”

Tần Hiên nghe vậy, trên trán hắn có hắc tuyến dâng lên, hắn nhìn qua Thí Tiên Cổ Đế.

“Bảy mươi vạn năm trước, ngươi kém chút bị Dao Đế giết chết ở bên trong, hẳn là cũng không phải là không có nguyên do a?”

Thí Tiên Cổ Đế mày nhăn lại, “Ta chỉ là đi lên liền hô một tiếng lão bà, liền ba chữ!”

Tần Hiên nở nụ cười, “Lần này, tiền bối có thể thay cái xưng hô, tỉ như......”

“Hẹp hòi lão bà!?”.