Chương 3568: Ly biệt

Chương 3568: Ly biệt

“Ngươi muốn hại ta!?” Thí Tiên Cổ Đế lạnh lùng liếc qua Tần Hiên, “Bất quá, ta ngược lại thật ra cũng nghĩ thử xem, Dao Đế thực lực hôm nay như thế nào.”

“Sống 300 vạn năm, ta mới mấy chục vạn tuổi, tính toán, không đáng, không đáng.”

Thí Tiên Cổ Đế lẩm bẩm, lời nói để cho một bên Thái Diễn Thánh Cổ Đế thở dài một hơi.

Nhìn hắn thần sắc, biết được cái này Thí Tiên Cổ Đế không phải chỉ là nói suông.

“Tinh thần Cổ Các tin tức, ta xem như dẫn tới, trong cơ thể của Ô Thiên Hoàng Thiên Hoàng huyết cũng có thể khôi phục, không biết Thánh Cổ Đế thiếu hay không thiếu một vị người mang Thiên Hoàng Huyết Mạch đệ tử.” Tần Hiên nhìn qua Thái Diễn Thánh Cổ Đế hỏi.

Một bên dị thú Tù Ngưu nghe được Tần Hiên lời nói, không khỏi ngưng mắt.

Thái Diễn Thánh Cổ Đế nhìn qua Tần Hiên, “Đạo Viện bên trong, đều là ta đệ tử.”

Tần Hiên khẽ cau mày, hắn nghe ra Thái Diễn Thánh Cổ Đế ý cự tuyệt.

“Thánh Cổ Đế, cái này không tính là đại sự, không thể thương lượng?” Tần Hiên trầm ngâm nói.

Thái Diễn Thánh Cổ Đế vuốt râu cười dài, “Tần Trường Thanh  ngươi chỉ là Tổ Cảnh, đừng quá được voi đòi tiên.”

“Ngươi xứng đáng tự mình hiểu lấy, thương lượng? Ngươi cảm thấy, ngươi có gì có thể cùng ta thương lượng?”

Hắn nhìn qua Tần Hiên, cũng không phải là có ý trào phúng, mà là tại đạo một sự thật.

“Ta cũng không làm khó ngươi, Thần Đạo ba vị kia Cổ Đế, ngươi đi lên thực sự quất một bạt tai, ta liền ứng ngươi, thu Ô Thiên Hoàng vì đệ tử đích truyền.” Thái Diễn Thánh Cổ Đế nói, hắn hàm chứa nụ cười nhàn nhạt.

Rút Cổ Đế cái tát, cái này rõ ràng là chuyện không thể nào.

Đừng nói Tần Hiên bây giờ chỉ là Tổ Cảnh, chính là Hoang Cổ, Thông Cổ, thậm chí là Cổ Đế, cũng chưa chắc có thể làm đến.

Một bên Tù Ngưu nhịn không được che miệng cười khẽ, rất rõ ràng, Thái Diễn Thánh Cổ Đế một chiêu này cao minh đến cực điểm.

Thí Tiên Cổ Đế đầu lông mày nhướng một chút, “Đây là một cái không tệ phương thức, phía trước đối với Cửu Cực tên kia động thủ thời điểm, ta như thế nào không nghĩ tới!?”

“Vẫn là Thái Diễn ngươi cái này gia hỏa xảo trá ý tưởng xấu nhiều!”

Thái Diễn Thánh Cổ Đế liếc qua Thí Tiên Cổ Đế  chưa từng để ý tới.

Hảo

Bỗng nhiên một chữ, để cho 3 người đều là sửng sốt.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: “Ngươi thu Ô Thiên Hoàng làm đồ đệ, ta rút Thần Đạo một mạch tùy ý một vị Cổ Đế một bạt tai.”

Thái Diễn Thánh Cổ Đế ngắm nhìn Tần Hiên, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

“Ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì? Tần Trường Thanh  mở miệng tức quả.” Trong âm thanh của hắn bao hàm một tia cảnh cáo, Thái Diễn Thánh Cổ Đế cảm thấy chính mình tựa hồ có chút quá dung túng cái này Tần Trường Thanh .

Kẻ này, coi là thật chưa từng đem Cổ Đế để trong mắt, lại dám như thế trêu đùa với hắn.

Tần Hiên thần sắc đạm nhiên, Từ Từ lên tiếng, “Ta Tần Trường Thanh tất nhiên mở miệng, đương nhiên sẽ không lỡ lời.”

“Bất quá, Thánh Cổ Đế yêu cầu xác thực quá mức vô lý, cho nên, Thánh Cổ Đế cho ta một chút thời gian, ngươi trước tiên thu Ô Thiên Hoàng vì đệ tử cũng không sao.”

Một bên Tù Ngưu nhịn không được lên tiếng, “Tần Trường Thanh  cho ngươi thời gian? Muốn cấp cho ngươi bao lâu, chẳng lẽ, muốn ngàn vạn năm không thành!”

“Nho nhỏ Tổ Cảnh, lại không ngừng phát ngôn bừa bãi, ngươi thế nào tư cách!?”

“Sư phụ, đem người này quét ra đi thôi.”

Thái Diễn Thánh Cổ Đế sắc mặt cũng biến thành bình tĩnh, thản nhiên nói: “Thời gian bao lâu!”

Tần Hiên bỗng nhiên môi mỏng gảy nhẹ, hai con ngươi cùng Thái Diễn Thánh Cổ Đế nhìn nhau.

“Trong vòng năm trăm năm!”

Năm trăm năm!?

Thái Diễn Thánh Cổ Đế đôi mắt ngưng lại, một bên Thí Tiên Cổ Đế cũng không khỏi rất là kinh ngạc.

Tù Ngưu càng là ngây dại, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Năm trăm năm, gia hỏa này chỉ là Tổ Cảnh, năm trăm năm rút Thần Đạo một vị Cổ Đế cái tát!?

Người si nói mộng!

Năm trăm năm, hắn có thể vào Hoang Cổ cũng đã là cực hạn.

Hoang Cổ Cảnh, đối với Cổ Đế cũng chỉ là con kiến, Cổ Đế một ngón tay, đủ để ép diệt không biết bao nhiêu Hoang Cổ Cảnh.

“Tần Trường Thanh  ngươi điên rồi!?” Tù Ngưu nhịn không được lên tiếng nói.

Thái Diễn Thánh Cổ Đế ánh mắt cũng tại ngưng kết, “Ngươi phải biết, lật lọng đại giới!”

Tần Hiên cười không nói, chỉ là lẳng lặng nhìn qua Thái Diễn Thánh Cổ Đế .

“Hảo!” Thái Diễn Thánh Cổ Đế bỗng nhiên đáp ứng, “Ta thu Ô Thiên Hoàng vì quan môn đệ tử, năm trăm năm, ngươi thiếu ta một bạt tai!”

“Nếu là ngươi không đạt được, sẽ có dạng hậu quả gì ngươi hẳn là biết rõ.”

Tần Hiên khẽ gật đầu, cười nhạt nói: “Đã như vậy, ta liền rời đi!”

“Còn lại, hai vị tiền bối đi Đại Chu cấm khu đến hỏi Dao Đế a.”

“A Ngưu!” Thái Diễn Thánh Cổ Đế nhàn nhạt mở miệng, một bên Tù Ngưu chính là cung kính thi lễ, sau đó hướng Tần Hiên đi đến.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, vẫn như cũ là giống nhìn một người điên.

Nhưng Tần Hiên lại là ung dung không vội, phảng phất trong vòng năm trăm năm, rút Thần Đạo một mạch Cổ Đế cái tát cũng không phải vấn đề nan giải gì một dạng.

Tù Ngưu mang theo Tần Hiên rời đi nơi đây, sau đó, hắn tự mình đem Tần Hiên đưa đến Đạo Viện bên ngoài.

Từ Sơn, Lang Thiên 4 người đang tại một tòa trong Tiên cung, chờ đợi Tần Hiên.

Mãi đến Tần Hiên đi ra, bọn hắn vừa mới ngước mắt nhìn lại.

“Hoàng ngưu Thiên Tôn!” Từ Sơn cùng Lang Thiên thấy được dị thú Tù Ngưu, không khỏi mặt lộ vẻ kính sợ.

Tù Ngưu nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền quay người rời đi.

Trước khi đi, hắn vẫn là nhìn thêm một cái Tần Hiên, âm thầm lắc đầu.

Trước cung điện, Tần Hiên rơi xuống, hắn quay người nhìn về phía Đạo Viện vị trí, chỉ thấy một thân ảnh, lại canh giữ ở cung điện này phía dưới.

Ô Thiên Hoàng ngước mắt nhìn qua cái này một tòa Tiên cung, nàng cắn chặt môi dưới.

“Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Ô Thiên Hoàng, ta đã hứa hẹn, còn lại, đại đạo đi từ từ!”

Âm thanh Từ Từ rơi xuống, Tần Hiên nhìn qua Tù Ngưu xuất hiện tại Ô Thiên Hoàng bên cạnh, hắn chính là quay người, nhìn về phía Từ Sơn Lang Thiên 4 người.

Tiên cung nhẹ nhàng rung động, chính là hướng Tiên Đạo một mạch mà đi.

Tiên Đạo một mạch, Chân Tổ cung!

Tiên cung rơi xuống, bốn phía, có tám trăm tiên bộc cung kính chờ đợi.

Tần Hiên 4 người đạp vân đài mà đi, vào cái kia chân tổ cung nội.

“Tần Trường Thanh  ngươi tại sao sẽ ở Đạo Viện!? Cái kia là Ô Tiên Quốc Ô Thiên Hoàng a?” Lang Thiên mỉm cười nhìn về phía Tần Hiên, hỏi.

“Thiếu một vài người tình, thuận tiện bù đắp.” Tần Hiên khẽ cười nói.

“Cửu Cực Cổ Đế sự tình chúng ta đã biết được, Thái Diễn Thánh Cổ Đế làm cục, vì bù đắp phía trước ta trọng thương mối thù.”

“Lần này, đủ để là Thượng Thương một vị tiên hiền trở về, mượn Vân Phụ cái chết, đả thương nặng Cửu Cực Cổ Đế!”

“Bất quá rất nhanh, Thần Đạo một mạch cũng sẽ có Cổ Đế từ Thượng Thương phía trên trở về.” Từ Sơn đưa tay phô trà, lẳng lặng nói.

“Thí Tiên Cổ Đế  ta đã thấy qua.” Tần Hiên trả lời.

Từ Sơn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn than nhẹ một tiếng, “Lần này, Thần Đạo một mạch sẽ càng thêm ghen ghét ngươi.”

Tần Hiên lại là hoàn toàn không thèm để ý, ánh mắt khinh động, nhìn về phía trên thân Tần Khinh Lan.

“Nếu không phải ta, có lẽ, ngươi không sẽ cùng Thần Đạo một mạch là địch!” Từ Sơn mở miệng lần nữa, khiến cho Tần Hiên, Từ Vô Thượng, Tần Khinh Lan 3 người đều là nao nao.

Chỉ thấy Từ Sơn ngước mắt, lẳng lặng nhìn về phía 3 người, ánh mắt hơi có một tia áy náy.

“Từ Sơn, ngươi cảm thấy chúng ta Hỗn Độn Giới bên trong sinh linh, liền không bằng Chư Thiên chúng sinh?” Tần Hiên khẽ cười một tiếng, nhấp nhẹ tiên trà.

“Cớ gì nói ra lời ấy?” Từ Sơn mày nhăn lại.

“Tất nhiên cũng không phải là ý này, cái kia hà tất làm bộ làm tịch như thế.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Chúng ta, thì sợ gì thụ địch!?”

Chén trà nhẹ rơi vào trên bàn bạch ngọc này, Tần Hiên mắt đen như đêm.

“Thần Đạo một mạch lại như thế nào? Ngày khác, một tay lật tung thôi.”

Nhàn nhạt lời nói, như đạo vô tận cuồng..