Chương 3569: Tìm Hoàng Tà

Chương 3569: Tìm Hoàng Tà

Đạo Viện bên trong, Thái Diễn Thánh Cổ Đế chắp tay mà đi, sau người, chính là Ô Thiên Hoàng.

Nàng nhìn qua Thái Diễn Thánh Cổ Đế  tất cung tất kính.

Ô Thiên Hoàng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình một ngày kia có thể bái nhập Cổ Đế môn hạ, đừng nói là Cổ Đế đích truyền, chính là đã từng nàng chịu Thiên Hoàng Huyết Mạch lúc, cũng chưa từng có tư cách bái nhập đến Thái Diễn Thánh Cổ Đế môn hạ.

Bỗng nhiên, phía trước không gian nứt ra, tạo thành một cái thông đạo.

Hắn mang theo Ô Thiên Hoàng đi vào trong đó, bốn phía, chính là rực rỡ muôn màu thư quyển.

Trong đó, có một quyển ảm đạm vô quang thư quyển tán lạc tại một góc, cuốn này bên trên chỉ có ba chữ.

Tần Trường Thanh !

Thái Diễn Thánh Cổ Đế liếc qua, cười nhạt một tiếng.

“Ở đây, chính là Tiên Lộc thư các.” Thái Diễn Thánh Cổ Đế quay người nhìn về phía Ô Thiên Hoàng, “Ta tất nhiên thu ngươi làm đích truyền, liền đương nhiên sẽ không keo kiệt.”

“Ở chỗ này bế quan mười năm, sau đó, lại đến tìm ta!”

Nói xong, Thái Diễn Thánh Cổ Đế liền Từ Từ đi ra, hắn tiện tay mang tới cái kia ảm đạm vô quang quyển trục, rời đi cái này Tiên Lộc thư các.

Thái Diễn Thánh Cổ Đế nhìn qua một quyển này, hắn khẽ cười một tiếng, “Tiên Lộc thư các chỉ lưu trôi qua Nhân Thư, ngươi tiểu gia hỏa này.”

“Ta ngược lại thật ra có chút chờ mong, ngươi là có hay không thật có thể giẫm đạp đến cuồng ngôn.”

Phù du chi lực, lại muốn lật tung Cửu Thiên!?

Năm trăm năm, đối với hắn đường đường Cổ Đế mà nói, cũng bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt, chính là chờ thêm năm trăm năm lại như thế nào?

Tát ở giữa, thư quyển vào tay áo, Thái Diễn Thánh Cổ Đế nhanh chân hướng Đạo Viện bên ngoài mà đi, đạp về Nguyên Thủy Thiên.

......

Tần Hiên cũng không cùng Từ Sơn, Lang Thiên trò chuyện với nhau quá sâu, một chén trà tận, hắn liền đứng dậy rời đi.

Từ Sơn cùng Lang Thiên nhìn qua Tần Hiên 3 người cùng nhau rời đi, Từ Sơn than nhẹ một tiếng, “Hắn ngược lại là hoàn toàn như trước đây không biến.”

Lang Thiên khẽ cười nói: “Ta chưa bao giờ nghĩ tới, trước đây nhất niệm chi cấp bách, lại thành tựu hắn.”

“Liền ngươi ta, sợ là bây giờ cũng đã không trong mắt hắn, liền Cổ Đế, hắn tựa hồ cũng chỉ kính không sợ.”

Từ Sơn nghe vậy không nói gì, sau một hồi, hắn mới mở miệng, “Thí Tiên trở về, Thần Đạo một mạch rất nhanh cũng sẽ có Cổ Đế trở về!”

“Xem ra, Thượng Thương phía trên loạn lạc đã có một kết thúc.”

“Thừa dịp lúc này, cũng là ta Cửu Thiên Thập Địa cần phải nghỉ ngơi lấy lại sức thời điểm.”

Lang Thiên nghe vậy không khỏi cau mày, nàng châm trà khẽ nhấp một cái, “Sợ là không chỉ hai vị Cổ Đế trở về, Thượng Thương loạn lạc tạm thời lắng lại, nhưng Cửu Thiên Thập Địa loạn lạc chính là muốn bắt đầu!”

“Lần trước loạn lạc, vẫn là sáu mươi vạn năm trước a! Một lần kia, La Cổ Thiên trực tiếp trọng thương, nguyên khí tổn hao nhiều, liền Cổ Đế đều vẫn lạc.”

Từ Sơn cũng không khỏi ngưng mắt, hắn đứng chắp tay, thản nhiên nói: “Không có cách nào, bất quá trận chiến kia, cũng định rồi Đế Tôn chi danh.”

Lang Thiên vẻ mặt nghiêm túc, Đế Tôn, lúc này mới Cửu Thiên Thập Địa, vẫn là tại trong Thượng Thương đều là chỉ có một người có như thế xưng hô.

Bọn hắn nhắc đến, càng là một vị, đã từng lấy Thông Cổ táng Cổ Đế tuyệt thế tồn tại.

Một vị, chân chính, công nhận là Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất Thông Cổ Thiên Tôn tồn tại.

Từ Vô Thượng tiễn đưa hai người đến Tiên Đạo một mạch biên giới, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, thản nhiên nói: “Cách năm trăm năm ước hẹn, đã không đủ 300 năm!”

“Lâm Hoàng Hi bây giờ đã là đệ cửu Giới Chủ Cảnh đỉnh phong, nàng nắm giữ cực pháp, Hoang Cổ Chí Tôn ở trong mắt nàng cũng không đáng chú ý!”

“Thông Cổ cảnh, nàng thậm chí đều có thể ngang hàng!”

Tần Hiên nghe vậy, trong hai con ngươi như cũ tĩnh như chỉ thủy.

“Dừng ở đây a, ngươi lưu lại Tiên Đạo một mạch thật tốt tu luyện.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ngày khác gặp lại!”

Từ Vô Thượng nhíu mày, nhìn qua sau lưng Tần Hiên Tung Thiên Dực, mang theo Tần Khinh Lan rời đi.

“Tần Trường Thanh  Tiên Đạo một mạch tuyệt đối sẽ không keo kiệt tài nguyên, chỉ cần ngươi bái nhập đến trong Tiên Đạo một mạch.” Từ Vô Thượng mở miệng, nàng ánh mắt hiếm thấy có giãy dụa cùng do dự.

Cho dù, nàng biết được lời nói này kết quả.

Quả nhiên, Tần Hiên thân ảnh có chút dừng lại, ngoái nhìn thoáng nhìn, đều là hờ hững.

“Ta đã nhắc nhở ngươi, Từ Vô Thượng, ta Tần Trường Thanh chi chuyện, không cần ngươi can thiệp quá nhiều!” Tần Hiên lạnh lùng nói, âm rơi, hắn liền vỗ cánh Phù Dao, biến mất ở trong mắt Từ Vô Thượng.

Từ Vô Thượng yếu ớt thở dài, Tần Hiên biết được nàng, phía trước cái kia dừng ở đây, nói còn có nàng những thứ này lời nói ngu xuẩn.

“Hy vọng ngươi có thể lấy phương thức của mình sáng tạo kỳ tích, cho dù, nơi đây không phải Tiên Giới.”

Nàng lẩm bẩm một tiếng, quay người rời đi.

Thiên địa chi kiều, Tần Khinh Lan nhìn xem Tần Hiên, thấp giọng nói: “Cha, cái kia Lâm Hoàng Hi rất mạnh sao?”

“Không kém!” Tần Hiên trở về lấy hai chữ.

“Nếu là đánh không lại làm sao bây giờ?” Tần Khinh Lan cười hì hì hỏi.

“Vậy liền chết!”

Tần Khinh Lan không cười được, đã thấy Tần Hiên bàn tay nhẹ nhàng đập vào Tần Khinh Lan trên đầu.

“Cha liền biết trêu đùa ta!” Tần Khinh Lan thẹn quá hoá giận, một tay đẩy Tần Hiên bàn tay.

“Như thế nào, nếu là thật đánh không lại, Thần Đạo một mạch cũng sẽ không lưu cha tính mệnh.” Tần Hiên lại cười nói: “Trường Sinh Tiên Thành, còn phải dựa vào ngươi.”

Tần Khinh Lan nhìn qua Tần Hiên, cắn chặt môi dưới, bất quá Tần Hiên lại là mở miệng lần nữa, “Ngươi ca ca cùng Cửu U Yên náo mâu thuẫn!?”

“Tựa như là Yên Nhi tẩu tẩu muốn để cho ca ca trở về Trường Sinh Tiên Thành, ca ca không muốn.”

“Bất quá cuối cùng, cũng không phải chuyện này, ta nghe Vô Song mẫu thân nói, ca cùng Trường Sinh Tiên Thành sinh ra ngăn cách.”

“Cụ thể hơn nói......”

Nàng thận trọng nhìn qua Tần Hiên, “Ca tựa như là cùng cha ngươi sinh ra ngăn cách.”

Tần Hiên nghe vậy, trên mặt như cũ có nụ cười thản nhiên.

“Cha ngươi tựa hồ không tức giận?” Tần Khinh Lan thở dài một hơi.

“Vì cái gì sinh khí.” Tần Hiên nở nụ cười, “Hạo Nhi tâm tư ta biết được một chút, thôi, làm cha làm mẹ, sao có thể không lo.”

“Nguyên lai là bởi vì chuyện này, cái kia ngược lại là không phải vấn đề gì quá lớn.”

Nói xong, Tần Hiên lật tay, mộc nhân hiện lên.

“Hoàng Tà, ngươi ở nơi nào!?”

Âm thanh rơi xuống, hiếm thấy, Hoàng Tà tựa hồ lập tức liền hồi đáp.

“Ta vừa mới xuất quan, như thế nào?” Trong mộc nhân, Hoàng Tà âm thanh truyền ra.

“Có chuyện ta cần hỏi ngươi, ta đi tìm ngươi!” Tần Hiên nói.

Hoàng Tà yên lặng ngắn ngủi, sau đó, hắn mở miệng nói: “trở về Đạo Viện a, ta tại Đạo Viện chờ ngươi!”

Âm rơi, Tần Hiên cũng chưa từng đáp lại, đem mộc nhân thu hồi, hắn liền dẫn Tần Khinh Lan vượt qua thiên địa chi kiều, hướng La Cổ Thiên mà đi.

La Cổ Thiên Đạo Viện, Hoàng Tà dậm chân mà đến, khi hắn vào Đạo Viện bên trong, lông mày khẽ nhíu một cái.

Chỉ thấy Đạo Viện bên trong, Sơn Thỉ đang cùng La Diễn vạch lên cổ tay.

Một bên Du Mộng cùng trời mù mặt đối mặt mà đứng, trước người hai người hình như có gió giao thoa, giống như là tại xuất thủ đánh nhau.

Vô Tâm nhưng là tự mình điêu khắc mộc nhân, còn có một cái trên bên hông lấy một cái đầu gỗ chủy thủ thiếu niên.

Hoàng Tà nhìn thấy sáu người này, lông mày không khỏi nhăn lại, “Các ngươi làm sao đều trở về!?”

Trời tru: “Gần nhất vô sự làm!”

Du Mộng: “Rảnh rỗi!”

Thiên mù: “Rất lâu không trở về.”

La Diễn: “Sơn Thỉ, Lão...... Lão đại trở về, ngươi cho ta chịu thua!”

Sơn Thỉ: “Không!”

Vô Tâm: “Lão đại, cái mộc nhân này tiễn đưa ngươi!”

Hoàng Tà nhìn qua 6 người, ánh mắt nhẹ nhàng khẽ giật mình.

“Thôi, ta Đạo Viện bây giờ liền cái này một số người, còn chưa từng triệt để tụ tập cùng một chỗ!”

“Liền chờ Tần Trường Thanh !”

Hoàng Tà nở nụ cười, hắn rơi vào trong Đạo Viện.

Sau mấy tiếng, chỉ thấy hai thân ảnh nếu như trống rỗng xuất hiện.

Tần Hiên mang theo Tần Khinh Lan  hắn nhìn thấy Đạo Viện bên trong bảy người, cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

“Quên nói chuyện riêng, khó trách!”

“La Cổ Thiên Đạo Viện, còn là lần đầu tiên náo nhiệt như vậy!”.