Chương 3570: Không muốn để lộ ( Bổ )

Chương 3570: Không muốn để lộ ( Bổ )

“U, tiểu Trường Thanh!”

Tần Hiên cùng Tần Khinh Lan đến thời điểm, thứ nhất ngước mắt chính là La Diễn.

Nàng tràn đầy nhiệt tình ngoắc nói: “Tới, ngươi cùng Sơn Thỉ tách ra cái cổ tay, thắng ta cho ngươi đồ tốt.”

Tần Hiên không nhìn thẳng nữ nhân này, hắn nhìn về phía Sơn Thỉ bọn người, trong đó, trời tru còn là lần đầu tiên gặp.

Đám người cũng đều là ngước mắt trông lại, La Cổ Thiên Đạo Viện Tần Trường Thanh  cái tên này, đã danh chấn Cửu Thiên Thập Địa.

Thậm chí, để cho La Cổ Thiên Đạo Viện cũng bởi vậy dương một lần nổi danh.

Hoàng Tà cũng không khỏi quay người mà đến, hắn nhìn về phía Tần Hiên bên cạnh Tần Khinh Lan .

“Nàng là!?”

“Nữ nhi của ta!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Lời nói vừa ra, tại chỗ không ít người đều ngẩn ra.

La Diễn càng kinh hãi hơn thất sắc, liên tiếp lui về phía sau, “Tần Trường Thanh  ngươi vừa mới sinh!?”

Tần Hiên khóe mắt hơi hơi co quắp, hắn nhìn về phía La Diễn, lại cười nói: “Ngươi đoán, ta bây giờ có thể hay không đánh thắng được ngươi!?”

La Diễn chỉ cảm thấy nguy cơ đại tác, một bên Tần Khinh Lan cũng là quan sát tỉ mỉ Đạo Viện người.

Nàng không thể có bất kỳ ngại ngùng cùng khó chịu, từng tại Tiên Giới cũng tọa trấn một phương, cao cao tại thượng.

Tần Khinh Lan như thế nào lại quan tâm chút ít tình cảnh này, ánh mắt nàng từng cái đảo qua tại chỗ người sau, liền thu hồi ánh mắt, đi theo Tần Hiên bên cạnh.

“Hoàng Tà, lần này, ta là có chút sự tình muốn hỏi thăm một chút.”

“Dịch mà mà nói đi!” Tần Hiên chậm rãi mở miệng, “Khinh Lan, ngươi ở nơi này chờ ta, nếu người nào nói năng lỗ mãng, đi ra đều có thể cáo trạng, cha báo thù cho ngươi.”

Để lại một câu nói, hắn cùng với Hoàng Tà liền đi vào trong đến Hoàng Tà một giới càn khôn.

Đây vẫn là Tần Hiên lần thứ nhất tiến vào Hoàng Tà đứng ở Đạo Viện bên trong thiên địa, một bước vượt qua cạnh cửa, lại là một phương cực lớn Chân Hoàng hòn đảo.

Toàn bộ hòn đảo giống như là Phượng Hoàng giương cánh, thần võ lạ thường, trong đó, có ngô đồng bảo mộc vì rừng, hỏa Diệp Mạn Mạn, sinh ở bảo thụ phía trên.

Trong trời đất nhiệt độ, càng là cực kỳ kinh người.

Tại một phương bình hòa ao nước bên cạnh, có một tòa cái đình, đứng lặng yên tại ao nước này phía trên.

Hoàng Tà cùng Tần Hiên đạp lên lơ lửng tại trên ao nước này ngọc thạch vào này đình, Hoàng Tà hơi hơi phất tay, chính là quỳnh tương bảo cất.

“Nói đi, chuyện gì!?” Hoàng Tà giơ rạng ngời rực rỡ thần ly, nhẹ nhàng đong đưa trong đó bảo cất.

Mùi rượu bốn phía, thường nhân ngửi bên trên một ngụm, đều là đại bổ.

“Thiên Khư, Cổ Đạo!” Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ, khiến cho Hoàng Tà cánh tay một chút cương trệ.

“Ta từ một vị Cổ Đế nơi đó biết được, La Cổ Thiên Đạo Viện nghèo túng, cùng Thiên Khư, Cổ Đạo có liên quan!” Tần Hiên Trầm Mâu đạo.

Hoàng Tà để ly rượu xuống, chưa từng uống trong cửa vào.

“Rời đi thôi, Thiên Khư chuyện lớn, không phải ngươi ta có thể dính.” Hoàng Tà trực tiếp hạ lệnh trục khách, không muốn thổ lộ một chữ.

Tần Hiên lại là cũng không thèm để ý, “Ta nghĩ, Thiên Khư cùng Cổ Đạo cũng nhanh hiện thế, bằng không, vị kia Cổ Đế sẽ không nói cho ta tin tức này.”

“Nàng tất nhiên nói cho ta biết, liền chắc có có thể tiến vào Thiên Khư, thông hướng Cổ Đạo chi lộ.”

“Đây hết thảy, cũng tất nhiên sẽ cùng La Cổ Thiên Đạo Viện có liên quan!”

“Hoàng Tà, trước đây La Cổ Thiên Đạo Viện nghèo túng, chỉ có ngươi còn tại, 60 vạn năm, Đạo Viện bây giờ thêm ta hết thảy tám người, ở trong đó, tuyệt đối có hắn nguyên do.”

“Ta từng đi qua Động Cổ Thiên Đạo Viện, Động Cổ Thiên Đạo Viện cỡ nào rộng lớn, cùng La Cổ Thiên Đạo Viện như có thiên địa khác biệt.”

Hoàng Tà sắc mặt biến thành hơi băng lãnh, hắn nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, “Như thế nào? Ngươi nếu là ưa thích Động Cổ Thiên Đạo Viện, ta có thể thư một phong, giới thiệu ngươi đi.”

Tần Hiên nhàn nhạt cùng Hoàng Tà nhìn nhau, “Ngươi cũng tương đương với Đạo Viện chi chủ, ngây thơ chi ngôn, ta xem như chưa từng nghe.”

Hoàng Tà nhìn qua Tần Hiên đạm nhiên như thường một đôi mắt, hắn hít sâu một hơi.

“Tần Trường Thanh  ta không biết vị nào Cổ Đế đang tính kế ngươi, nhưng Thiên Khư, không phải chúng ta có thể tùy thuộc!”

“Trước đây, nếu không phải bởi vì Thiên Khư dấu vết, ta La Cổ Thiên Đạo Viện cũng không khả năng tịch mịch!”

“Thậm chí, Cổ Đế đều vẫn lạc.”

Hoàng Tà hình như có một tiếng thở dài bất đắc dĩ, “Cũng không phải là ta không muốn nói cho ngươi biết, có thể coi là nói cho ngươi, ngươi lại có thể thế nào?”

“Thiên Khư, đại biểu cùng Cửu Thiên Thập Địa hoàn toàn khác biệt tồn tại, thậm chí, có nghe đồn, Thiên Khư có thể là hắc ám chi lực đầu nguồn.”

“Đến nỗi Cổ Đạo, ta biết cũng không nhiều, chỉ là từng nghe nói, tại Thiên Khư Tẫn đầu, có một đầu thông hướng thượng cổ lộ, con đường này, có quá nhiều quỷ dị, đủ để táng diệt tuyệt thế thiên kiêu.”

Tần Hiên nghe vậy, chữ chữ nhớ kỹ trong lòng.

“Chớ có tin tưởng cái gọi là Cổ Đế, mỗi một vị Cổ Đế, cũng là đứng tại trên đỉnh cao tồn tại, bọn hắn không cho là đúng, có lẽ có thể để ngươi vạn kiếp bất phục.”

“Tần Trường Thanh  chớ có hỏi tới!”

Hoàng Tà cau mày, lần nữa ra hiệu Tần Hiên rời đi.

Tần Hiên như cũ không hề động một chút nào, cử động này, càng làm cho Hoàng Tà sắc mặt hiện lạnh, thậm chí có nhàn nhạt tức giận.

“Hoàng Tà, ta đã từng là một giới chi tôn, Hỗn Độn Giới vô tận sinh linh, ta là tối cao.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Vung cánh tay lên một cái, giữa thiên địa không người có thể nghịch ta lời.”

“Ta chi ngôn, không thua gì Thương Thiên.”

Lời của hắn, để cho Hoàng Tà lông mày lần nữa nhăn lại.

“Bầy kiến bên trong xưng vương, cũng chung quy là con kiến!” Hoàng Tà lạnh lùng nói.

Tần Hiên lại là ung dung đứng dậy, nhẹ nhàng nở nụ cười, hắn nâng chén mong ao nước, “Nhưng ngươi phải biết, cái kia Hỗn Độn Giới, không phải ta Tần Trường Thanh một người Hỗn Độn Giới.”

“Bây giờ Trường Sinh Tiên Thành, cũng không phải ta Tần Trường Thanh một người Trường Sinh Tiên Thành.”

Hoàng Tà mắt con mắt một trận, hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, “Ngươi đến cùng muốn nói cái gì!?”

“La Cổ Thiên Đạo Viện, không phải ngươi Hoàng Tà một người Đạo Viện.” Tần Hiên âm thanh Từ Từ vang lên, “Ngươi không nên thay chúng ta làm chủ, ngươi không thể thành sự tình, chúng ta không có nghĩa là không thể.”

“Ta xem ra, La Diễn bọn người kính ngươi, ta nghĩ, ngươi chắc có bị người tôn kính đạo lý.”

Tần Hiên uống cạn trong ly bảo cất, hắn quay đầu nhìn về phía Hoàng Tà, “Ta sẽ ở La Cổ Thiên dừng lại 3 tháng, đi Trường Sinh Tiên Thành, Thiên Khư, Cổ Đạo sự tình, ngươi là có hay không nguyện ý bẩm báo, từ ngươi tới định.”

“Đừng cho là ta cái này muốn đi thuyết phục ngươi, ta tất nhiên hỏi thăm, Thiên Khư, Cổ Đạo tự nhiên có ta không thể không đi đạo lý.”

“Ta sẽ tự giải quyết cho tốt, nhưng con đường của ta, cũng tự do ta định, đừng nói là ngươi, chính là Thượng Thương, cũng làm không thể chủ ta!”

Tần Hiên mỉm cười đặt chén rượu xuống, hắn dậm chân hướng giới này bên ngoài rời đi.

Đạo Viện, Tần Hiên đi ra, Tần Khinh Lan đang cùng La Diễn đánh cờ, chỉ thấy La Diễn đầu đầy mồ hôi, một bên người đều ở đây đứng xem.

“Khinh Lan, đi!” Tần Hiên khẽ gọi.

Tần Khinh Lan nao nao, nàng rơi xuống một đứa con sau, liền cười đứng dậy, “La Diễn a di, ta trước tiên theo cha về nhà, có thời gian, lại đến tìm a di đánh cờ!”

Nói xong, nàng liền đứng dậy đi đến Tần Hiên bên cạnh.

“Tần Trường Thanh  ngươi không ở lại Đạo Viện!?”

“Ta đi Trường Sinh Tiên Thành, người nhà của ta ở nơi đó.” Tần Hiên đáp lại Sơn Thỉ bọn người.

Người nhà...... Cái này một số người, tựa hồ cũng có chút trầm mặc.

Tung Thiên Dực bày ra, sau đó chính là chấn động, Phù Dao hướng tám trăm Vân Thành..