Chương 3571: Hòa thượng cùng thuần túy

Chương 3571: Hòa thượng cùng thuần túy

Trường Sinh Tiên Thành, Tần Hiên cùng Tần Khinh Lan rơi vào trước cửa thành.

Thời khắc này Trường Sinh Tiên Thành, so với lần trước Tần Hiên trở về càng thêm phồn hoa.

Tần Khinh Lan thần sắc cũng hơi có buông lỏng, trở lại chốn cũ, xem như buông lỏng xuống.

“Các nàng đi du lịch?”

Tần Hiên nhìn về phía Tần Yên nhi, nao nao.

Tần Yên nhi cũng đã phi thăng vào Chư Thiên, dựa theo Quân Vô Song thiết lập cửu phẩm Tiên quan quy định, vì này Trường Sinh Tiên Thành nhất phẩm Tiên quan.

Nói trắng ra là, chính là bên trong Trường Sinh Tiên Thành lớn nhất quản gia.

Quân Vô Song bọn người ra ngoài du lịch, đừng nói là Quân Vô Song, chính là Từ Tử Ninh, đấu chiến, Lý Hồng Trần, Thanh Ngưu mấy người cũng đều đi ra ngoài.

La Cổ Thiên cực lớn, Trường Sinh Tiên Thành trước mắt cũng hơi có một chút danh khí, mặt khác, Trường Sinh Tiên Thành cần phát triển, hắn tài nguyên, cũng không phải như vậy mà đơn giản tốt.

Tần Hiên lập nên Trường Sinh Tiên Thành, chính là tự mình đi xa, động một tí trăm năm chưa về, trở về cũng bất quá là vội vàng một đoạn thời gian, liền lần nữa rời đi.

Nhưng lớn như vậy Trường Sinh Tiên Thành, lại không có khả năng chỉ duy trì hiện trạng.

Tần Hiên đứng ở nơi này trên tường thành, lẳng lặng nhìn qua ngày càng phồn hoa Trường Sinh Tiên Thành, hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

“Cha, không gọi a di các nàng trở về sao?” Một bên Tần Khinh Lan bồi Tần Hiên bên cạnh.

“Không cần!” Tần Hiên mỉm cười một tiếng.

“Khinh Lan, ngươi cũng tu luyện a, không cần làm bạn tại ta!”

Nói xong, Tần Hiên phất phất tay, một bên Tần Khinh Lan nhìn qua Tần Hiên, đứng lặng chỉ chốc lát, mới rời đi.

Trước khi đi, Tần Khinh Lan nhìn xem Tần Hiên, nàng luôn cảm giác cái này một bộ bạch y phía dưới, cất giấu sự tình gì, thậm chí, cái này khiến trong nội tâm nàng hơi có bất an.

Bất quá, Tần Hiên không nói, nàng cũng không dám đến hỏi.

Còn lại nửa tháng, Tần Hiên mang tới Đế Mộc Kim mặt, như hóa thường nhân, lẳng lặng đi ở trong Trường Sinh Tiên Thành.

Hắn đi qua Tây Bắc tiên thương phường, cũng nhìn thấy Đông Nam Tiên Đạo tràng.

Hướng đông, cũng có một phe Tiên thú viên, trong đó sống không thiếu Tiên Giới Tiên thú.

Nhìn qua Trường Sinh Tiên Thành, Tần Hiên lại có một chút cảm giác xa lạ, có lẽ, ngàn năm vạn năm sau, hắn gặp lại tòa tiên thành này, cũng chỉ có thể nhận ra trong đó hình dáng, còn lại, sợ là đã sớm biến chuyển từng ngày.

Thương hải tang điền, ai cũng qua như thế.

Tại bên trong tòa tiên thành du đãng vài ngày sau, Tần Hiên liền rời đi cái này Trường Sinh Tiên Thành.

Tung Thiên Dực chấn động, bất quá là thời gian một nén nhang, hắn cũng đã xuất hiện tại tám trăm mây bên ngoài thành mấy vạn dặm.

Ở đây, có một tòa núi cao, nguy nga chi sơn, có ngàn trượng cao, có trăm dặm rộng.

Nhìn như, một ngọn núi này cùng với những cái khác sơn nhạc không từng có quá lớn khác biệt, nhưng nếu là xuất hiện tại cái này sơn nhạc phía dưới, lại phát hiện, cái này một tòa trăm dặm chi sơn, lại là huyền không.

Không đúng, một ngọn núi này phía dưới, càng có một người.

Một người, đang tại ngồi xếp bằng, đỉnh đầu núi này, sừng sững bất động.

Tùy ý trên núi chim thú, sinh linh rung chuyển, tùy ý gỗ đá biến hóa, cả tòa núi như cũ an ổn đến cực điểm.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, hắn không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Đi đến cái này sơn nhạc biên giới, bỗng nhiên, bàn tay hắn nhẹ nhàng rơi vào cái này sơn nhạc bên cạnh.

Một tay chi trọng, nhưng phía dưới, một bóng người kia đôi mắt đột nhiên mở ra.

Như có hai vệt thần quang thấm nhuần hơn mười dặm, thấy được Tần Hiên.

“Trường Thanh, chớ có hồ nháo, loạn ta tu vi!” Sơn nhạc phía dưới, truyền đến một đạo hơi có âm thanh bất đắc dĩ.

Tần Hiên cười ha ha một tiếng, thu về bàn tay, hắn xuyên thẳng qua tại cái này dưới núi, một tay bỗng nhiên giơ lên, liền đem cả tòa núi trực tiếp giơ lên.

Hắn liếc mắt nhìn đấu chiến, cười nói: “Ngươi hòa thượng này, đây là tại tu định lực!?”

Đấu chiến liếc qua Tần Hiên bàn tay, lại nhìn một chút cái kia tựa như lông hồng một dạng sơn nhạc, “Một loại phương thức tu luyện thôi.”

“Ta bây giờ đệ lục Tổ Cảnh, núi này chính là ta cực hạn, nếu có thể duy ổn ba mươi năm, ta liền có thể rời đi đột phá đệ thất Tổ Cảnh.”

“Ngươi đây là trở về? Như thế nào không tại Trường Sinh Tiên Thành, chỗ này nhiễu ta!”

Tần Hiên buông lỏng bàn tay, bên cạnh lại có Tổ Lực như cây, chống đỡ lấy một ngọn núi này.

“Đều đi ra ngoài lịch luyện, ngươi cách gần nhất.” Tần Hiên khẽ cười nói.

Đấu chiến lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, cười không nói.

Hai người, ai cũng chưa từng lên tiếng.

“Thôi, ngươi yên tâm tu luyện!” Tần Hiên nở nụ cười, liền muốn rời đi.

Đấu chiến lại là nhìn qua Tần Hiên, “Trường Thanh, thiên địa vô câu buộc, sơn hải mặc cho ngươi bơi.”

“Trường Sinh Tiên Thành, Tiên Giới, cho tới bây giờ đều không phải là ngươi liên lụy, có một ngày, chúng ta sẽ đứng ở bên người ngươi.”

Hắn từ trên thân Tần Hiên, tựa hồ nhìn ra cái gì.

Tần Hiên bước chân dừng lại, hắn ngoái nhìn nhìn về phía đấu chiến, cười nói: “Ta cho tới bây giờ đều không cho rằng, Tiên Giới là ta liên lụy, nơi đó, mãi mãi cũng là nơi trở về của ta.”

Đấu chiến cười, cong ngón tay chính là hai vệt kim quang, phá Tần Hiên chèo chống sơn nhạc chi lực.

Đỉnh đầu hắn ngàn trượng núi, xếp bằng ở này, hai con ngươi dần dần khép lại.

“Hướng tây ba ngàn dặm, hai sinh ở, như vô sự, có thể đi xem!” Nhàn nhạt âm thanh, từ dưới núi bay tới.

Tần Hiên nghe vậy, giương cánh nở nụ cười, hướng tây mà đi.

Ba ngàn dặm bên ngoài, nơi này có một tòa cung điện, cái này một tòa phía trên cung điện, không mây có thể đến.

Chính là có phù vân phiêu đến, cũng giống như sẽ bị một cái vô hình chi kiếm đâm chém ra.

La Cổ Thiên  Vĩnh Lạc Kiếm Cung!

Này Kiếm cung chi chủ, chính là một vị Đệ Cửu Giới Chủ Cảnh Giới Chủ.

Kiếm cung đệ tử chỉ có bảy mươi sáu người, nhưng mỗi một người, đều là sử kiếm, ái kiếm, cùng kiếm làm bạn, là kiếm như mạng người.

Mà giờ khắc này, lại có một người tay cầm kiếm gỗ, cùng cái này Vĩnh Lạc Kiếm Cung đệ tử giao phong.

Thanh niên trong mắt, không vui không buồn, cũng không cái này thế gian vạn vật.

Có, chỉ có kiếm trong tay, cùng với đối phương chi kiếm.

Kiếm chiêu giao thoa, bất động nửa điểm lực lượng khác, lấy thuần túy kỹ xảo va chạm.

Tại hoa mắt kiếm ảnh phía dưới, thanh niên bỗng nhiên cầm kiếm mà đứng, ở trước mặt hắn, một vị người khoác Vĩnh Lạc Kiếm Cung trường bào nam tử vùng đan điền có một khối nhỏ tổn hại.

“Ta thua rồi!”

Nam tử cũng lỗi lạc, ôm kiếm thi lễ nói.

Từ Tử Ninh lại cười nói: “tiền bối kiếm pháp cao siêu, nếu là động Tổ Lực, ta sợ là một chiêu tức bại!”

Nam tử nhịn không được cười lên, không nói nữa.

Từ Tử Ninh nhìn về phía một bên người, hắn cười nói: “Còn có vị tiền bối nào nguyện ý đến đây thử một lần!?”

Không ít người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng, có một người bước dài ra.

“Ta tới!”

Tần Hiên vô thanh vô tức xuất hiện ở một bên, lấy thực lực của hắn, liền xem như cái này Vĩnh Lạc Kiếm Cung chi chủ cũng chưa chắc có thể phát hiện hắn.

Hắn nhìn lấy mình đệ tử, đang cùng Vĩnh Lạc Kiếm Cung người lấy thuần túy kiếm thuật giao phong.

Lần này, Từ Tử Ninh bại, hắn ôm quyền cảm tạ, sau đó liền lui sang một bên cảm ngộ.

Vĩnh Lạc Kiếm Cung không ít người người cũng không khỏi nhìn về phía Từ Tử Ninh, mỗi một người đối với Từ Tử Ninh đều có thưởng thức.

“Từ hai sinh, cung chủ hỏi ngươi, ngươi còn không nguyện ý làm ký danh đệ tử sao?” Bỗng nhiên, có một vị nữ tử cầm kiếm đi tới, cau mày hỏi.

Từ Tử Ninh mở mắt, hắn cười nhạt nói: “Ta đã có sư phụ, chỉ vì ma luyện kiếm thuật, đa tạ cung chủ kỳ vọng cao!”

“Từ hai sinh, ta biết sư phụ ngươi là ai, không phải liền là cái kia Tổ Cảnh Tần Trường Thanh  hắn một cái Tổ Cảnh, biết được kiếm thuật gì kiếm pháp!?”

“Ngươi thật là đần, cung chủ không phải nhường ngươi phản bội cái kia Tần Trường Thanh  chỉ là ký danh đệ tử, chứng minh ngươi ở nơi này học qua kiếm thuật mà thôi.”

“Ngươi biết cung chủ kiếm đạo là vì trồng người, mà cũng không phải là giết người, ngươi nếu là có thể đáp ứng, cũng coi như là vì cung chủ trợ đạo.”

Nữ tử có chút bất mãn, lại có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đạo.

Từ Tử Ninh nhíu mày, hắn bỗng nhiên đứng dậy, “Là hai sinh làm phiền, cái này liền rời đi!”

Lời nói vừa ra, nữ tử ngây ngẩn cả người, nàng lập tức cực kỳ hoảng sợ, “Ngốc tử, đây chẳng qua là ta ý tứ, không phải ta Vĩnh Lạc Kiếm Cung.”

Ngay tại Từ Tử Ninh lúc xoay người, hắn thấy được một thân ảnh, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Tần Hiên nhìn qua Từ Tử Ninh, khẽ cười một tiếng, sau đó, hắn chập chỉ thành kiếm.

“Ai lời, ta Tần Trường Thanh không hiểu kiếm thuật!?”

Âm thanh rơi xuống, ngón tay nhập lại một kiếm, trực trảm Vĩnh Lạc Kiếm Cung.

Vĩnh Lạc trong Kiếm cung, bỗng nhiên vang lên một đạo hừng hực kiếm minh, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm minh chỉ, một đạo kiếm quang lâm tại cái này Vĩnh Lạc phía trên Kiếm cung, như chém ra thiên địa.

Vĩnh Lạc trong Kiếm cung, một cái gánh vác hộp kiếm lão nhân trong miệng đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn nhìn về phía Kiếm cung bên ngoài, Từ Tử Ninh trước mặt, thanh niên áo trắng kia.

Chỉ thấy thanh niên môi mỏng, nhàn nhạt mở miệng, âm thanh Từ Từ truyền vào hắn trong tai.

“Ta chỉ là không am hiểu mà thôi!”

“Nhưng, thắng các ngươi là đủ!”.