Chương 3572; Chư thiên đầu nguồn

Chương 3572; Chư thiên đầu nguồn

Một kiếm đè Kiếm cung.

Trong Vĩnh Lạc Kiếm Cung, vô số đệ tử ngẩng đầu, nhìn qua cái kia như phân thiên địa một đạo kiếm quang.

Từ Tử Ninh càng là ánh mắt bên trong tràn đầy kích động, sau đó, hắn cung kính lớn bái, “Hai sinh, bái kiến sư phụ!”

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Từ Tử Ninh, vẫn như cũ là trước đây thanh niên bộ dáng, không từng có nửa điểm biến hóa.

Tu vi, đã là đệ tam Tổ Cảnh, vừa vặn bên trên kiếm đạo lại là càng thêm thuần túy.

Tần Hiên nhẹ nhàng nở nụ cười, tản đi cái kia ngón tay nhập lại một kiếm, đứng chắp tay.

“Đứng lên đi!”

Nhàn nhạt thanh âm lạc tử, Từ Tử Ninh vừa mới liền vội vàng đứng lên.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua lặng ngắt như tờ Vĩnh Lạc Kiếm Cung  quay người hướng Kiếm cung đi ra ngoài.

Vĩnh Lạc Kiếm Cung chi chủ, vị kia Giới Chủ Cảnh đỉnh phong cường giả, bây giờ sắc mặt tái nhợt, hắn nhìn Tần Hiên bóng lưng, đáy mắt đều là hãi nhiên.

Lúc trước hắn chỉ nghe nói qua Tần Trường Thanh chi tên, bây giờ gặp một lần, lại phát hiện, cái này Tần Trường Thanh xa xa muốn so trong truyền thuyết kinh khủng nhiều.

Tổ Cảnh một kiếm, lại làm cho hắn cảm nhận được Hoang Cổ chi uy, phảng phất như là một thanh Hoang Cổ chi kiếm trước mắt.

“Đây chính là Tiên Đạo một mạch phong hào, Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất Tổ Cảnh chi lực!?”

Lão nhân tự lẩm bẩm, “Ta còn muốn muốn mượn đệ tử đúc đạo, may mắn chưa từng, bằng không, một kiếm này, liền không chỉ tại tại phía trên Kiếm cung.”

Hắn có chút rùng mình, không dám tưởng tượng kết quả.

......

Kiếm cung bên ngoài, Tần Hiên nhìn qua Từ Tử Ninh, hỏi thăm Tiên Giới một việc thích hợp.

Tần Vạn Thế như cũ tọa trấn tại Tiên Giới, vì ngày xưa hứa một lời, cũng vì bồi thường hắn Tần Trường Thanh ân tình.

“Thông vào La Cổ Thiên sau  Tiên Giới chi lực càng thêm hưng thịnh, tu luyện cũng càng thêm gian khổ.” Từ Tử Ninh tràn đầy nụ cười nói: “Căn cứ vào Tần Vạn Thế phỏng đoán, ước chừng vạn năm sau, Tiên Giới sẽ triệt để cùng với những cái khác thông vào Cửu Thiên Thập Địa Hỗn Độn Giới giống nhau.”

“Nếu là sư phụ nguyện ý cứ thế bảo gia trì, Tiên Giới sẽ xưa đâu bằng nay.”

Tần Hiên nhìn qua ánh mắt bên trong có chờ mong, cũng có tương lai Từ Tử Ninh, hắn hội tâm nở nụ cười.

“Vạn thế chưa từng nhắc đến, lúc nào cũng vào Chư Thiên?” Tần Hiên cười hỏi.

Từ Tử Ninh liếc mắt nhìn Tần Hiên, “Đại Đế chi vị chính là sư phụ khâm định, vạn thế sư muội hẳn sẽ không dễ dàng vào Chư Thiên.”

Nói chuyện phút chốc, trong tay Tần Hiên nhẹ nhàng khẽ động, chính là một bản kim thư nơi tay.

“Đây là ta bây giờ kiếm đạo cảm ngộ, ngươi cầm lấy đi cỡ nào tu hành.” Tần Hiên thản nhiên nói.

Từ Tử Ninh nhìn thấy ánh mắt đại động, sau đó hai tay cung kính tiếp nhận, “Cảm ơn sư phụ!”

Tần Hiên sau lưng Tung Thiên Dực bày ra, chính là vỗ cánh rời đi.

Từ Tử Ninh nhìn qua Tần Hiên bóng lưng biến mất, ánh mắt bên trong thật lâu chưa từng xê dịch.

Mãi đến trăm hơi thở sau, Từ Tử Ninh lần nữa cúi đầu, vừa mới quay người tìm một chỗ, bắt đầu tu hành Tần Hiên truyền thụ cho kiếm đạo cảm ngộ.

Trở lại Trường Sinh Tiên Thành, Tần Hiên nhưng là bình yên sống qua ngày, ngẫu nhiên Tần Khinh Lan sẽ đến, hướng hắn thỉnh giáo một chút tu vi bên trên không hiểu, Tần Hiên cũng tự nhiên là từng cái giải hoặc.

đi qua như thế, chính là ước chừng 10 ngày.

Mãi đến, mười ngày sau, mộc nhân nhẹ nhàng chấn động, bị Tần Hiên cảm giác.

Chỉ thấy trong mộc nhân, Hoàng Tà âm thanh truyền đến.

“Ta đã quyết định, ngươi tới Đạo Viện!”

Một câu nói, lại làm cho Tần Hiên lộ ra nụ cười.

Lúc này, hắn giương cánh dựng lên, Phù Dao vào thiên khung.

Đạo Viện bên trong, La Diễn bọn người tất cả tại, đầy mặt ngưng trọng, các nàng đang chờ Tần Hiên.

Liên quan tới Thiên Khư sự tình, bọn hắn tựa hồ cũng hiểu biết một bộ phận.

Tần Hiên đuổi theo thời điểm, bọn hắn cùng nhau nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt đều có chút phức tạp.

Hoàng Tà một người ngồi xếp bằng, hắn đã Thông Cổ, khí tức càng thêm sừng sững, có một chút Chí Tôn chi thế trong lúc vô hình bộc lộ.

Tới

Ân

“Ta dự định mở ra Thiên Khư.”

“Ta biết!”

Ân

Hoàng Tà mở mắt, đã thấy Tần Hiên khẽ cười nói: “Ngươi nếu không mở ra, liền không cần gọi ta tới!”

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn lẳng lặng nhìn qua Hoàng Tà, “Ta bất ngờ là, Thiên Khư lại là từ ngươi dự định mở ra, theo lý thuyết, ngươi có thể mở ra Thiên Khư.”

“Cũng không phải là ta có thể mở ra Thiên Khư, mà là, ta biết được thông hướng Thiên Khư một con đường.” Hoàng Tà thản nhiên nói: “Sáu mươi vạn năm trước, Thượng Thương phía trên loạn lạc kết thúc, có Cổ Đế trở về, cũng có một chút tuyệt thế yêu nghiệt trở về, thậm chí, có Thượng Thương phía trên đản sinh Cổ Đế hậu duệ, vào trong Cửu Thiên Thập Địa.”

“Trong đó có một vị Cổ Đế, tại Thượng Thương phía trên lấy được thông hướng Thiên Khư lộ.”

“Cái này một vị Cổ Đế, chính là mây Hoang Cổ đế!”

Một câu nói, để cho Tần Hiên đôi mắt ngưng lại.

Lại là mây Hoang Cổ đế lấy được thông hướng Thiên Khư con đường, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng lại hợp tình hợp lí.

Thân là đạo La Cổ Thiên Đạo Viện vị cuối cùng Cổ Đế, mây Hoang Cổ đế trên thân tự nhiên tụ tập Đạo Viện nghèo túng nguyên do.

Hoàng Tà nhìn qua Tần Hiên, sau đó ánh mắt rơi vào La Diễn bọn người tất cả mọi người trên thân.

“Các ngươi hẳn là biết được Cửu Thiên Thập Địa lai lịch!” Hoàng Tà nhàn nhạt lên tiếng.

La Diễn ở một bên uống một ngụm rượu, mang theo nhàn nhạt mùi rượu nói: “Nghe đồn thế gian vốn không Cửu Thiên Thập Địa, nhưng ở thế gian đều là Hỗn Độn thời điểm, có Thái Cổ sinh linh sinh ra, những sinh linh này sinh tại Hỗn Độn, trong đó có long, phượng, Kỳ Lân mấy người đứng hàng tám thần bên trong tồn tại, cũng có Nhân Tộc, cùng với siêu việt Nhân Tộc phía trên kinh khủng Thái Cổ sinh linh.”

“Một đoạn kia tuế nguyệt được xưng là Thái Cổ, tất cả Thái Cổ sinh linh tuần hoàn theo bản năng tại Hỗn Độn bên trong chém giết, không biết bao nhiêu năm tháng, nhiều vị sinh linh mạnh mẽ vẫn lạc, thi thể của bọn hắn ẩn chứa sức mạnh cực kỳ mạnh, thân thể tản ra Thái Cổ chi lực, đủ để ngăn cách Hỗn Độn, kỳ cốt huyết hóa thành đại địa sơn hà, trở thành ban sơ Hỗn Độn Giới.”

“Cũng không biết trải qua bao lâu, có một vị tự khoe là ‘Cổ’ sinh linh khai hóa, mở ném, hắn dùng tuyệt đối chi lực trấn áp Thái Cổ thời đại, cuối cùng, tru sát cường đại nhất hai mươi tôn Thái Cổ sinh linh, đem hắn thi thể luyện hóa trở thành hai Thập Phương thiên địa.”

“Cửu Thiên Thập Địa, chính là như thế, ít một ngày thì làm U Minh, Luân Hồi chi thiên địa.”

La Diễn tại đạo Cửu Thiên Thập Địa truyền thuyết, những thứ này, không ai có thể chứng thực, thậm chí, xuất từ ai miệng cũng không biết.

Không thiếu sinh linh sinh ra liền đã nghe qua dạng này nghe đồn, thế giới ban đầu.

Cửu Thiên Thập Địa chủng tộc, sinh linh quy tắc đều riêng có đặc thù, duy chỉ có liên quan tới cái này Cửu Thiên Thập Địa sinh ra nghe đồn, nhưng đều là cơ bản giống nhau.

Tần Hiên cũng hiểu biết, hắn nhìn qua Hoàng Tà, chờ nghe tiếp.

“Nhưng trên thực tế, vị kia tự khoe là ‘Cổ’ sinh linh, giết tuyệt không chỉ tại hai mươi tôn thượng Cổ Sinh Linh.”

“Thiên Khư, là ‘Cổ’ luyện chế thất bại thiên địa, bên trong thiên địa, có cực lớn hung hiểm, nghe đồn, hắc ám chi lực đầu nguồn chính là tại Thiên Khư bên trong.”

Hoàng Tà ánh mắt lần nữa rơi vào trên thân Tần Hiên, “mây Hoang Cổ đế là truy tìm hắc ám chi lực đầu nguồn, vừa mới tìm được Thiên Khư lối vào, điểm này, cũng không phải là lời nói vô căn cứ.”

“Bất quá, Thiên Khư bên trong, cũng tự nhiên có bảo vật, có thể tưởng tượng phía dưới, bây giờ Cửu Thiên Thập Địa, thiên tài địa bảo đều có chủ, vật vô chủ, gần như không còn.”

“Cửu Thiên Thập Địa, đã sớm bị chúng sinh sinh linh bóc lột không còn một mống, nhưng Thiên Khư bên trong không giống nhau, thậm chí, Thiên Khư bên trong vô cùng có khả năng tồn tại Cổ Đế nhất cấp thiên tài địa bảo.”

La Diễn bọn người tự nhiên không khỏi ý động, Cổ Đế nhất cấp thiên tài địa bảo, nếu là không xuất xứ liêu, các nàng không vào Cổ Đế, cả đời này sợ là không có trông cậy vào.

“mây Hoang Cổ đế vẫn lạc, Đạo Viện xuống dốc, cùng Thiên Khư có quan hệ gì?” Tần Hiên đột nhiên hỏi.

Hoàng Tà trì trệ, hắn cùng với Tần Hiên đôi tròng mắt kia nhìn nhau.

“Có, có người tiến vào đến Thiên Khư, giết ta Đạo Viện các đệ tử, hơn nữa, giết ra Thiên Khư, mượn hắc ám loạn lạc, chôn ta Đạo Viện ba vị Cổ Đế.” Hoàng Tà nói câu nói này thời điểm, tâm bình khí hòa, nhưng tất cả mọi người đều có thể cảm thấy Hoàng Tà trong giọng nói run rẩy.

Cực hạn phẫn nộ, cùng cực hạn lý trí, đang không ngừng va đập vào, đụng chạm.

Tần Hiên đôi mắt ngưng kết, hắn nhìn về phía Hoàng Tà.

“Người này, cũng không phải Cổ Đế, trước đây chỉ ở đệ lục Thông Cổ cảnh, bây giờ hẳn là tại Thông Cổ cảnh đỉnh phong.” Hoàng Tà hơi có tự giễu nở nụ cười, “Hắn được công nhận Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất Thông Cổ, không cần thế nhân phong.”

“Cha, là Thượng Thương phía trên, ba vị Đại Đế một trong Huyền Thương Đại Đế.”

“Đương thời Cửu Thiên Thập Địa Cổ Đế, không đủ trăm người, Thượng Thương phía trên, Cổ Đế lại là không thua thiên vị.”

“Nhưng mà Đại Đế, cũng chỉ có 3 người, không chết Bất Diệt, Trường Sinh bất hủ.”

Tần Hiên nghe vậy, hắn không khỏi nao nao.

“Đại Đế!”

Tại trong tiên giới, đã từng có Đại Đế, sau bị hắn càng dễ vì Tiên Vương.

Tần Hiên bỗng nhiên phản ứng lại, Tiên Giới chính là từ Từ Sơn tiềm thức diễn hóa, sinh linh, quy tắc các loại.

Nhưng Đại Đế lại xuyên qua từ đầu đến cuối, có thể thấy được, tại Từ Sơn tiềm thức, Đại Đế hai chữ này, đại biểu chính là chí cao vô thượng.

“Thì ra là thế!”

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, Tiên Giới Đại Đế......

Đầu nguồn ở đây!.