Chương 3573: Yêu cầu

Chương 3573: Yêu cầu

La Cổ Thiên Đạo Viện bên trong, Hoàng Tà sắc mặt phức tạp.

Từng có lúc, Đạo Viện rộng lớn, không thua gì Động Cổ Thiên Đạo Viện.

Cái này Hoang Cổ chi sâm, đều là Đế Vực, bây giờ, lại đều là loạn tượng, càng có hắc ám triều tịch, ngày tiếp nối đêm.

Hoàng Tà hốc mắt hơi hơi phiếm hồng, hắn đã từng cũng đã gặp đệ tử ngồi đầy, hắn cũng là một thành viên trong đó.

Tam đại Cổ Đế, tọa trấn Đạo Viện, danh chấn Cửu Thiên Thập Địa.

Trước kia Đạo Viện tam đại Cổ Đế riêng phần mình vẫn lạc, Cửu Thiên Thập Địa thế lực lớn, càng là liên thủ công phạt La Cổ Thiên  tạo thành đại kiếp.

Nếu không phải là La Cổ Thiên khi xưa Cổ Đế từ Thượng Thương phía trên giết ra, sợ là toàn bộ La Cổ Thiên bây giờ cũng là cảnh hoang tàn khắp nơi.

Phế bỏ Thiên địa, cỡ nào cử chỉ, người người tất cả muốn xía vào, chỉ vì một màn kia hư danh.

Chỉ sợ trễ, liền bỏ lỡ cơ hội này.

Đến nỗi La Cổ Thiên sinh linh chết, Đạo Viện khi xưa công đức, có ai quan tâm!?

Trong mắt Hoàng Tà, thấy được quá nhiều, ánh mắt của hắn, cũng chiếu vào tại La Diễn đám người trong đôi mắt.

Ai cũng không biết Hoàng Tà đã từng đến cùng trải qua qua cái gì, nhưng Hoàng Tà chưa từng lộ ra bực này thần sắc.

Trong lòng Tần Hiên cũng không khỏi than nhẹ, hắn có thể cảm thấy Hoàng Tà tâm bên trong bi ý, đó là hắn bất lực chống lại tai hoạ, thậm chí, chịu tải loại kia bi thương, còn tại bảo lưu lấy La Cổ Thiên Đạo Viện truyền thừa.

60 vạn năm, Đạo Viện chỉ thu bảy vị đệ tử.

Sợ là Hoàng Tà tại trước kia lưu lại khói mù, Đạo Viện càng nhiều người, hắn ngược lại sẽ nhớ tới trước kia Đạo Viện hưng thịnh.

Đạo Viện bên trong, hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều chưa từng lên tiếng.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ, Hoàng Tà vừa mới bình tĩnh tâm thần, hắn khẽ cười một tiếng, “Xin lỗi!”

La Diễn bọn người đã mất đi ngày xưa bất cần đời, các nàng nhìn qua Hoàng Tà, biết rõ Hoàng Tà tâm bên trong khổ sở.

“Tần Trường Thanh  ngươi nói không sai.” Hoàng Tà khẽ cười một tiếng, “Đạo Viện, cũng không phải là ta một người Đạo Viện!”

“Nhiều năm qua, ta không muốn đi hồi ức, cũng là né tránh, là sợ hãi, hèn nhát chi vì thôi.”

“Ta không nên bằng vào ta nỗi khổ, trở thành gò bó La Cổ Thiên Đạo Viện gông xiềng.”

Lời của hắn Từ Từ dựng lên, trời tru bọn người nhíu mày nhìn về phía Tần Hiên, Du Mộng lạnh rên một tiếng.

Nàng là thiên hướng về Hoàng Tà, cùng Tần Hiên nhận biết vừa mới bao lâu.

“Nhân chi bản tính, nói gì đúng sai.” Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bát tự, “Sớm muộn gì ngươi sẽ đi ra một bước này, chỉ là ta trùng hợp muốn vào Thiên Khư thôi.”

Hoàng Tà nghe vậy lắc đầu bật cười, “Không đề cập tới chuyện này, bất quá, muốn mở ra Thiên Khư, cần ít nhất ba vị Cổ Đế liên thủ.”

“Quan trọng nhất là, Thiên Khư lối vào cũng không phải là ta La Cổ Thiên độc có, mà là Cửu Thiên Thập Địa tất cả Đạo Viện tổng cộng có.”

“Trước kia Cổ Đế vẫn diệt, là khác Đạo Viện hết sức giúp đỡ, bằng không, ta cũng chưa chắc có thể sống.”

“Cho nên, lần này ta mở ra thông hướng Thiên Khư lối vào, sẽ thông báo cho Cửu Thiên Thập Địa tất cả Đạo Viện, hết thảy mười chín cái Đạo Viện cùng nhau tiến vào Thiên Khư bên trong.”

Hoàng Tà lời nói khiến cho đám người nao nao, La Diễn đám người thần sắc cũng hơi ngưng trọng.

Mười chín lớn Đạo Viện chung vào Thiên Khư!?

La Cổ Thiên Đạo Viện vì Cửu Thiên Thập Địa Đạo Viện chi cuối cùng, nếu là như vậy mà nói, sợ là bọn hắn sẽ có quá nhiều thế yếu.

“Vô gian Địa Đạo Viện cũng tới!?” La Diễn đột nhiên hỏi một câu.

“Vô gian địa? Vô gian mà không phải đã sớm nghe đồn không có Đạo Viện sao?” Du Mộng ở một bên cũng đầy là kinh ngạc.

Hoàng Tà khẽ gật đầu, “Tự nhiên sẽ tới!”

“Đây chẳng phải là nói, Cổ Đế cũng biết tiến vào trong Thiên Khư, ta La Cổ Thiên Đạo Viện, chỉ có ngươi cái này một vị Thông Cổ cảnh.” Vô Tâm nhàn nhạt lên tiếng, “Hoàng Tà, chuyện này không thể khinh động, cần Từ Từ mưu đồ.”

Hoàng Tà khẽ gật đầu, “Lần này, ta sẽ lấy La Cổ Thiên Đạo Viện viện trưởng thân phận tọa trấn tại Thiên Khư bên ngoài, chờ các ngươi trở về!”

“Ta sẽ không vào Thiên Khư, đồng thời, khác Đạo Viện sinh linh, cũng sẽ không vào Thiên Khư.”

“Những cái kia Cổ Đế, đại khái cũng không dám vào Thiên Khư.”

Lời của hắn khiến cho La Diễn bọn người sửng sốt, Tần Hiên cũng là như có điều suy nghĩ.

“Thiên Khư bên trong, có cực lớn hạn chế, bởi vì pháp tắc hỗn loạn, Cổ Đế tiến vào sau sẽ phải chịu cực lớn áp chế.”

“Nếu không, các ngươi cho là đã từng ta mây Hoang Cổ đế các loại tam đại Cổ Đế, như thế nào tại trong Thiên Khư bị Thông Cổ cảnh trọng thương.”

“Thậm chí, liền Thông Cổ cảnh cũng sẽ không tiến vào trong đó.”

Hoàng Tà thản nhiên nói: “Sáu mươi vạn năm trước, là lần đầu tiên Thiên Khư mở ra, tất cả mọi người tiến vào Thiên Khư bên trong, đều quá mức lỗ mãng, nhưng vừa vào trong đó, lại bị Thiên Khư bên trong đủ loại quỷ dị thiên địa pháp tắc áp chế, thậm chí, ta Đạo Viện bên trong, đại bộ phận đệ tử, cũng là chết ở Thiên Khư bên trong hoàn cảnh.”

“Còn lại đệ tử, mới là bị tru sát.”

“Căn cứ vào trước đây sống sót từ trong Thiên Khư đi ra người mà nói, phía trên Đế Cảnh, Thông Cổ cảnh phía dưới, tiến vào bên trong vừa vặn!”

Hoàng Tà lời nói để cho La Diễn bọn người sa vào đến trầm tư, thiên mù nhíu mày.

“Mặc dù là như thế, ta La Cổ Thiên Đạo Viện như cũ tại thế yếu.”

“Hoang Cổ Cảnh, coi như chúng ta đều vào Hoang Cổ Cảnh, cũng khó có thể cùng với những cái khác Đạo Viện Hoang Cổ chống lại.”

“Tất nhiên mở ra Thiên Khư chìa khoá tại trong tay chúng ta, phải ưu thế là nhất định không thể tránh.”

Thiên mù âm thanh tỉnh táo, lệnh Du Mộng La Diễn bọn người gật đầu.

“Đúng là như thế, cho nên, lần này có nhân số hạn chế, ta Đạo Viện, trừ ta ra có bảy người.”

“Khác Đạo Viện, tối đa chỉ có thể có bảy người vào trong đó, cảnh giới không thể là Thông Cổ cảnh, đây là ta đối với những khác Đạo Viện yêu cầu.”

“Bọn hắn nếu là không muốn từ chi, vậy ta liền không mở ra Thiên Khư lối vào.”

Hoàng Tà khẽ cười một tiếng, “Ta tự nhiên biết được như thế nào vì ta La Cổ Thiên Đạo Viện kiếm lấy ưu thế, đây đã là cực hạn, nếu là yêu cầu lại quá phận, những thứ khác Đạo Viện sẽ không đồng ý.”

Du Mộng bọn người hai mặt nhìn nhau, trầm ngâm chốc lát, lại đưa ra mấy loại đề nghị, lại đều bị Hoàng Tà gạt bỏ.

Tần Hiên yên tĩnh nghe, hắn chưa từng lên tiếng.

“Tần Trường Thanh  ngươi nhìn thế nào!?” Bỗng nhiên, Hoàng Tà liếc mắt nhìn một mực yên lặng không lên tiếng Tần Hiên.

Tần Hiên ngước mắt, “Ưu thế, chưa chắc là muốn tại Thiên Khư bên trong.”

Hoàng Tà nao nao, Tần Hiên lại là lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

“Hoàng Tà, cơ hội tốt như vậy, ngươi xác định không gõ bên trên một bút!?”

“Ngươi nhìn bây giờ cái này Đạo Viện, bách phế đãi hưng, cùng là Cửu Thiên Thập Địa Đạo Viện, ta tin tưởng khác Đạo Viện nhất định sẽ hết sức giúp đỡ, trợ giúp đúc lại Đạo Viện!”

“Cũng bất quá là một chút vô dụng tài liệu, so với Thiên Khư bên trong hiếm thấy Cổ Đế chí bảo, đây quả thực là chín trâu mất sợi lông.”

Tần Hiên lời nói, để cho trong mắt Hoàng Tà đột nhiên sáng lên.

Một bên La Diễn càng là hoảng sợ nói: “Ngươi được lắm đấy, Tần Trường Thanh  ta như thế nào không nghĩ tới!”

“Đúng, những cái kia Đạo Viện gia đại nghiệp đại, giúp chúng ta đúc lại Đạo Viện, đây là một chuyện tốt!”

Du Mộng bọn người, cũng không khỏi lộ ra nụ cười vui mừng.

“Ngươi nói không sai, Thiên Khư bên trong điều kiện, đã đến cực hạn, lại hà khắc tiếp, cũng không kết quả.” Hoàng Tà lại cười nói.

“Không bằng nói ra khuyết điểm của mình, lấy lui làm tiến, để cho bọn hắn lấy ra một chút bảo vật, đúc lại Đạo Viện.” Tần Hiên nói tiếp: “Ta dù chưa từng nhìn thấy La Cổ Thiên Đạo Viện hưng thịnh, nhưng ta tin tưởng, về sau sẽ thấy, liền như thế, đứng lặng tại trong Hoang Cổ chi sâm này.”

Hoàng Tà ngưng mắt, hắn cùng với Tần Hiên cặp con mắt kia nhìn nhau.

Hai người gật đầu một cái, nhìn nhau nở nụ cười..