Chương 3574: Mười bảy đạo viện

Chương 3574: Mười bảy đạo viện

Chờ Hoàng Tà chuẩn bị thông tri khác thiên Địa Đạo Viện thời điểm, Tần Hiên nhìn về phía La Diễn, “Vô gian Địa Đạo Viện, ngươi biết trong đó cổ quái!?”

Cửu Thiên Thập Địa, mỗi một ngày mà đều có Đạo Viện tại, có thể không ở giữa danh xưng Cửu Thiên Thập Địa quỷ dị nhất một cái thiên địa.

Cái này một cái thiên địa, bên trong sinh hoạt toàn bộ sinh linh cũng là hồn phách, đối với hồn phách mà nói, thọ nguyên đã sớm không từng có ý nghĩa.

Những sinh linh này cũng đại đa số cũng không có cha không mẫu, từ Cửu Thiên Thập Địa bên trong vô số sinh linh hồn phách mảnh vụn ngưng kết mà sinh.

Trong đó Đạo Viện, càng là theo tin đồn đã sớm biến mất.

La Diễn liếc mắt nhìn Tần Hiên, nàng bỗng nhiên cười một tiếng, “Ngươi không biết!?”

“Ta hẳn phải biết?” Tần Hiên lông mày hơi nhíu.

“Không biết vậy dễ tính, ta không nói cho ngươi!” La Diễn cười lớn một tiếng, sau đó liền quay người rời đi, tìm những người khác bắt chuyện.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn nhìn lấy mình tố nhà gỗ, sau đó đi vào.

Ngoài cửa phân phân nhiễu nhiễu, Tần Hiên lại là tâm cảnh như chỉ thủy.

Mười chín Đạo Viện, lấy bây giờ Đạo Viện xếp hạng, lấy Động Cổ Thiên là thứ nhất, La Cổ Thiên vì cuối cùng.

Đạo Viện hữu giáo vô loại, hội tụ Cửu Thiên Thập Địa bên trong có tư chất cũng không bối cảnh sinh linh.

Ở trong đó, cũng không ít từ Hỗn Độn Giới phi thăng mà đến.

Hắn thực lực hôm nay, giết Hoang Cổ Chí Tôn cũng không thành vấn đề, nhưng cái này cũng chỉ giới hạn ở cấp thấp Hoang Cổ Chí Tôn, hoặc tư chất bình thường Hoang Cổ Chí Tôn.

Nếu là loại kia tay cầm trọng bảo, có được Cổ Đế bí, từng trải qua vạn chiến vạn kiếp Hoang Cổ Chí Tôn, hắn Tần Trường Thanh thắng tỷ lệ hầu như không tồn tại.

Coi như trong tay Tần Hiên bây giờ có Đại Chu Thần Vận Lô một bộ phận, nhưng trong cái này Đại Chu Thần Vận Lô tại trong Thiên Khư cũng không có thể tiếp tục dùng.

Lấy Hoàng Tà lời nói, Thiên Khư bên trong tựa hồ đối với Cổ Đế, Thông Cổ cảnh dạng này đủ để nắm giữ quy tắc mà nói, có trí mạng phong hiểm.

Bằng không, ngày xưa Đạo Viện tam đại Cổ Đế, như thế nào bởi vì Thông Cổ mà chết.

“Đại Đế chi tử, Thượng Thương phía trên.” Tần Hiên tự lẩm bẩm, “Thần Đạo một mạch cũng đủ để cho đầu ta đau, bây giờ, lại tới một vị cái gọi là Đại Đế chi tử.”

“Giết một vị Đế Tử, đắc tội một vị Đại Đế, trừ phi ta có thể để cho hắn hai vị Đại Đế tương trợ, hay là tìm được đủ để Chế Hành Đại Đế thủ đoạn, bằng không, tùy tiện mà động chỉ là tự chịu diệt vong!”

“Hoàng Tà biết rõ, cho nên, hắn cùng với Bạch Đế làm phu thê, nhưng cũng như cũ không muốn trọng chấn Đạo Viện.”

Hắn đôi mắt tĩnh như chỉ thủy, sau đó ngồi xếp bằng nhập định.

Nội quan đan điền, chỉ thấy bản nguyên như núi, bốn phía 7 vạn giới như tinh thần vờn quanh, lấy một loại nào đó cực kỳ huyền diệu quỹ tích.

Bản nguyên Bão Nguyên trong lòng bàn tay, càng có một tôn Hắc Ám Giới, lẳng lặng lơ lửng.

Giới Chủ Cảnh, 10 vạn giới quy nhất, hóa thành một phương tuyệt thế giới, nhưng hắc ám Bảo Giới đồng dạng cần trưởng thành đến cùng 10 vạn giới quy nhất Tương Hành Chi lượng.

Cuối cùng, lưỡng giới giao hội, hóa thành chín Phương Thiên mà, một phương tuyệt thế thiên khuyết.

Tại Tần Hiên trong đan điền, đang không ngừng diễn hóa lấy, những thứ này đều là huyễn tượng.

10 vạn giới quy nhất, hai phe tuyệt thế Bảo Giới tựa như nhật nguyệt quay chung quanh tại bản nguyên bên cạnh, bản nguyên càng thêm rực rỡ, cuối cùng, nhật nguyệt giao hội, hóa thành tầng tầng tròn dẹp hình thiên địa hiện lên ở trong cái kia bạch y bản nguyên.

Tựa như một phương Kim Tự Tháp, tầng tầng chất chồng, tại cái này cửu trọng thiên địa phía trên, một tòa tuyệt thế tiên cung đang lẳng lặng đứng ngồi lấy.

Thôi diễn mấy lần sau đó, Tần Hiên vừa mới mở mắt, hắn lấy ra Thí Tiên Cổ Đế phía trước tặng cho Huyết Thần Khổ linh mộc, bắt đầu nuốt luyện.

Đây là Cửu Thiên Thập Địa chưa từng tồn tại sự vật, tồn tại ở Thượng Thương phía trên.

Tần Hiên lúc này liền động Trường Sinh Chân Giải, chỉ thấy một tiểu ngọn lửa yếu ớt dựng lên, rất khó tưởng tượng, cái này một ngọn lửa là từ vô số Trường Sinh Chân Giải phù văn hội tụ mà thành.

Hỏa diễm rơi vào trên Huyết Thần Khổ linh mộc này, một tia Huyết Thần Khổ linh mộc chi lực tựa như tia nước nhỏ, tràn vào trong đến Tần Hiên Tổ Thân.

Lúc này, Tổ Thân kịch chấn, Tần Hiên chỉ cảm thấy, giống như là có một đầu huyết khí trường hà tràn vào đến trong thân thể.

Huyết Thần Khổ linh mộc chi lực tràn vào đến trong đan điền, cuối cùng hóa thành một giới một giới.

Một gốc Thông Cổ cảnh bảo vật, đến từ Thượng Thương phía trên, để cho trong cơ thể của Tần Hiên Bản Nguyên Giới, chỉ tăng lên năm ngàn giới.

Khi Tần Hiên triệt để luyện hóa cái này Huyết Thần Khổ linh mộc sau, hắn không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Cái này Huyết Thần Khổ linh mộc dược lực rõ ràng vượt ra khỏi phổ thông Thông Cổ cảnh thần dược, nhưng dù cho như thế, cũng chỉ là có thể để cho hắn thể nội thế giới thêm ra năm ngàn giới.

“Chẳng lẽ, coi là thật muốn ta cầm Cổ Đế chi dược?” Tần Hiên hơi có tự giễu, “Chỉ mong Thiên Khư bên trong, có thể như Hoàng Tà lời nói, không thiếu thiên tài địa bảo.”

Sau đó, hắn lần nữa bắt đầu bế quan, củng cố thể nội cái kia bảy vạn năm ngàn lẻ bảy 180 Lục Tổ giới.

......

Ước chừng thời gian một năm, Tần Hiên đều tại Đạo Viện bên trong bế quan, hắn cũng không rời đi.

Mãi đến, La Cổ Thiên Đạo Viện phía trên, đột nhiên, có không gian nứt ra, chỉ thấy một thân ảnh từ trong không gian này vết rách đi ra.

La Diễn bọn người mở mắt, ngước mắt nhìn về phía Đạo Viện phía trên.

Chỉ thấy Thái Diễn Thánh Cổ Đế hàm chứa nụ cười nhàn nhạt, hắn nhìn qua phía dưới Hoàng Tà.

“Ta ngược lại thật ra không ngờ tới, ngươi sẽ ở đây lúc mở ra Thiên Khư!”

Hoàng Tà hơi hơi tròng mắt, “Tinh thần Cổ Các không mở, Hoàng Tà cũng chưa chắc dám mở ra Thiên Khư!”

Thái Diễn Thánh Cổ Đế đôi mắt ngưng lại, chợt cười nhạt nói: “Đúng là như thế, hắn sẽ không tới Thiên Khư, nhưng không có nghĩa là Thượng Thương phía trên sẽ không có người tới.”

“Một viện bảy người, nhân số xác thực thiếu chút, nhưng tu hú chiếm tổ chim khách sự tình không phải ít gặp.”

“Ta từng cùng Vân Hoang có chút giao tình, đây là ta đối ngươi một điểm nhắc nhở, tự giải quyết cho tốt!”

Nói xong, hắn vung lên ống tay áo, liền có tám người từ hắn trong tay áo bay ra.

Bảo vũ Thiên Tôn, lại thêm bảy tên từ Tổ Cảnh đến Hoang Cổ Cảnh khác biệt bảy người, bảy người này, liền hẳn là Động Cổ Thiên Đạo Viện vào Thiên Khư người.

Thái Diễn Thánh Cổ Đế rời đi, bảo vũ Thiên Tôn coi như nho nhã lễ độ.

Bất quá rất nhanh, giữa thiên địa, có một tòa Đại Nhật từ xa xa mà đến.

Chờ hắn tới gần Đạo Viện phía trên, kèm theo một tiếng Kim Ô huýt dài, Kim Ô hóa thành một vị Thông Cổ cảnh, gương mặt hai bên sinh ra Kim Vũ nam tử.

“Hoàng Tà, đã lâu không gặp!”

Hoàng Tà ngước mắt, lại cười nói: “Cổ Thần Thiên Đạo Viện Đại Ngô Thiên Tôn, Thông Cổ cảnh đỉnh phong tồn tại.”

Hắn tại mở miệng, cũng là tại hướng La Diễn bọn người giới thiệu.

La Diễn bọn người tràn đầy ngưng trọng, nhất là nhìn về phía Đại Ngô Thiên Tôn sau lưng bảy người.

Bảy người mỗi một vị khí tức đều cực kỳ doạ người, nhìn bình thường, nhưng nếu là cảm giác hắn khí tức, lại như là trong Hồng Hoang đi ra hung thú.

Tại Cổ Thần ngày sau, chính là Trầm Long Cổ Địa  La Sát địa, Chu Kinh Thiên, Nguyên Thủy Thiên......

Mười bảy cái thiên Địa Đạo Viện người cũng đã đến nước này, thiếu cũng không ở giữa.

Có hai đại Cổ Đế cũng từ trong đó đi ra, một vị, chính là Thái Cổ Chân Giải mà Cổ Đế, một vị, nhưng là lớn di thiên Cổ Đế.

Y Như Kim thác nước, pháp tắc che mặt, Thái Cổ Chân Giải Địa Đạo Viện chi chủ, Chu Thiên Cổ Đế.

Mà tại cái này Chu Thiên sau lưng Cổ Đế, thì càng là có một người, từng cùng Tần Hiên giao thủ qua, tại Cổ Đế chi lực phía dưới khởi tử hoàn sinh người, Đế Tử Thần Nguyên.

Một vị khác Cổ Đế nhưng là mang theo cười ngu ngơ cho, tai to mặt lớn, chiều cao ba trượng, giống như là một ngọn núi, trên thân giống như là Sơn Hà Đồ khoác ở trên thân, màu sắc kiều diễm, nhưng từ trong đó thấy được sơn hà hình dáng, dưới người hắn, có bốn vị sinh ra sừng rồng phượng vũ sinh linh giơ lên tọa giá.

Quá di thiên, di thế Cổ Đế.

Tại cái này sau lưng Cổ Đế, tám đạo thân ảnh yên tĩnh mà đứng.

Hoàng Tà bọn người đối mặt hai đại Cổ Đế, cũng là không khỏi tuần lễ.

Ngược lại là La Diễn bọn người biết được cái gì, sắc mặt thoáng có chút khó coi.

Quả nhiên, Chu Thiên sau lưng Cổ Đế một vị Thông Cổ Thiên Tôn cuối cùng mở miệng, “Hoàng Tà, nghe được ngươi Đạo Viện có tám người, đệ bát người ở đâu?”

Ánh mắt của hắn băng lãnh, trước đây Thái Cổ Chân Giải địa, Tần Hiên một kiếm chi nhục, đến nay làm cho cả Thái Cổ Chân Giải Địa Đạo Viện mất hết mặt mũi.

Hoàng Tà cười nhạt nói: “Như thế nào? Ngọc Long Thiên Tôn đây là muốn tìm thù riêng!?”

Ngọc Long ánh mắt băng lãnh, thản nhiên nói: “Một con giun dế, cũng xứng xách thù?”

Nói xong, Ngọc Long chính là tát, hướng Tần Hiên cái kia nhà gỗ đè xuống.

“Tát tức diệt thôi!”

Âm rơi, chỉ thấy Tần Hiên nhà gỗ trực tiếp diệt vong.

Đây là thuần huyết long chủng, Thái Cổ Ngọc Nhiêm chi lực, nếu là thật sự bị đánh trúng, Tần Hiên chắc chắn phải chết.

Quan trọng nhất là, tại cái này Đạo Viện bên trong, không người có thể cản trở ngọc này long Thiên Tôn.

“Ngọc Long!”

Hoàng Tà sắc mặt thay đổi, hắn không ngờ tới Ngọc Long điên cuồng như vậy.

Ngọc Long đây là đoán chắc mọi người ở đây, có thể ngăn được hắn người, sẽ không ngăn, muốn ngăn cản hắn người, lại là ngăn không được.

“Ngọc Long, Tần Trường Thanh mà chết, ta liền cùng ngươi không chết không ngừng.” Hoàng Tà tức giận mở miệng, tát chính là một cây trường thương vào tay, hận không thể đem Ngọc Long Thiên Tôn chém giết.

Chỉ thấy nhà gỗ phá diệt, Tần Hiên dáng người hiện lên ở đám người đôi mắt.

Ngọc Long ngậm lấy cười lành lạnh cho, hắn chính là hai chân hóa bạch ngọc chi đuôi, nghênh tiếp cái kia Hoàng Tà.

“Một con kiến thôi, Hoàng Tà, hà tất tức giận như vậy, chết liền chết, đảm đương không nổi cái gì.”

Cười nhạt bên trong, khinh thị ý vị mười phần..