Chương 3575: Cần thể diện không cần

Chương 3575: Cần thể diện không cần

Oanh

Bên trong hư không, nhất kích phía dưới, Hoàng Tà chính là rách gan bàn tay, thân thể lui về phía sau, mồm miệng nhuốm máu, yết hầu sinh tanh.

Mà giờ khắc này, trên thân Tần Hiên, Thông Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên đỉnh phong chi lực đã tới.

Nhất kích chi lực, chỉ thấy Tần Hiên thân thể chính là trực tiếp hiện ra vết rách, bất quá, tại cái này Ngọc Long tràn ngập sát ý nhất kích phía dưới, Tần Hiên thế mà chưa từng trực tiếp vẫn lạc.

Ngọc Long phát giác được, càng là giận tím mặt, lúc này, chính là ra tay toàn lực, một chưởng chi lực lật tăng mười mấy lần.

Oanh

Tần Hiên ở đây thân ở diệt thời điểm, hai mắt đột nhiên chợt trợn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn Tổ Thân liền trực tiếp phá toái, hóa thành bột mịn, đâu chỉ Tổ Thân, liền hắn bản nguyên, cũng là như thế, miễn cưỡng có một cái hạt châu màu đen tựa hồ còn tại.

“Tần Trường Thanh !”

“Trường Thanh!”

Đạo Viện tất cả mọi người thấy cảnh này, đều mục lục muốn nứt.

Ngọc Long trên mặt, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, sau lưng cái kia Thần Nguyên Đế Tử, càng là mặt lộ vẻ mỉa mai.

Mặc cho ngươi thiên kiêu tuyệt thế lại như thế nào? Bất quá là nhất thời phong quang thôi.

bản Đế Tử, chính là sau khi chết cũng có thể phục sinh, nhưng ngươi Tần Trường Thanh không thể!

Loại kiêu ngạo này cùng đắc ý, để cho Thần Nguyên trên mặt ý cười càng thêm nồng đậm.

Đúng lúc này, Chu Thiên Cổ Đế đôi mắt bỗng nhiên mở ra, cái này vừa mở con mắt, thiên địa không màu, nhật nguyệt vô quang, cái kia một đôi mắt, phảng phất hai vòng Đại Nhật hiện lên ở trong thiên địa này.

Hắn đôi mắt khinh động, Ngọc Long Thiên Tôn chỉ cảm thấy thân thể không ngừng thu nhỏ, sau đó chui vào đến Chu Thiên Cổ Đế trong tay áo.

Sau một khắc, chỉ thấy Chu Thiên Cổ Đế nếu như kim thác nước một dạng ống tay áo trực tiếp đã nứt ra một đường vết rách, trong đó, truyền ra Ngọc Long Thiên Tôn kinh sợ âm thanh.

Tại mọi người trong ánh mắt bất khả tư nghị, Tần Hiên phía trước vẫn diệt chỗ, nếu như thời gian quay lại, chỉ thấy Tần Hiên thân thể trực tiếp khôi phục.

Tần Hiên mở mắt, tựa hồ cũng tại hơi sững sờ, sau đó, hắn kịp phản ứng.

Không phải là ảo giác!

Hắn thân thể này, chết một lần, bất quá, phục hồi như cũ!

Chỉ có Đế Vực bên trong, mới có thể như thế, Đế Vực, có Cổ Đế tại trợ hắn, là ai!?

Tần Hiên trong hai con ngươi lập loè doạ người ánh sao, hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn về phía cái kia Chu Thiên Cổ Đế, nhìn về phía Đế Tử Thần Nguyên, nhìn về phía Thái Cổ Chân Giải mà bảy vị đệ tử.

Đột nhiên, Tần Hiên động thủ, chính là một đạo kiếm rít thanh âm vang vọng đất trời.

Bảy vạn năm ngàn giới động, vạn giới quy nhất.

Trường Sinh Đạo thì ngưng kết, Tung Thiên Dực bày ra, hết thảy, nước chảy mây trôi, Tần Hiên giương cánh dựng lên lúc, tất cả mọi người còn chưa từng từ trong trước đây biến hóa phản ứng lại.

Chính là toàn thân áo trắng hoành thiên, một kiếm chém về phía cái kia Thái Cổ Chân Giải Địa Đạo Viện tất cả tham gia Thiên Khư đệ tử.

Một kiếm hạ xuống, cầm đầu chính là Đế Tử Thần Nguyên, dưới một kiếm này, trực tiếp bị xỏ xuyên thân thể, giảo diệt bản nguyên.

Còn lại sáu vị đệ tử, năm người gần như bị Tần Hiên một kiếm này xuyên thủng, giống như là nối liền nhau, thân thể phá diệt.

Chu Thiên Cổ Đế đôi mắt tại xê dịch, sau đó, tựa như thiên nộ thanh âm vang lên.

“Sâu kiến!”

Vẻn vẹn hai chữ, nói ra Cổ Đế chi ngạo, cũng nói ra hắn đối với Tần Hiên khinh thường cùng phẫn nộ.

Tần Hiên cầm kiếm, hắn nhìn chằm chằm cái kia người cuối cùng, đó là Hoang Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên Đạo Viện đệ tử, cứng rắn chặn hắn một kiếm này, còn có lưu dư lực.

Bỗng nhiên có một đạo thân ảnh cầm Tần Hiên cổ tay, đồng thời, một tay hóa quyền chụp ra.

Đạo Viện phía trên, trăm dặm thiên địa trực tiếp băng diệt, lộ ra hắc ám hư không.

Tất cả Đạo Viện sinh linh, bao quát Thông Cổ cảnh, thậm chí di thế Cổ Đế cũng không khỏi lộ ra kinh sợ.

Chỉ thấy một nữ tử, áo trắng như tuyết, thần sắc lãnh ngạo, nữ tử thân mang váy trắng, sau lưng cửu sắc dải lụa tiên như rung chuyển càn khôn, cái trán một đám trắng vũ yên tĩnh đứng thẳng lấy.

Đi chân trần không giày, huyền không cái trong đám người, sợi tóc màu trắng bên trong, chín cái bím tóc nếu như bạch long lẳng lặng lay động.

Phảng phất, đây là siêu nhiên thế ngoại thần nữ, vượt qua Cửu Thiên Thập Địa phía trên.

Bạch Đế!

Chu Thiên Cổ Đế cùng Bạch Đế nhìn chăm chú lên, hắn đồng dạng ánh mắt lạnh nhạt, hai đại Cổ Đế vẻn vẹn đối mặt, đều đủ để để cho tại chỗ tất cả Cổ Đế phía dưới sinh linh ngạt thở.

Chu Thiên Cổ Đế động, ống tay áo nhẹ nhàng khẽ động, bị Tần Hiên chém giết Đế Tử Thần Nguyên cùng năm người khác cũng đã phục sinh.

Bạch Đế đạm mạc nói: “Ai đồng ý ngươi, lấn La Cổ Đạo Viện!?”

Nàng tại mở miệng, đại biểu cho chất vấn, Chu Thiên Cổ Đế vẫn không để ý tới.

“Còn không tốc mở Thiên Khư!?” Chu Thiên Cổ Đế mở miệng, hắn nhìn phía Hoàng Tà, ở trên cao nhìn xuống, tựa như chúa tể.

Tần Hiên nhìn qua hai đại Cổ Đế, hắn thu hồi Vạn Cổ kiếm.

Hắn hiểu được là ai cứu hắn, cũng hiểu rồi Bạch Đế chi ý.

Nơi đây, coi như hắn đã giết Thái Cổ Chân Giải Địa Đạo Viện đệ tử ngàn vạn lần, cũng không tổn thương được bọn hắn nửa phần.

Cổ Đế Đế Vực chi lực, phục sinh sinh linh, quay lại tuế nguyệt, sức mạnh bực này, quá mức nghịch thiên.

Liền hắn, cũng là cái này Đế Vực chi lực người được lợi.

Tần Hiên nhìn về phía Bạch Đế, thản nhiên nói: “Tiền bối biết được bao nhiêu?”

Ánh mắt của hắn có chút ngưng trọng, vừa mới thân thể băng diệt, nhưng hắc ám Bảo Giới còn tại.

Hắc ám chi lực, đối với Cửu Thiên Thập Địa toàn bộ sinh linh cũng là vì đó sợ hãi đại nạn, ở trong đó bao quát Cổ Đế.

Bạch Đế đối với hắc ám chi lực, cũng là thống hận vạn phần, từ Chân nhi tao ngộ liền có thể biết được kết quả này.

“Ta không muốn biết, ngươi nếu không có này bí, cũng cứu không phải thật, ta không có quyền chỉ trích ngươi, gạt bỏ ngươi.” Bạch Đế lạnh lùng liếc qua Tần Hiên, sau đó, nàng liền quay người hướng Hoàng Tà đi đến.

Hoàng Tà nhìn thấy Bạch Đế, chau mày, xóa đi vết máu ở khóe miệng.

Bỗng nhiên, Bạch Đế nhẹ nhàng nâng tay, liền có Cổ Đế chi lực vào Hoàng Tà trên thân thể.

“Không cần như thế!” Hoàng Tà đè lên tức giận, đối với Chu Thiên Cổ Đế, Ngọc Long Thiên Tôn đơn giản giống như chạm đến hắn vảy ngược.

“Thành đại sự, không câu nệ tại tiểu tiết, có thù tất báo, liền không cần mở ra Thiên Khư!”

“Ngươi muốn thành Đạo Viện chi chủ, phải có Đạo Viện chi chủ khí độ, một ý nghĩ sai lầm, liên quan đến lại là sinh tử của các nàng.” Bạch Đế thản nhiên nói: “Cái này Thiên Khư, không mở cũng được!”

Một câu nói, phảng phất đâm trúng Hoàng Tà tâm khảm.

Hắn nhìn qua Bạch Đế, đã bất đắc dĩ, lại là không có cách nào.

Rất nhanh, chỉ thấy một đạo quang mang liền từ trong Bạch Đế sợi tóc thoát ra.

“Phụ thân!”

Thái Hoàng Chân nhi rơi xuống đất thi lễ, Hoàng Tà nhìn thấy Thái Hoàng Chân nhi sau, chính là thiên đại tức giận, cũng cuối cùng tan thành mây khói.

Hắn đã bình định tâm thần, Bạch Đế cũng quay người mà đứng, đối mặt còn lại mười bảy lớn Đạo Viện.

Thái Hoàng Chân nhi cũng quay người thấy được Tần Hiên, nhẹ nhàng gật đầu, hơi có xa lánh.

Tần Hiên cũng tự nhiên không quan tâm, hắn lẳng lặng thu hồi Vạn Cổ kiếm, chính là quay người trở lại chính mình chỗ ở.

“Một tòa này viện tử, ba cây Thông Cổ cảnh thần dược.” Tần Hiên trực tiếp mở miệng, lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Thiên Khư mở ra sắp đến, Tần Hiên lại còn nói về bồi thường!?

Còn không chờ đám người phản ứng lại, Tần Hiên cũng đã nhìn về phía Chu Thiên Cổ Đế.

“Đường đường Cổ Đế, một lớn Đạo Viện chi chủ, tung Thiên Tôn đệ tử báo thù riêng, Chu Thiên......”

“Ngươi cần thể diện không cần!?”

Nhàn nhạt lời nói, để cho Chu Thiên Cổ Đế ánh mắt tức giận.

Hoàng Tà muốn muốn ngăn cản, lại bị Bạch Đế đưa tay cản trở, khẽ lắc đầu.

Chu Thiên Cổ Đế chưa từng để ý tới, Tần Hiên lại là hét lớn một tiếng, “Chu Thiên Cổ Đế, ngươi cần thể diện không cần!”

Một câu nói, tựa như lôi đình, Chu Thiên Cổ Đế bỗng nhiên ống tay áo liền muốn động.

“Chu Thiên, ngươi ở trước mặt ta giết người!?” Bạch Đế nhàn nhạt lên tiếng, đè xuống Chu Thiên Cổ Đế tâm tư.

Tần Hiên lại là lần nữa hét lớn, lần này, hắn động thể nội tất cả Bản Nguyên Giới, kỳ âm kinh thiên động địa, “Chu Thiên Cổ Đế, ngươi cần thể diện không cần!?”

Mọi người ở đây, tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

Từ chẳng biết xấu hổ La Diễn, phía dưới tại mỗi Đạo Viện cao cao tại thượng Thiên Tôn, thậm chí là di thế Cổ Đế, cũng không khỏi nhìn về phía Tần Hiên.

‘ Gia hỏa này, là thằng điên, từ đầu đến đuôi điên rồ!’

‘ Hắn điên rồi, đây là muốn làm mất lòng Chu Thiên Cổ Đế.’

‘ Ta thiên, Tổ Cảnh kêu gào Cổ Đế!’

Từng cái ý niệm theo số đông bộ não người trung sinh lên, Tần Hiên lại là muốn mở miệng lần nữa, thậm chí động Trường Sinh Đạo thì, lệnh thiên địa pháp tắc cộng minh.

Bỗng nhiên, Chu Thiên Cổ Đế nhàn nhạt phun ra một chữ, “Lăn!”

Kim thác nước chi dưới áo, bay ra ba đạo lưu quang, đều là Thông Cổ cảnh bảo dược, an ổn rơi vào Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên nhìn qua ba cây Thông Cổ cảnh bảo dược, dừng lại lời nói.

Hắn phất tay đem cái này ba cây bảo dược tiếp, liếc qua Chu Thiên Cổ Đế.

“Cổ Đế lại như thế nào? Cho ngươi mặt mũi, ngươi phải tiếp lấy!”

Một câu cuồng ngôn, lệnh thiên chỗ yên tĩnh vắng lặng tịch.

Chỉ có bạch y chắp tay, không kinh không sợ, dù cho Cổ Đế, ánh mắt hắn cũng có bễ nghễ..