Chương 3576: Thiên Khư mở

Chương 3576: Thiên Khư mở

Tần Hiên lời nói, gần như để cho sừng sững bất động Cổ Đế cũng không khỏi động dung.

Bạch Đế trực tiếp dậm chân, để ngang Tần Hiên trước mặt.

Nàng quay đầu liếc mắt nhìn Tần Hiên, nhíu mày.

La Diễn bọn người, càng là âm thầm giơ ngón tay cái lên.

Cửu Thiên Thập Địa, sinh linh nhiều không kể xiết, cho dù là các nàng du lịch Cửu Thiên Thập Địa, dám như thế mắng to, khinh nhục Cổ Đế Tổ Cảnh, tuyệt đối chỉ có bọn hắn trước mắt một vị như vậy.

“Khó trách, hắn dám ngay ở đông Hoang Cổ đế thọ yến đại tảo Thần Đạo một mạch mặt mũi!”

“Gia hỏa này, quả nhiên là quá mức điên cuồng!”

“Ta nếu là Cổ Đế, sợ là đã giận sôi lên.”

La Diễn bọn người líu lưỡi không thôi, khác Đạo Viện người, càng là giống như là thấy được thần tiên sống, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Chu Thiên Cổ Đế hai con ngươi lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, hắn chưa từng lên tiếng.

Bây giờ, hắn nếu là lên tiếng, bất quá là tự quét mặt mũi thôi.

Có Bạch Đế tại, hắn giết không chết trước mắt cái này La Cổ Thiên Đạo Viện tiểu bối.

Hoàng Tà lúc này lập tức mở miệng, “Tất nhiên chư vị tất cả đã đến tràng, vậy liền chuẩn bị mở ra Thiên Khư sự nghi.”

“Hai vị Cổ Đế, xin mời đi theo ta!”

Nói xong, Hoàng Tà chính là đưa tay mời.

Chu Thiên Cổ Đế bước ra một bước, liền rời đi nơi đây.

Di thế Cổ Đế nhịn không được cười lên một tiếng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, “Tần Trường Thanh  danh bất hư truyền!”

Mang theo ba phần chế nhạo, hắn cũng theo đó vào cái kia trong phòng.

Bạch Đế cũng Từ Từ dậm chân, theo hai vị kia Cổ Đế cùng nhau vào trong đó.

“Tại chỗ không phải chỉ có mười tám Đạo Viện sao? Còn giống như thiếu đi vô gian Địa Đạo Viện mới đúng!” Trời tru cau mày, tựa hồ có chút nghi hoặc.

Một bên La Diễn trực tiếp đưa tay đập vào trời tru trên ót, “Ngươi ngu xuẩn sao? Bạch Đế chính là vô gian Địa Đạo Viện chi chủ!”

“Nếu không, ngươi cho rằng Hoàng Tà lão đại vì cái gì cùng Bạch Đế có nhân quả, sinh con nữ!”

“Chân nhi, chính là vô gian Địa Đạo Viện duy nhất đệ tử!”

Lời của nàng để cho trời tru sửng sốt, một bên thiên mù bọn người mặc dù có ngờ tới, nhưng vẫn là không khỏi cả kinh.

Thái Hoàng Chân nhi cười cười, nàng chậm rãi nói: “La Diễn tỷ tỷ nói không sai, mẫu thân là vô gian Địa Đạo Viện chi chủ, đã chấp chưởng gần trăm vạn năm.”

“Vô gian Địa Đạo Viện, Thái Hoàng Chân nhi, gặp qua chư vị!”

Nàng nho nhã lễ độ bộ dáng, để cho La Diễn bọn người buồn cười.

Tần Hiên ở một bên đứng chắp tay, bây giờ, khác Đạo Viện ánh mắt rất nhiều người đều tụ tập tại trên thân Tần Hiên.

Phía trước Tần Hiên biểu hiện, để cho khác Đạo Viện người kiến thức cái gì là Tần Trường Thanh .

Phía trước, bọn hắn nghe Tần Hiên sự tích, vốn cho rằng chỉ là bảo sao hay vậy, ít nhiều có chút khoa trương ý vị, nhưng hôm nay gặp một lần, đều tán đồng bảy chữ.

Tần Trường Thanh  danh bất hư truyền!

“Ngươi đắc tội chết Chu Thiên Cổ Đế, vào trong Thiên Khư, sợ là khó tránh khỏi một phen tử chiến.” Thiên mù đi đến Tần Hiên bên cạnh thản nhiên nói, trước mắt hắn như cũ chịu che, lại phảng phất thấy được hết thảy.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, “Lo lắng không phải là ta!”

Thiên mù thần sắc không hề bận tâm, “Ít nhất vị kia Hoang Cổ Cảnh, ngươi chưa chắc là đối thủ!”

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia một người đàn ông trên thân, nam tử khuôn mặt phổ thông, không có quá nhiều thần dị, nhưng lại chặn lúc trước hắn một kiếm.

Tựa hồ phát giác Tần Hiên ánh mắt, nam tử quay đầu trông lại, đối mặt Tần Hiên vậy mà mỉm cười.

Phảng phất phía trước hết thảy, hắn cũng không thèm để ý, ở trong đó, cũng bao khỏa Thái Cổ Chân Giải Địa Đạo Viện mặt mũi cùng Cổ Đế chi nộ.

“Chưa đến sinh tử, làm sao mà biết!?” Tần Hiên đứng chắp tay, “Cái này thế sự vô thường, vạn sự đều không định số!”

Thiên mù nhìn xem Tần Hiên, cũng liền không nói nữa.

Tần Hiên dứt khoát liền trực tiếp xếp bằng ở cách đó không xa, trực tiếp bố trí xuống đại trận bắt đầu nuốt luyện Chu Thiên Cổ Đế lưu lại ba cây Thông Cổ cảnh thần dược.

Cái này ba cây Thông Cổ cảnh thần dược tương đối phổ thông, hơn nữa, trong đó có một gốc ẩn chứa cực mạnh độc tính.

Cũng may, Tần Hiên thi triển Trường Sinh Chân Giải, đem hắn hóa giải, bằng không, sợ là cũng sẽ ở thể nội lưu lại một chút hậu hoạn.

Bất luận đây có phải hay không là Chu Thiên Cổ Đế tiểu động tác, Tần Hiên đều tính toán ở Chu Thiên Cổ Đế cùng với dưới trướng Đạo Viện sổ sách.

Từng tại Tiên Giới, biết hắn Tần Trường Thanh giả giai minh một lý.

Hắn Tần Trường Thanh rộng nhân, tại thế gian chúng sinh đều có nhất niệm nhân từ.

Hắn Tần Trường Thanh nếu không rộng nhân, có thù tất báo, ai cũng qua như thế.

Tam đại Cổ Đế cùng Hoàng Tà, ước chừng thương nghị hơn nửa ngày.

Khi ba vị Cổ Đế cùng nhau đi ra thời điểm, Bạch Đế từ trong ống tay lấy ra một mảnh Bạch Vũ.

Chỉ thấy Bạch Vũ nhẹ nhàng phiêu khởi, sau đó, một vũ già thiên, hóa thành một phương cực lớn tước vũ chi chu.

Bạch Đế đi đến Thái Hoàng Chân nhi bên cạnh, một ngựa đi đầu, liền vào Bạch Vũ phía dưới.

Sau đó, khác hai đại Cổ Đế mang theo sau lưng Đạo Viện đệ tử, cũng vào trong đó.

Khác Đạo Viện người cũng theo thứ tự dựng lên, mãi đến cuối cùng, La Diễn bọn người ở tại Hoàng Tà dẫn dắt phía dưới, vừa mới leo lên cái này hùng vĩ Bạch Vũ.

Bạch Vũ nhẹ nhàng khẽ động, cảnh sắc chung quanh đột nhiên hóa thành lưu quang.

Mỗi một trong nháy mắt, cũng không biết vượt qua bao nhiêu dặm.

Tần Hiên đứng ở nơi này Bạch Vũ biên giới, hắn nhìn qua bốn phía cái kia nhanh chóng mất đi lưu quang, đó là lui về phía sau thiên địa, chỉ có điều này Bạch Vũ tốc độ quá nhanh, để cho những cái kia thiên địa đều khó mà đập vào mắt giống y chang.

Đây cũng là Cổ Đế chi lực, tại trong Cửu Thiên Thập Địa, tựa hồ cũng chỉ có Cổ Đế có thể xưng chân chính không bị ràng buộc cùng ngang dọc.

So sánh dưới, Thông Cổ cảnh phá không mà đi, Hoang Cổ Cảnh rung chuyển không gian, cũng bất quá là bình thường cử chỉ thôi.

Bất quá là thời gian một nén nhang, Bạch Vũ bỗng nhiên đình trệ.

Tước vũ bên trên người, nhưng lại không có nửa điểm phát giác, chỉ cảm thấy bốn phía thiên địa bỗng nhiên trở nên một vùng tăm tối.

Khi mọi người định mắt nhìn lại, lại phát hiện, bốn phía sớm đã là tại trong một vùng hư không.

Thậm chí, ngay cả thiên địa chi kiều đều không thấy được, cũng không nhìn thấy Cửu Thiên Thập Địa.

“Đây là!?”

Có người nhịn không được hỏi, nhìn về phía Hoàng Tà.

Hoàng Tà nhìn qua cái này một mảnh hư không, có thể thấy được trên hư không, còn có một số phiêu linh phế tích, những thứ này phế tích, có chút giống là tàn phá cung khuyết, có chút nhưng là giống như là hư hại tinh thần, phiêu phù ở bốn phía.

“Đây là hư không cấm địa!” Hoàng Tà mở miệng, lời của hắn vừa ra, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

“Hư không cấm địa!?”

“Ở đây lại là hư không cấm địa, nghe đồn thôn phệ nhiều vị Cổ Đế hư không cấm địa.”

“Cái gì!?”

Mười chín lớn Đạo Viện người, cũng là sa vào đến một mảnh xôn xao bên trong.

Hư không cấm địa, đây là Cửu Thiên Thập Địa đứng đầu cấm địa một trong, so sánh dưới, Nguyên Thủy Thiên Đại Chu cấm khu có bắt đầu có nguyên, nhưng hư không cấm địa khác biệt.

Tất cả mọi người đều không biết cái này hư không cấm địa khởi nguyên, cũng chưa từng có cái gì nghe đồn, chỉ biết là, có chút Cổ Đế tiến vào bên trong tìm kiếm, lại cuối cùng chưa từng lại đi đi ra.

Thậm chí có nghe đồn, đã từng có người tại cái này hư không trong cấm địa thấy được Cổ Đế tọa hóa chi tư.

Bất luận nghe đồn như thế nào, ở đây đã cấm địa, tự nhiên không phải có thể tùy ý ra vào.

Hoàng Tà thản nhiên nói: “Thiên Khư lối vào tại cái này hư không trong cấm địa, ta có một đầu thông hướng Thiên Khư cửa vào con đường, cho nên không cần lo nghĩ, sẽ không chạm đến hư không trong cấm địa sức mạnh.”

Nói xong, hắn liền nhìn về phía Bạch Đế, Chu Thiên Cổ Đế, di thế Cổ Đế.

“Ba vị, mở ra cái này Thiên Khư cửa vào, chính là dựa dẫm các ngươi!”

Âm rơi, Bạch Đế chính là xuất thủ trước, chỉ thấy hắn tát, sau đó, nơi lòng bàn tay, vô số quy tắc ngưng kết, tràn vào đến trên một phương màu vàng tiểu xảo chi môn.

Cùng lúc đó, di thế Cổ Đế, Chu Thiên Cổ Đế cũng giống như thế.

Tam đại Cổ Đế bên trong, nơi lòng bàn tay đều có Nhất Phương môn, chia làm kim, đỏ, huyền tam sắc.

Lúc cái này ba tòa môn không ngừng thôn phệ tam đại Cổ Đế quy tắc chi lực, kéo dài đến trăm hơi thở.

Bỗng nhiên, tam đại Cổ Đế bàn tay đột nhiên chấn động, cái kia ba tòa môn liền đột nhiên biến lớn vạn lần, rơi vào trong hư không này, một phương hoang vu, còn sót lại nửa khối tinh thần phía trên.

Oanh

Hư không chấn động, tất cả mọi người tại thời khắc này đều ở đây lực chấn động bên trong đinh tai nhức óc, nếu như thiên địa đều đã mất đi âm thanh.

Tần Hiên ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy ngôi sao kia phía trên, ba môn lấy xếp theo hình tam giác mà đứng, mở ra một đạo vòng xoáy khổng lồ.

Vô số rậm rạp phù văn từ cái này ba tòa trên cửa lớn sáng lên, tản ra không thua tại cái thời đại này khí tức, loại kia mênh mông cùng hoang vu, để cho người ta nhịn không được......

Tâm thần run rẩy!.