Chương 3577: Phù văn chi lộ

Chương 3577: Phù văn chi lộ

Thiên Khư!

Tần Hiên ngưng mắt nhìn qua ba tòa cửa lớn trung tâm, cái kia vô số phù văn, đại biểu cho cái này Cửu Thiên Thập Địa năm tháng cổ xưa.

Mênh mông như vậy, hắn đã từng nhìn qua quá nhiều, bên trong dòng sông thời gian, bao nhiêu văn minh tuế nguyệt, đều là như thế.

Hắn như khách qua đường, hành tẩu trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, Vô Thuỷ cũng không cuối cùng.

Người khác kinh hãi nơi này, trong mắt Tần Hiên, lại là buồn vô cớ.

Trong ánh mắt, vô số phù văn cuối cùng hội tụ thành lộ, một đầu, thông hướng Thiên Khư, đối với tại chỗ toàn bộ sinh linh mà nói, đều là không biết đường xá.

“Thiên Khư đã mở!”

Bạch Đế thanh âm nhàn nhạt vang lên, trong hư không này cộng minh.

Mười chín lớn Đạo Viện người, đều là đứng lặng tại cái này tước vũ trên thuyền, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đột nhiên, có một đạo thân ảnh dậm chân mà ra.

Chỉ thấy Thái Hoàng Chân nhi Từ Từ đi ra, sau lưng nàng, bỗng nhiên một cặp tựa như Phượng Hoàng chi vũ bày ra.

Hắn phượng vũ chấn động, chính là hóa thành Xích Hồng, xông vào đến cái kia trên một con đường.

“Chân nhi!”

La Diễn đám người sắc mặt thay đổi, sau đó, chỉ thấy La Diễn lớn tiếng nói: “Chư vị, Thiên Khư khó lường, cẩn thận là hơn!”

Nàng dậm chân mà ra, đuổi kịp bên trên cái kia Thái Hoàng Chân nhi bóng lưng.

Thiên mù, Sơn Thỉ, Vô Tâm......

La Cổ Thiên Đạo Viện người động, Tần Hiên cũng theo đó bước vào trong đó.

Không chỉ như vậy, khác Đạo Viện người nhìn thấy có người tiến vào đến cái kia Thiên Khư chi lộ bên trong, không muốn bỏ lỡ tiên cơ, lúc này cũng tung người mà vào.

Hoàng Tà đứng ở nơi này tước vũ phía trên, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia một con đường, ánh mắt bên trong lại là rất có phức tạp.

Hắn chưa từng đi vào trong đó, đã từng, con đường này, lại làm cho La Cổ Thiên Đạo Viện triệt để rơi xuống vực sâu.

Một lần kia trọng thương, đến nay chính là hơn 60 vạn năm.

Bạch Đế chẳng biết lúc nào đi tới Hoàng Tà bên cạnh, nàng nhìn qua cái kia một đầu Thiên Khư chi lộ.

“Ngươi đã làm được vô cùng tốt, nếu là Vân Hoang còn tại, cũng biết vui mừng!” Bạch Đế âm thanh hiếm thấy có mấy phần nhu hòa, “Bọn hắn, có chính bọn hắn mệnh số, sinh tử tất cả tại riêng phần mình dưới chân.”

Hoàng Tà con mắt quang thiểm nhấp nháy lấy, hắn tự giễu nở nụ cười, “Nếu là ta cùng với Chân nhi bởi vì ngươi một ý nghĩ sai lầm, chết ở trước mắt, ngươi còn có thể hời hợt như thế sao?”

Bạch Đế nhẹ nhàng liếc qua Hoàng Tà, không nói gì không nói.

“Không cần ngươi khuyên ta, ta vốn không phải là ngoan thạch, như thế nào lại không từng có nửa điểm mong nhớ.” Hoàng Tà nhắm mắt, “Ta ngay ở chỗ này chờ, chờ bọn hắn trở về.”

......

Thiên Khư chi lộ, Tần Hiên vào trong đó, vô số phù văn thành lộ, trong chớp mắt, Tần Hiên liền đã mất đi tất cả khí tức cảm giác.

Con đường này, nhìn như một con đường, trên thực tế lại là vô số không gian chồng chất, thậm chí, ngay cả thời gian đều tại gấp.

Tần Hiên có thể cảm nhận được cái kia hỗn loạn không gian cùng thời gian, giống như hai cây đại thụ cành lá tương liên, từ một phương thân cây mà vào, ngàn vạn nhánh mầm bên trong, đến một bụi khác thân cây làm điểm cuối.

Điểm kết thúc bên ngoài, chính là Thiên Khư, cho nên, nhìn như cùng một cái lộ, đi, nhưng là bất đồng con đường.

Bốn phía phù văn đầy mắt, bốn phía đều là lưu quang, cũng có một chút giống như là chậm rãi phiêu động áng mây.

Nhìn như bình thản, nhưng Tần Hiên tin tưởng, nếu là ít đi phù văn này thành lộ, cái kia tùy ý một mảnh áng mây, đều đủ để đem hắn thân thể nghiền nát thành vô số, trong chớp mắt liền gửi trăm vạn cách nhau không biết bao nhiêu tầng thiên địa chỗ.

“Thiên Khư tồn tại, có lẽ đã vượt qua Cổ Đế, nếu là nghe đồn làm thật, cái này Cửu Thiên Thập Địa quả nhiên là người luyện chế mà thành, cái kia luyện chế ra Cửu Thiên Thập Địa sinh linh, lại nên cường đại cỡ nào?” Tần Hiên tại trên đường này đi từ từ, cẩn thận từng li từng tí.

Cho dù là có phù văn thành lộ, hắn cũng tuyệt đối không dám phớt lờ.

Dù sao, nơi đây không phải chỗ an toàn, thế sự vô thường, bất cứ chuyện gì đều chưa hẳn không thể phát sinh.

“Đáng tiếc, ta chưa từng vào qua Thượng Thương phía trên, không biết cái này Đại Đế chi lực, có thể hay không đánh đạt đến tình cảnh luyện chế ra giống như Cửu Thiên Thập Địa dạng này thiên địa.” Tần Hiên lẩm bẩm, “Cũng không có thể, bằng không, Cửu Thiên Thập Địa liền không chỉ tại Cửu Thiên Thập Địa.”

Tần Hiên đang không ngừng tiến lên, ước chừng hai canh giờ, phía trước cảnh sắc mấy lần biến ảo, cũng là một chút bất quy tắc màu sắc biến ảo, những biểu tượng này phía dưới, lại che giấu có thể chôn vùi hết thảy phong hiểm.

Bỗng nhiên, Tần Hiên tựa hồ phát giác cái gì, hắn thân thể nguy cơ đại tác.

Chỉ thấy phía trước phù văn bỗng nhiên trở nên lóe lên, Tần Hiên lúc này liền là đầy mặt ngưng trọng.

Vạn Cổ kiếm rơi vào trong tay, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy tại trong phù văn này chi lộ, đột nhiên phá vỡ.

Một đạo lợi trảo, tựa như nhện chân xuyên thủng đầu này phù văn chi lộ, xuất hiện ở trên con đường này.

Tần Hiên sắc mặt không khỏi biến hóa, hắn dừng bước không tiến, chỉ thấy phù văn chi lộ không ngừng không bốn loại, một tôn sinh linh tựa hồ muốn từ bốn phía màu sắc bên trong xông vào đến phù văn chi lộ bên trong.

“Có thể sinh tồn ở trong đó sinh linh, không phải ta có thể địch nổi.” Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phù văn chi lộ cũng tại từ từ tiêu tan, con đường này bên trong, không thể quay đầu.

Tần Hiên ánh mắt bên trong đang không ngừng thôi diễn, đột nhiên, hắn động.

Tung Thiên Dực bày ra, thể nội bảy vạn năm ngàn giới đều rung chuyển, Trường Sinh Đạo thì, Tần Hiên muốn động, phát hiện đã không đủ để dẫn động thiên địa cộng minh, chỉ có thể gây nên thể nội bản nguyên tổ giới nội Trường Sinh Đạo Tắc chi lực.

Sau lưng hai cánh chính là chấn động, Tần Hiên thân ảnh cũng đã tiêu thất.

Cái kia tính toán xông vào đến phù văn chi lộ sinh linh tựa hồ biết được Tần Hiên muốn chạy trốn, chỉ thấy loại này giống như nhện mâu trên bàn chân, bỗng nhiên mở ra từng đạo lỗ hổng.

Từ lỗ hổng này bên trong, bay ra bảy sắc tơ nhện.

Một đạo tơ nhện rơi xuống, rơi vào phù văn trên đường, lại khiến cho không thiếu phù văn ảm đạm vô quang, phảng phất phù văn chi lực đều bị cái này tơ nhện thôn phệ.

Tần Hiên may mắn đã sớm phát giác ra, tại cái này nhện mâu mở ra lỗ hổng thời điểm, hắn liền đã quan một bước trắc Bách Bộ chi tính toán, tránh đi cái này từng đạo tơ nhện.

Vẻn vẹn bảy hơi thở thời gian, Tần Hiên chính là hướng về phía trước vượt qua hơn mười dặm, tựa như trải qua đại chiến.

Cùng lúc đó, sau lưng cái kia sinh ra mười phần, mặt giống như người, thân thể như rồng quỷ dị sinh linh triệt để xông vào đến phù văn này chi lộ bên trong.

Tần Hiên dẫn đầu hơn mười dặm, nhưng ở trước mặt sinh linh này, lại cũng chỉ là trong chớp mắt liền đuổi kịp.

Tần Hiên tâm thần không ngừng trầm xuống, hắn muốn mở ra Thiên Khư, muốn tìm kiếm Thượng Thương Thánh Lực chi pháp, muốn tìm Thương Thiên Đồ, nhưng hôm nay bị sinh linh này chặn lưu, xem như chân chính xuất thân chưa kịp đánh đã tử vong.

Quá oan uổng!

Dù vậy, Tần Hiên như cũ đang không ngừng tiến lên, chỉ thấy cái kia một tôn sinh linh trên thân mười trảo bên trong đột nhiên mở ra vô số lỗ hổng, trong đó, từng đạo tơ nhện, tựa như thiên la địa võng, tốc độ cực nhanh.

Tần Hiên dù cho có thể thấy được một bước tính toán Bách Bộ, thiên bộ, nhưng những này tơ nhện quá nhanh, cũng quá mức mau lẹ.

Đang không ngừng tránh né bên trong, ba năm đạo tơ nhện trực tiếp rơi vào trên thân Tần Hiên, những thứ này tơ nhện toàn thân ấm áp, sau đó, liền trực tiếp tan ra, đem Tần Hiên bao trùm, giống như là tại Tần Hiên ngoài thân tạo thành một lớp mỏng manh bảy sắc chi lực, nhưng bực này đối với Tần Hiên mà nói, lại giống như là không thể đột phá gông cùm xiềng xích.

Như thân phàm nhân, bị nước thép bao khỏa, không thể động đậy, thay đổi đánh không thể.

Thậm chí, Tần Hiên ẩn ẩn phát giác được, cái này tơ nhện bên trong có một cỗ thôn phệ chi lực, đang không ngừng cắn nuốt thể nội sinh cơ.

Dưới nguy cơ, Tần Hiên cũng không để ý khác, lúc này, hắn liền tế luyện ra cái kia Đại Chu Thần Vận Lô .

Oanh

Cổ Đế binh va chạm, không chỉ như vậy, trong cơ thể của Tần Hiên chẳng lành tai hoạ cũng trực tiếp bộc phát.

Loạn trong giặc ngoài, Tần Hiên lại chỉ có thể bảo trì một tia thanh minh, nhìn xem Đại Chu Thần Vận Lô thông báo bộc phát ra thôn phệ chi lực, lại tại va chạm cái kia bảy sắc tơ nhện chi lực.

Lần lượt va chạm, Tần Hiên ý thức dần dần trở nên ảm đạm, hắn tại gần như sa vào đến trong bóng tối lúc.

Trong mơ hồ, hắn xuyên thấu qua bảy sắc tơ nhện, phảng phất nhìn thấy phù văn chi lực phá vỡ, có một đạo thân ảnh tựa hồ từ trong đó Từ Từ đi ra.

Bên tai, ẩn ẩn truyền đến giống như long ngâm nhưng lại sắc bén đến mức tận cùng âm thanh, đó là tôn kia long thân nhện mâu mặt người sinh linh phát ra sợ hãi âm thanh.

Ý thức trong mơ hồ, Tần Hiên chỉ có thể nhìn thấy một cái hình dáng, giống như là nữ tử, duy nhất để cho hắn ký ức khắc sâu là, nữ tử bên hông, treo một cái lủng một lỗ hồ lô.

Cuối cùng một cái chớp mắt, Tần Hiên phảng phất thấy được nữ tử quay người, dường như đang nhìn qua hắn..