Chương 3578: Dưới núi người

Chương 3578: Dưới núi người

Ý thức, hắc ám, lửa thiêu, sét đánh......

Đủ loại kiếp nạn, Tần Hiên đã chịu đến không biết bao nhiêu lần.

Vô Vận chi thân, Vô Vận tai hoạ.

Khi Tần Hiên từ trong bóng tối lần nữa tỉnh lại, trước mắt hắn vẫn như cũ là tại phù văn trên đường.

Trước người, cái kia một tôn cường đại và quỷ quyệt sinh linh đã chết, chỉ để lại một cỗ thi thể.

Đầu lâu bị lột ra, giống như là từ trong đó lấy đi đồ vật gì.

Hắn tại sa vào đến trong bóng tối cuối cùng một cái chớp mắt, nhìn thấy chính là thật sự.

Có người đến nước này, giết cái này một tôn sinh linh, hơn nữa cứu hắn.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn sinh linh thi thể, thần sắc có chút ngưng trọng, đây là phù văn chi lộ, thông hướng Thiên Khư con đường.

Cổ Đế cũng không nhưng tại trong đó ngang dọc, nhưng mà, hắn lại tại ở đây thấy được sinh linh, hơn nữa, còn có người có thể hời hợt giết chết sinh linh này.

Từ sinh linh này thi thể miệng vết thương nhìn ra, cái trán chỉ có một đạo nám đen động quật, hẳn là nhất kích mất mạng.

Tần Hiên nhìn qua cái này một cỗ thi thể, sau đó, hắn đem cái này một cỗ thi thể thu vào thể nội thế giới, xoay người lần nữa đi đến.

Con đường phía trước như cũ mênh mông, Tần Hiên lại tại tự hỏi thân ảnh kia, không ngừng hồi ức, phải chăng có cái gì chi tiết.

Cuối cùng, vẫn là một viên kia mơ hồ giống như là hư hại hồ lô, đây là duy nhất để cho hắn ký ức khắc sâu tồn tại.

Đi ước chừng ước chừng một tuần sau, Tần Hiên cuối cùng đi tới phù văn này chi lộ phần cuối.

Phía trước một đạo vòng xoáy khổng lồ phảng phất đại biểu cho con đường này điểm kết thúc, hay là điểm cuối của hắn.

Tần Hiên cũng không biết, trước mắt vòng xoáy này phải chăng bình thường, hắn cẩn thận đợi mấy canh giờ, cuối cùng, vẫn là dậm chân vào trong đó.

Vừa bước vào trong đó, chính là trời đất quay cuồng, sau đó, chính là cực tốc rơi xuống cảm giác.

Sau lưng Tần Hiên Tung Thiên Dực bày ra, hắn định trụ thân thể, lơ lửng mà đứng, lại bị trước mắt một màn này sở kinh.

Núi cao nguy nga, thông thiên mà đứng, vạn dặm sơn lâm, dã thú tràn ngập.

Cuối ánh mắt, có một tôn cao có trăm trượng cự nhân, cùng mấy tôn giương cánh liền vượt qua trăm mét cự ưng chém giết.

Thiên Khư bên trong, lại tồn tại sinh linh!?

Trọng yếu nhất, những sinh linh này nhìn không thể nói là cường đại, cùng Hoàng Tà nói đến loại kia để cho Cổ Đế cũng nửa bước khó đi Thiên Khư hoàn toàn tương phản.

Ngước mắt nhìn lại, lúc trước hắn lao ra vòng xoáy đã tiêu tan, Tần Hiên lúc này đằng thiên dựng lên.

Hắn muốn xem xét nơi này toàn cảnh, mặt khác, thăm dò một chút cái này một Phương Thiên mà.

Bay trên không ngàn trượng, bỗng nhiên, Tần Hiên cảm thấy bốn phía không gian áp lực đột nhiên biến lớn, có thể để cho hắn cảm thấy cản trở, cũng liền chứng minh, chính là Hoang Cổ Cảnh cũng bất quá có thể đến ngàn trượng bên trên.

Hai ngàn trượng, Tần Hiên có thể quan sát vạn dặm chi địa, vừa vặn bên trên áp lực đã cực kỳ to lớn.

Vạn trượng trời cao, Tần Hiên thân thể đều đang run rẩy, hắn bạch y đều ẩn ẩn đang run sợ, đây là cực hạn.

Hắn cực hạn, cũng không phải là những sinh linh khác cực hạn.

Từ cái này vạn trượng trời cao quan sát cả phiến thiên địa, Tần Hiên không khỏi hút nhẹ một luồng lương khí.

Tại trong ánh mắt của hắn, hắn thấy được một khối đại lục này biên giới, một khối đại lục này chỉ có phương viên trăm vạn dặm, ngoài trăm vạn dặm, là vô tận biển cả, mà nước biển phần cuối thế mà cũng là có biên giới.

Có nước biển nếu như như thác nước lưu lại, Tần Hiên muốn lên đường, bỗng nhiên, hắn phát giác được cái gì.

Chỉ thấy nơi xa, có một vệt bóng đen tại dùng tốc độ cực nhanh mà đến.

Tần Hiên vẻ mặt nghiêm túc, lúc này, hắn tung cánh mà rơi.

Đó là một tôn sinh linh, không phải hắn có thể địch nổi, muốn siêu việt Hoang Cổ Cảnh.

Rõ ràng, vạn trượng trời cao bên trong, ở chỗ này cũng có bá chủ.

Khi Tần Hiên rơi trên mặt đất thời điểm, cái kia một tôn sinh linh cũng xuất hiện.

Đây là một tôn giương cánh liền có trăm trượng, toàn thân khoác lên màu tím lông vũ, tôn quý đến cực hạn, quan vì màu đen, chợt nhìn lại, thế mà giống như Phượng Hoàng, nhưng lại cùng Phượng Hoàng khác biệt.

Màu tím lông dài như thác nước, thỉnh thoảng có hơi nước từ trong đó rơi xuống, đuôi dài rơi xuống, cỏ cây tận thoải mái.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn sinh linh, tránh ở một tòa núi cao phía dưới.

Nhạc trạc!

Cửu Thiên Thập Địa bên trong, long có cửu tử, phượng có năm loại, trong đó, thanh vì loan, đỏ vì phượng, vàng vì uyên sồ, trắng vì thiên nga, Tử Vĩ Nhạc trạc.

Đương nhiên, cũng có phượng dục năm chim non mà nói, mỗi cái thiên địa đều có không giống nhau nghe đồn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia cao cao tại thượng, giương cánh hoành không, phảng phất tại tuần sát, quan sát vạn vật nhạc trạc.

Thậm chí, bởi vì cái này nhạc trạc chi hàng, nơi xa cái kia đánh giết cự ưng cùng cự nhân một dạng sinh linh cũng nhao nhao tránh đi, không dám tới gần nơi này nhạc trạc.

“Long, phượng đã là đứng hàng tám thần một trong, cũng không phải là nhạc trạc, nhạc trạc không phải phượng, nhưng cũng hẳn là xấp xỉ tại phượng, hay là phượng sồ.” Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, trong lòng lại tại tự lẩm bẩm, “Tại Cửu Thiên Thập Địa, long phượng cũng đã không thấy, nhạc trạc, uyên sồ bực này sinh linh càng là chỉ ở trong tất cả nhà ghi chép.”

“Không hề nghĩ tới, cái này Thiên Khư bên trong, lại có bực này đã tuyệt tích sinh linh.”

Tần Hiên mẫn đi tất cả khí tức, hắn khiến cho mình cùng bốn phía như một.

Chỉ thấy cái này nhạc trạc dò xét phút chốc, cuối cùng chưa từng phát hiện Tần Hiên sau, chính là giương cánh rời đi.

Tần Hiên lúc này mới tản đi khí tức, hắn khẽ cau mày, tát ở giữa, mộc nhân tại nơi lòng bàn tay, hắn truyền âm nói: “Các ngươi tất cả tại cái này Thiên Khư bên trong!?”

Tần Hiên lưu lại lời nói, nhưng tất cả mọi người đều chưa từng đáp lại.

Tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong, cách nhau khác biệt thiên địa, Vô Tâm lập nên cái này mộc nhân cũng có thể câu thông, nhưng ở nơi đây, phảng phất đã mất đi hiệu dụng.

“Nơi đây, ngược lại là rất giống trời tròn đất vuông, những cái kia nước biển lưu lại, nhưng lại liên tục không ngừng, rõ ràng khác biệt.”

“Mặt khác, cái này một tòa đại lục không lớn, chính là tính cả biển cả, nếu là tất cả mọi người đều ở chỗ này, hẳn là cũng có thể phát giác được.”

“Ở đây, chỉ là Thiên Khư một bộ phận, mảnh vụn? Hay là khác!?”

Tần Hiên ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy trắng mây liên miên, trên mây có ánh sáng, chiếu rọi xuống, nhưng tầng mây này bên trong cũng không nửa điểm khe hở, chỉ có quang để lộ mà ra.

Không chỉ như vậy, ở trên không vạn trượng lúc, Tần Hiên thấy được đại lục này, nước biển biên giới, cũng nhìn thấy trung tâm đại lục chỗ.

Trung tâm đại lục chỗ, có một Phương Thiên trụ, thẳng vào bên trên đám mây.

Dựa theo Tần Hiên nhìn ra, đám mây cùng đại lục này, hẳn là ít nhất cách nhau 30 vạn trượng trở lên.

Dạng này độ cao, Tần Hiên có thể cam đoan, chính là Thông Cổ cũng khó cùng.

Tần Hiên xếp bằng ở tại chỗ, có nhạc trạc dạng này thượng cổ sinh linh, một thân thực lực, đừng nói là Hoang Cổ Cảnh, liền xem như phổ thông Thông Cổ cảnh cũng không phải đối thủ.

Mặt khác, còn có không hiểu sinh linh, bao quát......

Lúc Tần Hiên suy tư, bỗng nhiên, nơi xa có một vệt cái bóng hướng hắn tật độn mà đến, Tần Hiên đôi mắt xê dịch.

Bỗng nhiên, hắn tự tay khẽ động, một cái ước chừng lớn chừng bàn tay màu trắng cánh chuột liền bị hắn bắt bỏ vào trong tay.

Cái này cánh chuột không ngừng giãy dụa, thậm chí gặm cắn Tần Hiên bàn tay, hắn gặm nuốt chi lực, cũng đích xác lạ thường, để cho Tần Hiên thế mà cảm thấy đau đớn.

Như thế duệ răng, Đế Cảnh thần binh, hẳn là ngăn không được.

Tần Hiên Từ Từ buông bàn tay ra, chỉ thấy cái này cánh chuột đột nhiên rời đi, nhưng cách nhau mười mấy hơi thở sau, vừa quay đầu xuất hiện tại Tần Hiên cách đó không xa, một đôi tròng mắt tràn đầy nghi ngờ nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên đứng dậy, hắn nhìn về phía cái này cánh chuột không khỏi nhẹ nhàng nở nụ cười, “Cũng đúng, đối với phiến thiên địa này, ta vừa rồi là dị loại.”

Hắn đứng chắp tay, cảm giác ngoại phóng, “Nếu là Thiên Khư, thượng cổ còn sót lại, lại làm sao có thể giống như Cửu Thiên Thập Địa.”

“Cũng được, ta cái này dưới núi người, thì thấy gặp một lần sừng sững ở đỉnh núi tồn tại thủ bút.”

“Cái này Thiên Khư, lại có gì hiểm!”

Âm rơi, Tần Hiên thân ảnh cũng đã tiêu thất..