Chương 3579; Sơn hải chi dược

Chương 3579; Sơn hải chi dược

Sơn hà dị thú, Tần Hiên từng cái đi qua.

Mỗi trải qua một chỗ địa vực, trong lòng bàn tay của hắn, liền thêm ra vô số loại linh dược.

Những linh dược này, phẩm cấp cho tới Huyền Thân Cảnh  từ Đế Cảnh, Tổ Cảnh.

Tần Hiên du tẩu phương viên mấy vạn dặm chi địa, ngắt lấy linh dược gần 10 vạn gốc.

Đáng tiếc là, những linh dược này căn bản không đủ lấy để cho hắn tu luyện.

Ước chừng một tuần sau, Tần Hiên ánh mắt rơi vào một tôn sinh linh sau lưng.

Đây là một tôn Loạn Thạch chi địa, bốn phía loạn thạch như rừng, đã không cây cối.

Nơi này cây cối, là bị dị thú san bằng, loạn thạch, là đất nứt dựng lên.

Tại trong bãi đá vụn này, lại có một phương ao nước, ao nước bên trên, có một cây sen hoa.

Hoa sen chín cánh, mỗi một cánh đều ẩn chứa khác biệt thiên địa chi lực, cực kỳ tinh thuần.

Hoa sen thơm, cách nhau mấy ngàn mét cũng có thể vấn đạo nhàn nhạt khí tức.

Đây là một gốc không biết tên linh dược, chính là Hoang Cổ Cảnh, trông coi một buội này linh dược, là một tôn toàn thân sinh ra vảy rồng, mặt như long, sống lưng sinh kim sắc lông dài sinh linh.

Tôn này sinh linh thực lực, ít nhất tại Hoang Cổ Cảnh.

Tần Hiên ở phía xa, lẳng lặng nhìn chăm chú lên cái này một tôn sinh linh, sau đó, hắn dậm chân mà ra.

Tại Tần Hiên nhìn chăm chú thời điểm, cái kia một tôn sinh linh liền phát giác, nó đột nhiên mở mắt, một đôi xanh biếc thụ đồng tản ra ánh sáng yếu ớt, có doạ người khí tức.

Tần Hiên lại là chậm rãi bước đi tới, hắn nếu như nhàn nhã đi dạo, đối với cái này một tôn sinh linh coi như không thấy.

Bỗng nhiên, cái này Hoang Cổ Cảnh sinh linh động, thân thể một cái chớp mắt, liền có cuồng phong gào thét, năm trăm mét xa, chỉ là một cái chớp mắt.

Cái kia tựa như hổ trảo cự chưởng đập xuống hướng Tần Hiên, chỉ là này trảo, cũng đã cùng Tần Hiên dáng người so sánh.

Phanh

Tiếng vang nặng nề bên trong, chỉ thấy một cái bàn tay nhỏ nhắn cùng cự trảo kia rơi vào cùng một chỗ.

Sau đó, chỉ thấy Tần Hiên treo lên cái này dị thú kinh người chi lực, từng bước một đi ra.

“Đủ để sánh ngang Hoang Cổ đệ tứ trọng thiên, nhưng còn chưa đủ!” Tần Hiên ngước mắt, dưới chân hắn đạp mạnh, bốn phía loạn thạch chấn diệt.

Tại trong đó dị thú cuồng hống, Tần Hiên lấn người tại đầu lâu phía trên, hai chân điểm rơi vào trên trán.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Chỉ thấy cái này dị thú đầu người đột nhiên trầm xuống, cùng mặt đất cùng nhau hạ xuống.

Tần Hiên đứng chắp tay, dưới thân, có nhàn nhạt dị thú chi huyết chảy ra, ánh mắt của hắn lại không hề bận tâm.

Đợi đến dị thú bất vi sở động, Tần Hiên vừa mới tiếp tục hướng cái kia ao nước đi đến.

Hắn diệu thủ như quỷ, đem cái kia một cây sen xài hết chỉnh ngắt lấy, đưa vào trong thể nội thế giới.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia dị thú đã giận không kìm được lần nữa đánh tới.

“Ngươi không phải đối thủ của ta, ta lưu ngươi một mạng, đã là nhân từ!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thân bị đại thế dựng lên, kinh khủng tuyệt luân sát khí, tựa như huyết hải chìm nổi, vô số Huyết Nghiệt trở thành ô trọc chi hải, trong đó, mai táng khó mà đếm hết sinh linh.

Cái kia Hoang Cổ dị thú đột nhiên cương trệ, hắn cái kia một trảo thậm chí cũng chưa từng rơi xuống, liền không ngừng lùi lại, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này dị thú, sau đó, vừa mới thu hồi bốn phía sát khí.

Chớ có quên, hắn Tần Trường Thanh dưới chân thi cốt như núi, hắn tuy có nhất niệm nhân từ, nhưng cũng tuyệt không phải thiện nhân.

“Lấy ngươi linh dược, ta truyền cho ngươi nhân ngôn cùng một chút cảm ngộ, có thể được mấy phần xem như chính ngươi.” Tần Hiên thản nhiên nói, hắn tiến về phía trước một bước bước ra, thân như quỷ mị, chỉ điểm một chút rơi vào cái này hoang thú chỗ trán.

Một hơi sau đó, Tần Hiên liền thu về bàn tay.

Hắn hướng về nơi tiếp theo mà đi, trên một tòa đại lục này sinh linh có thật nhiều, nhưng Thông Cổ cảnh chỉ có chút ít mấy vị.

Hoang Cổ Cảnh cũng không nhiều, Cao cảnh càng thêm thưa thớt.

Một năm, Tần Hiên hao phí tới tận thời gian một năm, vừa mới tìm kiếm toàn bộ đại lục.

Trong quá trình này, hắn phải Hoang Cổ Cảnh thần dược bảy trăm gốc, cũng phát hiện một chút khoáng sản, hắn khai sơn đào đất, đem hắn đều thu vào thể nội thế giới.

Mặc dù cũng có một chút Thông Cổ cảnh thần dược, nhưng số đông cũng là cái kia mấy tôn Thông Cổ cảnh dị thú trông coi, những dị thú kia thực lực kinh người, Tần Hiên cũng không có ý định trêu chọc.

Bất quá, một năm này thời gian, Tần Hiên cũng không gạt bỏ nửa tôn sinh linh.

Mục đích của hắn, chỉ là phải thần dược, mà cũng không phải là đem phiến thiên địa này hóa thành luyện ngục tràng.

Huống chi, ở đây còn có không ít Thông Cổ cảnh tồn tại, còn có nhạc trạc khủng bố như vậy sinh linh, nếu là lạm sát, không nhất định sẽ có hậu quả gì.

Tại đại lục này biên giới, Tần Hiên nhìn qua cái này vô tận biển cả.

Biển cả phía dưới, bảo vật sẽ không ít hơn đại lục, Tần Hiên tự nhiên cũng không có ý định buông tha.

Hắn mặc dù không sát sinh, nhưng cỏ cây thần dược, kỳ bảo dị khoáng, Tần Hiên hay là không đánh tính toán bỏ qua.

Nhảy lên vào trong đó, Tổ Lực phân thủy, Tần Hiên tại trong cái này biển cả như cá gặp nước.

Từng cây giấu ở cái này đáy biển bảo dược, khoáng thạch, thậm chí là trân châu loại bảo vật, Tần Hiên đều cuồng ôm vào thể nội thế giới.

Tại bên trong biển sâu này, đồng dạng có sinh linh mạnh mẽ, luận Thông Cổ cảnh, thế mà so với đại lục bên trên còn nhiều hơn ra mấy lần, nhiều lần, Tần Hiên gần như cùng cái kia Thông Cổ cảnh gặp thoáng qua.

Lại là một năm, khi Tần Hiên đi ra cái này biển cả thời điểm, không khỏi nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.

“Hoang Cổ Cảnh linh dược, hết thảy có gần hai ngàn gốc, trực tiếp thôn phệ, sợ là làm nhiều công ít, xem ra, cần tìm một chỗ luyện đan.” Tần Hiên hơi hơi do dự, hắn trở lại trên đại lục này, chính là lấy ra một phương đan đỉnh, cái này đan đỉnh là hắn chém giết Đại Chu cấm khu bên trong vị kia Thông Cổ cảnh Thiên Tôn thể nội thế giới lấy được.

Hoang Cổ Cảnh đỉnh phong đan đỉnh, đủ để hắn luyện chế đan dược.

Còn lại thời gian, Tần Hiên chính là bố trí xuống đại trận, hắn bắt đầu luyện đan.

Hai ngàn gốc Thông Cổ thần thuốc, gần trăm Vạn cảnh phụ dược, Tần Hiên từng cái giải dược tính chất, tiếp đó bắt đầu luyện chế.

Lấy hắn thuật luyện đan, chính là Hoang Cổ Cảnh đan dược cũng không làm khó dễ.

Chờ ba năm sau, đan đỉnh lô mở, Tần Hiên bên cạnh, bốn trăm sáu mươi hai bình ngọc từng cái đứng nghiêm.

Mỗi một cái bình ngọc, đều đại biểu cho một loại đan dược, hơn nữa đan phương cũng là Tần Hiên chính mình nghiên cứu ra được.

Dù sao, đây là Thiên Khư, nơi này thần dược cùng Cửu Thiên Thập Địa cũng rất lớn khác biệt, hắn chỉ có thể từng cái thử nghiệm dược tính, dược lực mới có thể luyện chế.

3 năm chư đan thành, Tần Hiên tán đi đại trận, hắn tìm một chỗ nơi yên tĩnh.

Đây là một chỗ bãi biển, mặt hướng biển cả, Tần Hiên bày trận bắt đầu mở ra cái kia bốn trăm sáu mươi hai loại Hoang Cổ đan dược, bắt đầu từng cái nuốt luyện.

Mỗi một khỏa Hoang Cổ đan dược vào bụng, đều tại khiến cho Tần Hiên thể nội thế giới không ngừng ngưng tụ.

Hắn thể nội thế giới, đã có bảy vạn năm ngàn Dư Giới, càng thêm gian khổ.

Bốn trăm sáu mươi loại đan dược, hết thảy mấy ngàn khỏa, Tần Hiên nuốt triệt để luyện hóa, Tần Hiên thể nội thế giới, thế mà vẻn vẹn tăng lên bảy ngàn giới.

Phải biết, đây chính là Hoang Cổ Cảnh đan dược, không phải Tổ Cảnh...... nhất đan thế mà ngưng luyện không ra được một giới.

82,000 năm trăm giới!

Tần Hiên nhìn qua bản nguyên bên trong, càng thêm khó mà ngưng luyện tổ giới, không khỏi cảm thấy bất mãn.

“Sơn hải chi dược đều ở tay ta, cũng bất quá như thế.”

Tần Hiên mở mắt, hắn nhìn qua biển cả, lẩm bẩm nói: “Xem ra, chỉ có đi Thiên trụ kia.”

“Ở đây, hẳn là chỉ là Thiên Khư một bộ phận, trụ trời phía trên, lại là cái gì?”

Ngay tại Tần Hiên ngước mắt đứng dậy lúc, hắn trong cõi u minh có một loại cảm giác, quay người nhìn lại, lại thấy được một đạo to như vậy thân ảnh.

Chỉ thấy cái kia nhạc trạc chẳng biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng hắn, một đôi mắt, nhìn chòng chọc vào hắn.

Như diều hâu gặp chuột!

Tần Hiên đâm đầu vào mà trông, hắn không khỏi nở nụ cười, “Xem ra vẫn là tránh không khỏi.”

Nhạc trạc động, tím cánh chấn động, chính là khuấy động càn khôn chi lực cuốn tới.

Tần Hiên chi thân, như trong gió lá rách, chính là bị đập bay ba ngàn trượng, dưới thân nước biển lướt qua một đạo dài ngấn..