Chương 3580: Thụ thương

Chương 3580: Thụ thương

Nhạc trạc đột đến, Tần Hiên thân ở biển cả phía trên, cảm thấy huyết khí lăn lộn.

Bất luận cái này nhạc trạc là phượng loại, vẫn là Phượng Huyết sinh linh, hắn bàng bạc chi lực, đích xác đủ để lật tung sơn hải.

Vẻn vẹn vỗ cánh chi lực, thế mà để cho Tần Hiên bây giờ Tổ Thân cảm thấy khí huyết sôi trào.

Hắn Tổ Thân, biết bao trầm trọng, lại như cũ khó mà cùng nhạc trạc so sánh.

“Cũng không thua kém thuần huyết phượng sồ sinh linh!”

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, tại trong ánh mắt của hắn, chỉ thấy nhạc trạc giương cánh lại không lập tức khởi hành.

Bỗng nhiên, hai cánh chấn động, tại Tần Hiên trong ánh mắt, chỉ là một cái bóng, cái này nhạc trạc liền đột nhiên xuất hiện tại trước mặt Tần Hiên.

Tần Hiên ngưng mắt, hai tay của hắn ngưng quyết, chỉ thấy bạch y bạo khởi, thể nội tám vạn năm ngàn giới quy nhất, ngưng tại một quyền bên trong.

Tổ Lực tràn vào trong đến kinh mạch, phảng phất như là vô số đầu cuồng long phun trào.

Lần này, Tần Hiên cử quyền đối cứng, cùng cái kia nhạc trạc chi trảo đụng vào nhau.

Oanh

Như phù du hám thiên địa, Tần Hiên chi quyền cùng cái kia nhạc trạc chi trảo đụng vào nhau, bốn phía biển cả đột nhiên trầm xuống.

Tần Hiên chỉ cảm thấy một quyền này, giống như là đánh vào bên trên bầu trời, cánh tay đều ẩn ẩn muốn nứt, năm ngón tay tựa hồ muốn bể nát.

Nắm đấm bên trong, ẩn ẩn có vết nứt.

Nhạc trạc tựa hồ cũng có chút kinh ngạc, bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, chính là to rõ phượng minh vang lên.

Phượng minh biển cả, cánh lớn gào thét, trong khoảnh khắc, Tần Hiên liền bị trực tiếp ép vào đến trong nước biển.

Biển này sâu 10 vạn trượng, Tần Hiên đã từng vào qua hắn thực chất, nhưng mà nhạc trạc ép xuống Tần Hiên ước chừng phá hải ngàn trượng, vừa mới giương cánh dựng lên.

Tần Hiên bây giờ thất khiếu đều tại chảy máu, Thông Cổ chi lực...... Không đúng, nhạc trạc chưa từng vận dụng Thông Cổ chi lực, vẻn vẹn bằng vào, là thân thể mạnh mẽ cùng Huyết Mạch.

Chỉ là như thế, Tần Hiên liền khó có thể tiếp nhận.

Tần Hiên trên mặt như cũ bình tĩnh, bàn tay hắn khẽ động, Vạn Cổ kiếm liền rơi vào trong tay.

Giữa thiên địa, một đạo kiếm rít thanh âm như khai thiên liệt địa, tiếp theo một cái chớp mắt, từ biển cả phía dưới, Tần Hiên người khoác một bộ bạch y chính là bao phủ mà ra.

Một đạo rực rỡ kiếm quang, trong khoảnh khắc, lướt qua cái kia nhạc trạc chi thân.

Chỉ thấy một vòng nhàn nhạt vết kiếm, hiện lên nhạc trạc trên thân thể, có vài miếng lông vũ bên trên lông tơ bị Tần Hiên chặt đứt.

Tần Hiên lăng không quan sát, lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Nhạc trạc lại là ngước mắt, nó đôi tròng mắt kia bên trong, phảng phất có một loại nào đó mỉa mai cùng khinh thường.

Cánh lớn chấn động, nhạc trạc liền lần nữa biến mất.

Tần Hiên song đồng đã sớm ngưng kết Tổ Lực, thi triển thần thông, dòm nhạc trạc chi thân.

có thể Thông Cổ cảnh tồn tại, tốc độ quá nhanh, huống chi, cái này nhạc trạc Huyết Mạch, thiên phú, vốn là xa xa siêu việt chúng sinh.

Tần Hiên thấy được, vừa vặn thân thể chưa từng phản ứng lại, chính là bị nhạc trạc một cánh trực tiếp đập bay ra vạn trượng.

Hắn rơi đập trên biển lớn, giống như là rơi đập tại bên trên đại địa, nước biển phá vỡ, loại kia lực phản chấn, càng làm cho Tần Hiên cực kỳ khó chịu.

Hắn đã rất lâu chưa từng có như thế cảm giác, nhưng càng là như thế, Tần Hiên càng là không từng có nửa điểm bối rối.

Nhạc trạc nếu như mèo hí kịch chuột, không ngừng trêu đùa lấy Tần Hiên, hai cánh đập xuống, Tần Hiên thân thể liền không ngừng bị oanh rơi vào cái này biển cả phía trên.

Mãi đến, Tần Hiên Tổ Thân bên trên nổi lên nhàn nhạt vết rách, lần lượt oanh kích, đã đạt tới Tần Hiên Tổ Thân cực hạn.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn vận chuyển thể nội Tổ Lực, bản nguyên đang khép lại.

Nhạc trạc cũng phát giác Tần Hiên thương thế, nó giương cánh bay lượn, nhưng lại không trực tiếp động sát thủ.

Nó bản ý, có lẽ cũng không phải là vì giết Tần Hiên, chỉ là đang thử thăm dò Tần Hiên thực lực.

Tần Hiên nhìn qua cái này nhạc trạc, hắn bỗng nhiên cười.

Oanh

Trên thân Tần Hiên, đột nhiên dấy lên từng đạo ngọn lửa màu đen.

Hắc ám chi lực!

Bây giờ, tại trong cơ thể của Tần Hiên, Giới Chủ Cảnh hắc ám Bảo Giới triệt để phóng xuất ra.

Ở đây đã không phải là Cửu Thiên Thập Địa, Tần Hiên từ không cố kỵ gì, chỉ thấy Tần Hiên hai con ngươi, bây giờ đều bị hắc ám chi lực tràn ngập.

Sát ý vô tận, ác niệm đánh thẳng vào Tần Hiên tâm thần, Tần Hiên lại là bất vi sở động.

Tại vùng đan điền của hắn, bản nguyên trong thế giới, hắc ám Bảo Giới cùng tám vạn năm ngàn giới quy nhất tô giới đang xoay tròn, không ngừng có Tổ Lực cùng hắc ám chi lực giao dung, giống như tạo thành một phương thế giới mới.

Từ Cổ Đế bí!

Âm dương lưỡng cực, hai loại hoàn toàn tương phản sức mạnh đụng vào nhau, bây giờ, Tần Hiên lực lượng trong cơ thể phảng phất cực điểm thăng hoa.

Không chỉ có như thế, hắn Tổ Thân thậm chí đều phải không chịu nổi khủng bố như thế chi lực.

Tần Hiên mở mắt, chỉ thấy trong hai con ngươi, cực Mặc Chi Hạ, thế mà hiện ra một điểm bạch quang, cực kỳ kinh người.

Chính là nhạc trạc phảng phất kinh trụ, nó chưa bao giờ thấy qua chi lực như thế, thậm chí, để nó lông vũ hơi hơi run rẩy.

Chỉ thấy Tần Hiên trên mặt lộ ra lướt qua một cái tà khí lẫm nhiên nụ cười, sau lưng Tung Thiên Dực bày ra, Tần Hiên thân ảnh biến mất.

Thân ảnh khẽ động, Tần Hiên chính là xuất hiện tại nhạc trạc bên cạnh.

Nhạc trạc chính là Thông Cổ cảnh, nó phát giác Tần Hiên cử động, chính là vỗ cánh đập xuống.

Đã thấy Tần Hiên một kiếm này, như chia cắt thiên địa, âm dương cực điểm, cùng cái này nhạc trạc cánh chim đụng vào nhau.

Một cánh như già thiên, một kiếm như phá thiên.

Hai loại sức mạnh va chạm, lần này, Tần Hiên thế mà chưa từng bay ngược.

Nhưng đến lúc đó nhạc trạc cánh chim, cư nhiên bị chặt đứt từng cây, bay xuống hướng biển cả.

Tần Hiên bỗng nhiên hét lớn một tiếng, trong miệng hắn nói lẩm bẩm, bản nguyên trong thế giới, chú lệnh Cổ Đế bí động.

Đây là Thiên Khư, không có khả năng dẫn động Cửu Thiên Thập Địa quy tắc, Cổ Đế bí tự nhiên cũng đã mất đi hiệu dụng, bất quá, chú lệnh Cổ Đế bí dù cho không cần thiên địa quy tắc cộng minh, như cũ có thể phát huy nhất định hiệu dụng.

Chỉ thấy Tần Hiên đột nhiên bước ra một bước, cái kia đốt đốt lấy hắc ám chi diễm, cùng bạch y tạo thành so sánh rõ ràng dáng người, lại là lấy thế phù du lay sơn nhạc, giết hướng nhạc trạc.

Oanh

Nhạc trạc cánh chim đột nhiên chảy ra một vòng tử kim sắc huyết, vẻn vẹn một giọt, lại làm cho nhạc trạc đột nhiên kêu to lên tiếng.

Một tiếng này minh, như động thiên phá địa, Tần Hiên thân thể tại trong kêu to thanh âm này bị chấn động đến mức run không ngừng lấy, ý thức đều phải lâm vào Hỗn Độn, đau đầu muốn nứt.

Tần Hiên lại là nhẫn nhịn được tất cả, hắn chỉ là nhìn qua cái này nhạc trạc, muốn lần nữa hướng về phía trước đạp ra thời điểm, chỉ thấy cái này nhạc trạc lại là lui nhanh.

Nó cái kia trong một đôi mắt nổi giận, giống như là bị chuột trêu diều hâu, vốn là đi săn người, lại bị con mồi gây thương tích.

Nhạc trạc ngắm nhìn Tần Hiên, bỗng nhiên, nó động, hai cánh chấn động, Tần Hiên thậm chí cũng chưa từng nhìn thấy cái bóng.

Chỉ thấy một cái phượng trảo, gắt gao bắt được Tần Hiên chi thân.

Hắc ám chi lực, Tổ Lực, tại một trảo này phía dưới, đều tựa như bị xé rách.

Tần Hiên bỗng nhiên cảm thấy, cái này nhạc trạc chân chính thực lực, phía trước, nhạc trạc liền một phần mười sức mạnh cũng chưa từng thi triển.

Nhưng vào ngay lúc này, nhạc trạc chẳng biết tại sao phượng trảo buông lỏng, Tần Hiên lúc này liền là giương cánh mà ra, Tần Hiên quay người nhìn về phía nhạc trạc, đã thấy đến nhạc trạc đang nhìn hắn, sau đó, nhạc trạc liền giương cánh mà đi, biến mất ở Tần Hiên trong đôi mắt.

Tần Hiên nhìn qua nhạc trạc, trên người hắc ám chi lực, dần dần lắng lại, trên thân, lại như cũ có vết rách.

“Không đúng, ta từ trên người nó, phát giác hai loại sinh mệnh khí tức.”

“Nó, dựng dục một vị dòng dõi!?”

Bình tĩnh trở lại Tần Hiên, nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn quay về bờ biển, thần sắc nhưng có chút không hiểu.

Lần này, hắn động rất lâu chưa từng vận dụng hắc ám Bảo Giới, nhưng dù cho như thế, hắn cũng nhận cực nặng thương.

Tổ Thân bên trên từng đạo vết rách, hắc ám Bảo Giới, tám vạn năm ngàn Tổ Giới lần nữa phân tán, quanh quẩn tại bản nguyên bên cạnh.

Lần này chữa thương, Tần Hiên liền ước chừng nghỉ ngơi hai ngày thời gian, vừa mới khôi phục tới đỉnh phong.

Đợi đến hắn tỉnh lại, lại là định mắt nhìn về phía phía trước nhạc trạc phương hướng.

“Hắc ám Bảo Giới cùng Tổ Giới tương dung chi lực, vẫn là xa lạ, nó hẳn là thời gian ngắn sẽ lại không tới.”

“Cùng Thông Cổ cảnh Phượng Huyết sinh linh giao thủ, không chút kiêng kỵ vận dụng hắc ám Bảo Giới chi lực, ta ngược lại thật ra cầu còn không được!”

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, liền ở chỗ này bế quan, lệnh tám vạn năm ngàn giới quy nhất, hắc ám Bảo Giới chi lực cũng không ngừng giao dung.

Chỉ thấy trong đan điền, bản nguyên thân bị ngôi sao đầy trời đều tiêu thất, thay vào đó, lại là hai phe thế giới, một phương vì hắc ám Bảo Giới, một phương nhưng là Tổ Giới quy nhất.

Lưỡng giới không ngừng có sức mạnh lan tràn mà ra, tạo thành phe thứ ba thế giới.

Một phương thế giới này, ngoại vi như mực, trung tâm lại như có bạch quang.

Giới này chi lực, không ngừng tràn vào đến Tần Hiên kinh mạch bên trong, Tần Hiên cảm thụ, thích ứng này lực.

Mặt khác, hắn còn đang không ngừng thi triển mấy lớn Cổ Đế bí, thử nghiệm tại cái này Thiên Khư trong thế giới, còn có loại kia Cổ Đế bí có thể thi triển.

Thời gian, lặng yên mà qua, chính là tháng thứ ba, bỗng nhiên Tần Hiên mở mắt, chỉ thấy nơi xa, nhạc trạc giương cánh mà tới.

Lại đến!.