Chương 3581: Ấn cùng đao

Chương 3581: Ấn cùng đao

Tần Hiên Từ Từ mở mắt, hắn nhìn qua Nhạc Trạc giương cánh, nếu như một tòa núi lớn, sừng sững mà rơi.

Nhạc Trạc nhìn chăm chú lên Tần Hiên, nó phát ra một tiếng huýt dài.

Tần Hiên chưa từng nghe hiểu, bất quá, tựa hồ phát giác Nhạc Trạc chi ý.

Nó muốn để cho Tần Hiên theo hắn rời đi, chỉ thấy Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, “Ta ở chỗ này chờ ngươi ba tháng, nhưng cũng không phải muốn tùy ngươi rời đi!”

Chỉ thấy tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên thân thể chấn động, thể nội bản nguyên thế giới quy nhất, hắc ám Bảo Giới quay quanh tương dung.

Trên thân Tần Hiên, khí thế cường đại tự nhiên sinh ra.

Nhạc Trạc nhìn chằm chằm Tần Hiên, sau đó, nó bỗng nhiên cánh chim chấn động, liền hướng Tần Hiên đánh tới.

Rầm rầm rầm......

Chỉ thấy ở trong thiên địa này, Tần Hiên một giới Tổ Cảnh, lại tại cùng Thông Cổ cảnh Nhạc Trạc đang giao thủ.

Hai thân ảnh ở trong thiên địa này giao phong, lần này, vẫn như cũ là lấy Tần Hiên trọng thương.

Bất quá Nhạc Trạc trạng thái so với lần trước không biết tốt hơn bao nhiêu, Tần Hiên Tổ Thân không ngừng có vết rách hiện lên, thân thể cũng không ít chỗ gãy xương.

Nhạc Trạc giương cánh, tràn đầy ngạo nghễ kêu to, dường như đang cười nhạo Tần Hiên không biết tự lượng sức mình.

Tần Hiên khẽ nhả ra một hơi, hắn lần nữa giương cánh mà đi, Nhạc Trạc cũng không đuổi kịp.

Không thấy Nhạc Trạc bóng dáng sau đó, Tần Hiên vừa mới tìm một chỗ mà ngồi xếp bằng, trên người hắn vết thương chồng chất, hắn lại cũng không để ý.

Cái này Nhạc Trạc đối với hắn cũng không ác ý, nhưng xem như Thông Cổ cảnh, Nhạc Trạc thực lực không cần nói nên lời.

Thậm chí, đang cùng hắn trong lúc giao thủ, Nhạc Trạc như cũ chưa từng vận dụng toàn lực.

“Thông thường Thông Cổ cảnh, ta cố mà làm có thể chống lại, nhưng Nhạc Trạc sinh linh như vậy, ta tuyệt không có khả năng là hắn địch thủ.”

Tần Hiên khẽ nhả ra một hơi, hắn lần nữa ngồi xếp bằng, cảm ngộ lần này đại chiến thu hoạch.

Đồng thời, đối với từ Cổ Đế bí cũng có khắc sâu hơn lĩnh ngộ.

Cách nhau sau một tháng, Tần Hiên tỉnh lại lần nữa, hắn đem lên một lần đại chiến thu hoạch đều thu vào trong lòng.

Chỉ thấy Tần Hiên thân ở trong một tòa núi cao, hắn bỗng nhiên thân thể chấn động, trên thân, liền hiện ra từng cái hoa văn, hắn sắc như đêm, lại như tách ra ban ngày quang, có chút huyền diệu.

“Từ Tiên thể!”

Tần Hiên đem thân này thân thể mệnh danh là cái này bốn chữ, vốn là thoát thân tại từ Cổ Đế bí, thể nội tổ giới cùng hắc ám Bảo Giới dung hợp, hắn bây giờ lực lượng, xem là khá chống lại chân chính Thông Cổ cảnh, đương nhiên, chỉ là loại kia bình thường nhất Thông Cổ cảnh.

Đợi đến trong cơ thể hắn 10 vạn giới đại thành, đợi đến hắn hắc ám Bảo Giới tu luyện tới đủ để ngang hàng Giới Chủ Cảnh đỉnh phong bản nguyên thế giới tồn tại, hắn thi triển từ Tiên thể, có lẽ có thể chân chính chém giết Thông Cổ cảnh.

Tổ Cảnh giết Thông Cổ cảnh, không tá trợ khác chi lực, đây quả thực là Cửu Thiên Thập Địa chưa từng có người khai sáng kỳ tích.

Thậm chí, có người liền nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng Tần Hiên lại sẽ phải làm đến, thấy được tương lai.

Còn lại hai tháng, Tần Hiên đang không ngừng hoàn thiện từ Tiên thể, mặt khác, hắn đem chú lệnh, Kỳ Sơn, mục thần các loại Cổ Đế bí một chút sức mạnh ngưng vào trong đó.

Thậm chí, Tần Hiên còn sáng tạo ra hai loại thần thông, hai loại thần thông, là hắn chân chính có thể đem hắn thực lực hôm nay bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

Gần như tháng thứ tư, Tần Hiên thấy được Nhạc Trạc, bay lượn ở thiên địa, đang tìm hắn dấu vết.

Tần Hiên bỗng nhiên một bước dựng lên, vào núi chi đỉnh, hắn nhìn qua Nhạc Trạc, chỉ thấy hai tay tương đối, trong lòng bàn tay, từ Tiên thể chi lực đang không ngừng ngưng quyết, Tần Hiên càng là trực tiếp phá đầu lưỡi nhỏ máu, hóa thành một cái màu đỏ sậm phi đao.

Đao này ba tấc, bên trên có từng đạo hoa văn, giống như là đang lưu động.

Bốn phía thiên địa cũng tại gió nổi mây phun, thiên địa chi lực không ngừng tràn vào trong đến cái này ba tấc phi đao.

Tần Hiên bỗng nhiên ngước mắt, hắn nhìn về phía cái kia Nhạc Trạc, con ngươi đen nhánh bên trong, tựa như U Minh chi quỷ.

Nhạc Trạc phát giác được, nó quay người nhìn về phía Tần Hiên, trong miệng phát ra một tiếng to rõ huýt dài.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên trong tay phi đao biến mất.

Chỉ thấy thiên địa mất quang, một vòng cái bóng, phảng phất chém ra thiên địa, cho dù là Nhạc Trạc cũng chưa từng phản ứng lại, liền trực tiếp lướt qua hắn cổ.

Phi đao vào thiên ba ngàn trượng, mới tiêu tán, chỉ thấy Nhạc Trạc đột nhiên nơi cổ, có lông vũ bị chém đứt, thậm chí, đột nhiên nơi cổ chảy ra màu đỏ tím máu tươi.

Phượng minh thanh âm, kinh thiên động địa.

Nhạc Trạc tựa như nổi giận, nàng không ngờ tới, chính mình thế mà thật sự bị Tần Hiên gây thương tích, còn thương tới tới mức này.

Tần Hiên lại là nở nụ cười, chỉ thấy hắn trong đan điền, lưỡng giới giao dung sở sinh chi lực, lại là trực tiếp bị hao phí một nửa.

Bên trên bầu trời, Nhạc Trạc nén giận mà đến, chính là một trảo, đủ để nứt thiên địa này tùy ý sơn nhạc, cho dù là Tần Hiên Tổ Thân bị đánh trúng, cũng biết không chậm trễ chút nào trọng thương.

Tần Hiên lại là khẽ nhả khẩu khí, tát ở giữa, một tòa lớn chừng bàn tay tiểu ấn cũng đã hiện lên.

Tùy theo, bốn phía sơn nhạc, cây rừng đều đang run rẩy, thiên địa chi lực, điên cuồng hướng cái này đại ấn phía trên dũng mãnh lao tới.

Ở đó Nhạc Trạc mà tới thời điểm, Tần Hiên trong tay bảo ấn đã nghịch thiên mà ra.

Oanh

Một tòa chừng trăm trượng chi cự già thiên bảo ấn hiện lên ở trong thiên địa này, cái này một tòa bảo ấn, phảng phất đủ để nuốt tận trong thiên địa tia sáng, càng cùng đại địa, sông núi, cỏ cây nối liền thành một thể.

Nhạc Trạc nén giận nhất kích, trong nháy mắt liền để cái này bảo ấn rạn nứt, nhưng trên bảo ấn này lại chưa từng triệt để phá toái.

Nhạc Trạc phảng phất cũng sửng sốt một chút, sau đó, chỉ thấy nó phượng trảo chấn động, cái kia một tôn bảo ấn bể nát.

Phản phệ chi lực, càng làm cho Tần Hiên đột nhiên phun ra búng máu tươi lớn, thân thể chấn động, dưới thân sơn nhạc đột nhiên nổi lên từng đạo vết rách.

Nào chỉ là dưới thân sơn nhạc, đại địa, cỏ cây, phảng phất đều theo lần này bảo ấn phá toái mà nứt ra.

Tần Hiên mặc dù thụ thương, nhưng hắn trên mặt cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Đây là tại Thiên Khư bên trong, ở phía này trong đại lục, nếu là ở trong Cửu Thiên Thập Địa, đủ để dẫn động thiên địa pháp tắc cộng minh, cái này nhất ấn chi lực, tuyệt đối sẽ siêu việt bây giờ.

nhất ấn nhất đao, mặc dù chỉ là mấy tháng lập nên, lại là chưa từng để cho hắn thất vọng.

Nhạc Trạc chi trảo, rơi vào Tần Hiên trước người bỗng nhiên ngưng trệ, Nhạc Trạc nhìn qua Tần Hiên, nó phát ra một tiếng cực kỳ bất mãn tiếng kêu to.

Sau đó, nàng một trảo khơi gợi lên Tần Hiên gáy cổ áo, liền hướng trong thiên địa này một chỗ đi đến.

Tần Hiên bây giờ thể nội Tổ Lực đều đã không còn một mống, hắn tự nhiên cũng chưa từng phản kháng, cái này Nhạc Trạc đối với hắn cũng không sát ý, bằng không, hắn như thế nào lại năm lần bảy lượt khiêu khích, lấy Nhạc Trạc tới ma luyện tự thân.

Mãi đến, một Phương Thiên mà ở giữa, Nhạc Trạc đem Tần Hiên thả xuống, sau đó, nó giương cánh huýt dài.

Một tiếng kêu to, thiên địa động, chỉ thấy cái này phương viên hơn mười dặm bên trong dị thú cùng sinh linh, đều là nhao nhao chạy đến.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều sinh linh, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Sau đó, tại trong Nhạc Trạc tiếng kêu to, những dị thú kia cùng sinh linh cúi đầu, quỳ lạy, dường như đang biểu thị thần phục.

Nhạc Trạc tựa hồ cực kỳ hài lòng, nó nhìn một chút Tần Hiên, ánh mắt bên trong có uy nghiêm, phảng phất nó là thiên địa này chúa tể, mà cái này hơn mười dặm chi địa, là nó chia cho Tần Hiên địa bàn.

Tần Hiên cảm thấy Nhạc Trạc ý tứ, hắn nhịn không được lắc đầu bật cười.

Bỗng nhiên, Tần Hiên ngưng kết còn thừa không nhiều Tổ Lực hiện ra tại trong lòng bàn tay, chỉ thấy hắn hơi hơi đưa tay, cái này một vòng Tổ Lực liền trôi hướng Nhạc Trạc.

Nhạc Trạc nhìn xem Tần Hiên, nàng tựa hồ cảm thấy Tần Hiên không hề giống nàng trong tưởng tượng biểu hiện, hơi nghi hoặc một chút cùng kỳ quái.

Đối mặt Tần Hiên Tổ Lực, Nhạc Trạc bỗng nhiên há miệng, đem cái này Tổ Lực nuốt vào trong bụng.

Nhạc Trạc ánh mắt có chút mờ mịt, sau đó liếc qua Tần Hiên, thu cánh chim mà đứng, những dị thú kia sinh linh, đều là không biết làm sao.

Ước chừng thời gian một nén nhang, Nhạc Trạc vừa mới mở mắt, nó nhìn về phía Tần Hiên, vừa mới miệng phun ngôn ngữ.

“Ngươi không muốn lãnh địa, ngươi muốn đi Thông Thiên Lộ!?”

Tần Hiên vốn đang ngồi xếp bằng chữa thương, nghe được lời nói, Từ Từ mở mắt.

Hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói: “Không tệ, ta ở nơi này, chỉ là khách qua đường.”

Nhạc Trạc ánh mắt phát trầm, nó tựa hồ có chút sinh khí, cánh chim chấn động, chính là cuồng phong ngàn trượng, dọa đến những dị thú kia sinh linh chạy tứ tán bốn phía.

Nhạc Trạc giương cánh, nó để lại một câu nói bay lượn mà đi.

“Thông Thiên Lộ chết qua rất nhiều sinh linh, bao quát như ta như vậy, ngươi nếu là đi xông Thông Thiên Lộ, hẳn sẽ không trở về!”

“Cái này lãnh địa, ta không cho ngươi giữ lại.”

Tần Hiên nhìn qua cái này Nhạc Trạc bóng lưng, hắn nhẹ nhàng gật đầu.

Ở chỗ này chữa thương ước chừng nửa tháng, Tần Hiên vừa mới lần nữa đứng dậy, hắn giương cánh mà đi, hướng trong lúc này cái kia một chỗ trụ trời, dục cầu bên trên đám mây cảnh..