Chương 3582: Thông Thiên Lộ

Chương 3582: Thông Thiên Lộ

Đại lục trung tâm, Nhất Trụ Thông Thiên .

Tần Hiên đuổi theo, bốn phía thiên địa pháp tắc, có rõ ràng hỗn loạn.

Nếu lời, cả tòa đại lục những địa phương khác, giống như là bình hòa nước biển, nơi đây, chính là nộ hải sóng lớn.

Hơn nữa, càng thêm tới gần, loại cảm giác này càng thêm chân thực.

Tần Hiên chỉ là Tổ Cảnh, đối với cái này hỗn loạn thiên địa pháp tắc cảm thụ cũng không rõ ràng, nhưng Tần Hiên lại là ẩn ẩn phát giác được, nếu như là Giới Chủ Cảnh, Hoang Cổ Cảnh, sợ là sẽ bị hỗn loạn thiên địa pháp tắc dẫn động thể nội thiên địa loạn lạc.

Hơn nữa, thực lực càng mạnh, càng thêm rõ ràng.

Này liền giống như là nghé con mới đẻ không sợ hổ lang, nhưng nếu trưởng thành, gặp hổ lang ngược lại sẽ kinh hãi sợ vỡ mật.

Tần Hiên đi đến cái này Thiên Trụ phía dưới, bốn phía nào chỉ là thiên địa pháp tắc hỗn loạn, ngay cả thiên địa chi lực đều dần dần xuất hiện loạn tượng.

Tần Hiên cũng không động thần thông Tổ Lực, hắn chỉ là chậm rãi bước mà đi.

Thiên Trụ bốn phía loạn lạc, Tần Hiên phía trước phát giác ra đến, cho nên, hắn cũng không quá mức tới gần.

Mãi đến, Tần đi tới trên cái này Thiên Trụ ở dưới cái kia một con đường, con đường này, giống như là bị lực lượng nào đó mở, không giống như là cái này một Phương Thiên mà sinh linh lưu lại.

Thậm chí, tại đường này nơi cửa, một tôn cực lớn hài cốt đầu người đứng lặng yên lấy.

Đây là một tôn giống như long một dạng sinh linh đứng đầu, chỉ còn lại đầu lâu này.

Tần Hiên đến gần, nhìn qua đầu lâu này, đôi mắt ngưng kết.

Này trong xương như cũ tản ra tinh khí kinh người, ít nhất là một tôn Thông Cổ cảnh phía trên thuần huyết sinh linh, không biết bao nhiêu năm, thể nội huyết khí cùng tinh nguyên như cũ bàng bạc giống như biển cả.

Để cho Tần Hiên ý động chính là, cái này một tôn đầu người hắn nếu là lấy Trường Sinh Chân Giải luyện hóa, thậm chí đủ để ngang hàng mấy chục gốc Thông Cổ thần thuốc.

Bất quá, Tần Hiên cũng không vọng động, hắn đi qua tôn thuần huyết giống như Long Sinh Linh đầu người, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng.

Tôn này đầu người, là bị người chém xuống, lưu tại con đường này lối vào chỗ.

Đầu người sau đó, trơn nhẵn như gương, càng ẩn ẩn có một loại ý, liền bốn phía thiên địa pháp tắc đều dần dần phá tán.

Hắn nhìn qua cái này một tôn đầu người, sau đó trở về, thử nghiệm tới gần.

Ngay tại Tần Hiên tới gần nơi này đầu người chừng trong vòng mười trượng lúc, bỗng nhiên, Tần Hiên thân thể chấn động, hắn chỉ cảm thấy, có ngập trời tiếng long ngâm vang vọng đất trời.

Cái kia một tôn đầu người phảng phất sống lại, miệng máu răng nanh, nếu như thôn tính tiêu diệt hết thảy.

Oanh

Trong khoảnh khắc, cái này một tôn đầu người cũng đã quán xuyên Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên thân thể dần dần vỡ nát, phảng phất tại băng diệt, cuối cùng biến thành hư vô.

Mà ở sau một nén nhang, Tần Hiên thân thể lần nữa ngưng kết, sắc mặt của hắn dần dần trở nên tái nhợt.

Lần nữa nhìn về phía cái này một tôn đầu người, Tần Hiên không khỏi khẽ lắc đầu.

Phía trước một chớp mắt kia, chỉ là huyễn tượng, là đã chết đi sinh linh còn sót lại hung sát chi khí cùng ý, đánh thẳng vào tính toán đến gần sinh linh.

Hắn vỡ nát, cũng chỉ là tự thân ý chí cùng tâm thần.

Mặc dù là như thế, nếu không phải hắn đoàn tụ ý chí cùng tâm thần, bây giờ hắn cũng cùng người chết không khác.

“Thông Cổ cảnh, đủ để ngang hàng bảo vũ Thiên Tôn bực này Thông Cổ cảnh đỉnh phong tồn tại.” Tần Hiên ánh mắt phát ngưng, “Vẫn lạc không biết bao nhiêu năm, lại chỉ còn lại một tôn đầu người, liền gần như đem ý thức của ta ép diệt.”

“Đổi lại khác Tổ Cảnh, sợ là đã sớm chết ở nơi đây.”

“Đáng tiếc!”

Hắn tự lẩm bẩm, cuối cùng, quay người mà đi.

Vẻn vẹn một lần xung kích thôi, nếu là lại tới gần, tính toán luyện hóa đầu lâu này chi cốt, sợ là hắn sẽ bị cái này một tôn sinh linh lưu lại hung ý triệt để ép diệt.

Quan trọng nhất là, ở đây cốt sau đó, có một loại nào đó ý, liền nơi đây hỗn loạn thiên địa pháp tắc đều có thể trấn áp.

Dù có vô tận tinh nguyên, luyện hóa vào Hoang Cổ, chết ở nơi đây, cũng bất quá là công dã tràng thôi.

Ở đây, vẫn chỉ là cái này Thiên Trụ lối vào, cái này Thông Thiên Lộ lối vào.

“Sinh linh như vậy, tựa như cùng trong tiên giới những cái kia Thần Ma, sinh ra liền cực kỳ cường đại.”

“Cho dù là sinh linh như vậy, cũng bị người giống như giết gà chém vào nơi đây.”

“Thiên Khư bên trong, chắc có siêu việt Thông Cổ cảnh tồn tại, ở đây, coi là thật tồn tại Cổ Đế nhất cấp sinh linh?”

Tần Hiên nhìn về phía phía trước, đại lộ mênh mông, vờn quanh tại cái này Thiên Trụ phía trên.

Thiên Trụ bốn phía pháp tắc, thiên địa chi lực quá mức loạn lạc, đừng nói là đằng không, chính là Tần Hiên thoáng động một tia Tổ Lực, đều biết dẫn động bốn Chu Thiên địa chi lực loạn lạc, nếu là chân chính bộc phát, lấy hắn thực lực hôm nay cũng chỉ sẽ bị giảo diệt nơi này.

Bình tâm tĩnh thần, Tần Hiên chậm rãi dậm chân, hướng về phía trước đại lộ đi đến.

Toàn bộ đường càng thêm hoang vu, con đường hai bên, không một chút cỏ cây, có, chỉ có một ít loạn thạch.

Tần Hiên còn chứng kiến một chút sinh linh thi cốt, những sinh linh này thi cốt cùng đầu đường sinh linh mạnh mẽ đầu người khác biệt.

Những thứ này, hẳn là một phe này sơn hải bên trong bản thổ sinh linh, xông vào trong đó, chẳng biết tại sao chết ở nơi đây.

Kỳ cốt đã từ lâu trôi qua tất cả tinh nguyên, cùng cát đá không khác.

Tựa như Nhạc Trạc lời nói, tại trên đầu này Thông Thiên Lộ, có quá nhiều sinh linh vẫn lạc, như nó như vậy thuần huyết phượng loại sinh linh, cũng không phải số ít.

Trên một con đường này, Tần Hiên nếu như khổ hạnh tăng, đi lại chậm chạp.

Ước chừng thời gian một tuần, hắn đi mấy ngàn dặm lộ, nhưng lại chỉ lên cao ngàn trượng thiên địa.

Bốn phía thiên địa nhìn như càng thêm ổn định, lại càng thêm hung hiểm.

Chỉ cần Tần Hiên thoáng động một điểm Tổ Lực, đều biết để cho cái này bình hòa thiên địa chi lực triệt để bạo loạn.

Cũng may, Tần Hiên nhục thân cường đại đến cực hạn, không cần Tổ Lực, cũng đủ để ứng phó đại đa số hung hiểm.

“ chi lộ như thế, ít nhất phải đi lên 3 năm mới có thể đến bên trên đám mây.” Tần Hiên nhìn qua Thiên Trụ phía trên, con đường mênh mông, muốn nhanh thứ mấy bước.

Ông

Bỗng nhiên, tại cái này Thiên Trụ phía trên, một đạo loáng thoáng tiếng chuông liền vang lên.

Tần Hiên dưới chân bỗng nhiên dừng lại, hắn nghe cái này tiếng chuông, ánh mắt ngưng kết.

Cái này tiếng chuông, giống như là đạo quán, trong Phật môn tiếng chuông, Hạo Chính, bình thản.

Nhưng nơi này là Thiên Khư, cái gì đạo quán, phật môn, những thứ này tại Cửu Thiên Thập Địa tồn tại còn tìm thường sự vật, tại cái này Thiên Khư bên trong, là gần như rất khó tồn tại.

Trừ phi, tại trong Thiên Khư, đã từng tồn tại một loại nào đó văn minh.

Thế nhưng là Tần Hiên tại cái này một mảnh sơn hải bên trong hiểu rõ, rõ ràng chưa từng tồn tại qua.

Hay là...... Tần Hiên ngẩng đầu, hắn nhìn về phía Thiên Trụ phía trên.

“Có người từ Thiên Trụ một chỗ khác đến nước này?”

“Đến cùng là cái gì tại kích chuông vang âm!”

Tần Hiên dậm chân, hắn hướng tiếng chuông nơi phát ra chi địa đi đến.

Dọc theo đầu này Thông Thiên Lộ, Tần Hiên ước chừng đi gần như ba dặm xa, tại Tần Hiên dưới ánh mắt, chỉ thấy có một gian đổ nát chùa miếu, chùa miếu phía trên có tàn phá bảng hiệu, bên trên có một loại văn tự nào đó, lại không phải là Tần Hiên hiểu biết bất luận một loại nào văn tự.

Đổ nát trước chùa miếu, có một tòa chuông đồng, chuông đồng bên ngoài, nhưng là một bộ xương khô yên tĩnh ngồi xếp bằng.

Cái này xương khô giống như hình người, nhưng lại không phải là người.

Một cái đầu lâu bên trên, lại sinh ra ba mặt, thân thể chi cốt, cực kỳ khôi ngô, khổng lồ, chỉ là độ cao, liền chí ít có 3m, so với Tần Hiên, cái này một người thi cốt, nếu là huyết nhục phục sinh, càng giống là một vị cự nhân.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tòa chùa miếu, cùng với quỷ dị này sinh linh.

Sinh linh cũng không gõ chuông, lại có tiếng chuông tự minh.

Bỗng nhiên, cái kia chuông đồng nhẹ nhàng chấn động, chính là có một đạo mênh mông tiếng chuông vang vọng ở trong thiên địa này.

Nhưng đối với Tần Hiên mà nói, tiếng chuông có thể đạt được, bỗng nhiên, người phiêu miểu, ý thức, thế mà thoát thân mà ra.

Chuông đồng bên trong, tựa như có một loại kinh khủng tuyệt luân thôn phệ chi lực, muốn đem hắn ý thức dẫn vào trong đó.

Đột nhiên xuất hiện, Tần Hiên lại là phản ứng cực nhanh.

Hắn nhìn qua cái này chuông đồng, chính là ổn định ý thức, nghịch lưu mà đi, đưa về trong thân thể.

Chờ Tần Hiên ánh mắt đoàn tụ, đã hết là băng lãnh.

Hắn chính là nhanh chân mà ra, một cước đá ngã lăn cái này chuông đồng.

Sau đó, hắn liền nhìn về phía tôn kia hài cốt, kèm theo chuông đồng ngã xuống đất, bốn phía chùa miếu, hài cốt, cũng đã tan thành mây khói, bao quát cái kia chuông đồng, tựa hồ chui vào đến trong Thiên Trụ, biến mất không thấy gì nữa.

Tần Hiên nhìn lên trước mắt trống trải thiên địa, phảng phất trước đây hết thảy đều là ảo giác.

Cái này quá mức quỷ dị, cho dù là Tần Hiên, cũng khó có thể nghĩ rõ ràng.

Bất quá, Tần Hiên nhưng Minh Nhất Lý, cái gọi là quỷ dị, số đông, bất quá là vô tri, tầm nhìn hạn hẹp.

“Giả thần giả quỷ thôi!” Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn ngước mắt nhìn về phía Thiên Trụ bên trên, dưới chân bước chân nhanh hơn gấp đôi không ngừng.

Hắn mắt có tinh mang, không sợ hết thảy.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, cái này Thiên Trụ bên trong, vẫn tồn tại cái gì..