Chương 3583:  Đạo quán

Chương 3583:  Đạo quán

Tại Tần Hiên rời đi sau đó, cái kia tan rã thành mây khói chùa miếu lần nữa hiện lên.

Tôn kia sinh ra ba mặt khôi ngô sinh linh, phía bên phải mặt trống rỗng trong đôi mắt bỗng nhiên sinh ra một tia yếu ớt chi quang, sau đó, một mặt này biến mất ở trong thiên địa này.

Đối với trong chùa miếu sự tình, Tần Hiên chưa từng phát giác ra, nhưng hắn hiểu được, cái này chùa miếu quỷ dị tuyệt không phải trống rỗng xuất hiện.

Bất luận đây là Thiên Khư bộ phận nào đó, nhưng Thiên Khư đã từng táng qua Cổ Đế, từng để cho La Cổ Thiên Đạo Viện toàn bộ sinh linh vẫn lạc tại ở đây.

Liền Cổ Đế cũng không nguyện ý bước vào chi địa, bởi vậy không phải bàn cãi.

Đây là Thiên Khư, là thiên địa lăng mộ, táng chính là thiên địa, bất luận cái gì không thể tưởng tượng nổi, ngược lại ở đây lại là chuyện đương nhiên.

Tần Hiên bước nhanh đi nhanh, lần này đường đi, bốn phía ngược lại có chút yên tĩnh.

Mãi đến, hắn thấy được một tôn cực lớn sinh linh hài cốt, cái này một tôn hài cốt là giống như phượng, như Nhạc Trạc như vậy, cả người lông vũ còn chưa từng khô mục, trong năm tháng mục nát diệt.

Màu trắng lông vũ giống như là dán tại trên hài cốt, khiến cho tôn này sinh linh hài cốt càng thêm dọa người.

” Phượng có năm loại, thứ năm vũ như tuyết, hào thiên nga. “Tần Hiên nhìn qua tôn này hài cốt, hiện ra Đạo Viện bên trong ghi chép.

Thiên nga cùng Nhạc Trạc một dạng, là trong truyền thuyết phượng loại sinh linh, cũng có Bạch Phượng chi nghe đồn.

Thiên nga cùng Nhạc Trạc đều là điềm lành thú, chí lớn, càng là làm người truyền tụng, dùng cái này dụ người.

Trước mắt tôn này thiên nga thi cốt mặc dù khổng lồ, nhưng so sánh hắn thấy qua tôn kia Nhạc Trạc đích xác chênh lệch cực lớn.

Tần Hiên vòng quanh cái này thiên nga nhìn lại, đôi mắt tại cái này thiên nga chỗ mi tâm định trụ.

Chỉ thấy cái này thiên nga chỗ mi tâm, một vòng cháy đen còn tại.

Phảng phất một đạo lôi đình, quán xuyên cái này thiên nga mi tâm, đem hắn chém chết ở chỗ này.

Tôn này sinh linh cùng Thông Thiên Lộ cửa vào, cái kia bị chém đứt đầu người loài rồng sinh linh xấp xỉ, cũng là bị lực lượng nào đó tru sát ở đây.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn thiên nga thi cốt, bỗng nhiên, hắn liền muốn lấy tay mà đi.

Ngay tại bàn tay sắp tới gần nơi này thiên nga thời điểm, Tần Hiên thần sắc chợt biến đổi.

Hắn thân thể, cũng đột nhiên cứng đờ.

Ở trong mắt Tần Hiên, hắn lại phảng phất nhìn thấy cái này một tôn thiên nga sống lại.

Cái kia một đôi mắt, cực điểm rực rỡ, cũng cực điểm kiệt ngạo, không muốn dừng bước ở đây, hướng Thông Thiên Lộ phần cuối đi đến.

Bỗng nhiên, thiên lộ phía trên, có một vệt thanh lôi chớp mắt là qua.

Cái này một tôn tràn đầy kiệt ngạo, cường đại vượt qua phía trước Nhạc Trạc Phong Loại sinh linh, chỉ là tại trong đó sảo túng tức thệ lôi đình vẫn lạc tại nơi đây.

Tần Hiên ngẩng đầu nhìn lại, hắn muốn xem cái kia thanh lôi đầu nguồn, trong ánh mắt, trong mơ hồ thấy được một tòa đạo quán.

Cái này một tòa đạo quán khô mục rách nát, trong đạo quan, có một gốc thường xanh mát cây, có cái gì tựa hồ xếp bằng ở cái này thường xanh mát dưới cây.

Huyễn tượng tan vỡ, Tần Hiên tỉnh táo lại, tại trong con ngươi của hắn, thiên nga thi cốt dần dần tan rã, hóa thành cát bụi tán lạc một chỗ.

Trước đây lôi đình, đã phá hủy cái này thiên nga tất cả vũ cốt, bây giờ trải qua Tần Hiên quấy rầy, khiến cho cái này thiên nga chi cốt triệt để về trần.

Tần Hiên Từ Từ thu về bàn tay, hắn quay đầu nhìn lại, nhưng không thấy đạo quan kia, ngưng mắt mấy tức sau, hắn liền lần nữa xuất phát.

Lần này, hắn ước chừng đi lại ước chừng hơn hai giờ, cuối cùng thấy được cái kia một tòa đạo quán.

Cái này một tòa đạo quán, đứng ngồi tại trong Thông Thiên chi lộ.

Đạo quán cùng hắn tại thiên nga trên hài cốt nhìn thấy một dạng, rách nát, thường xanh mát cây cũng đã khô héo, Trường Sinh cây phía dưới, lại có một tôn hài cốt.

Tôn này hài cốt, người khoác đạo bào màu xám, nhưng thân, lại là một loại nào đó loài chim.

Một con chim, khoác lên đạo bào, ngồi ở nơi đây.

Cách nhau rất xa xem xét, vốn cho rằng là người, nhưng gần nhìn mới vừa nhìn, cái kia mỏ chim tại trên mặt, chân thật như vậy.

Đạo quán bên trên, đồng dạng có một bộ bảng hiệu, chỉ có điều cái này bảng hiệu bị trảm phá, lại, có người xóa đi trên bảng hiệu này văn tự, chỉ có thể nhìn thấy một chút vết tích.

Trong đạo quan cũng rỗng tuếch, mảy may nhìn không ra những dị thường khác.

Cũng nhìn không ra, trước đây bắn ra thanh lôi đầu nguồn.

Nhưng đạo quán này chi lực, lại dễ dàng tru sát Thông Cổ cảnh đỉnh phong tồn tại.

Không đúng......

Tần Hiên nhìn qua cái này thi cốt, trong lòng bỗng nhiên dâng lên nhất niệm.

Có lẽ, liền bởi vì cái kia thiên nga chính là Thông Cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, vừa mới dẫn động đạo quán này thần uy, đem hắn tru diệt tại trong Thông Thiên Lộ này.

Tần Hiên nhìn qua cái này thi cốt dừng lại rất lâu, bỗng nhiên, hắn tự tay muốn hướng cái kia điểu đạo nhân chạm đến.

Còn chưa từng tới gần, Tần Hiên chỉ cảm thấy nguy cơ đại tác, sau đó, chỉ thấy điểu đạo nhân bốn phía, dần dần có một vệt xóa lôi quang lóng lánh.

Những lôi quang này nhìn như bình thường, chỉ cùng thông thường lôi điện tương tự, nhưng Tần Hiên lại là lập tức ngừng thân thể, lại nhanh chóng lui về phía sau.

Hắn có một loại cảm giác, nếu là chạm đến cái này lôi quang, hắn chắc chắn phải chết.

Đây là một loại cực kì khủng bố lôi đình chi lực, tại hắn nhận thức cùng lý giải bên ngoài.

Tại trong Tần Hiên nhìn chăm chú, lôi quang hiện lên, ẩn ẩn hội tụ, cuối cùng hóa thành một mảnh Thanh Vũ bay xuống tại trong đạo quán này.

Lông vũ rơi trên mặt đất, lại là sinh động như thật.

Tần Hiên nhìn qua cái này một cây Lôi Vũ, cuối cùng hắn quay người rời đi đạo quán này, lần nữa hướng Thông Thiên Lộ phần cuối đi đến.

Sau khi Tần Hiên rời đi, một viên kia Thanh Vũ lặng yên dựng lên, chính là Phù Dao thẳng lên, vào cái kia đám mây phần cuối.

Nổi loạn thiên địa chi lực cùng quy tắc, thế mà chưa từng thế nhưng một quả này Thanh Vũ.

Tần Hiên cũng nhìn thấy, hắn nhìn qua Thanh Vũ trong mây, trong đôi mắt lâm vào trầm tư.

Hắn đối với cái này Thông Thiên Lộ dị trạng có chút không hiểu, nhưng cũng cũng không xoắn xuýt, đem hắn ghi vào trong lòng, liền lần nữa tiến lên.

Ước chừng lại đi mấy ngày, Tần Hiên đã đến cái này Thông Thiên Lộ nửa chặng đường, xa xa nhìn lại, đã có thể nhìn thấy núi xa xa loan, đại lục này một chút sinh linh như trước.

Lần này, Tần Hiên lại là lại lần nữa thấy được không giống bình thường một màn.

Đây là Nhân Tộc, một người cao chừng 3m, hoành đao lập mã lập đứng lặng ở chỗ này Nhân Tộc thi cốt.

Xương cốt hiện ra hào quang màu bạch kim, phảng phất tuế nguyệt khó khăn xâm, tại thời gian bên trong bất hủ.

Trên trường đao của hắn, càng là treo mặt một cái đầu lâu, đầu lâu này đã bị phá huỷ, không nhận ra là bực nào sinh linh, nhưng ứng không phải Nhân Tộc, đầu lâu hình dạng có chút kỳ dị.

Nhưng cái này một tôn Nhân Tộc sinh linh, cũng chết ở nơi đây, bộ ngực của hắn, bị lực lượng nào đó xuyên qua.

Tần Hiên đi đến cái này Nhân Tộc chính diện, muốn lần nữa tìm kiếm.

Những sinh linh này vẫn lạc tại ở đây, nhưng lại hẳn còn có một chút còn sót lại ý chí, cùng lúc trước thiên nga giống nhau.

Tại trong Tần Hiên tới gần, hắn lần nữa thấy được một loại nào đó lưu lại ý.

Cái này một tôn Nhân Tộc tay cầm trường đao mà đứng, trước mặt hắn, nhưng là hai vị thân thể khổng lồ sinh linh, tia sáng quá thịnh, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ hình dáng.

Nhân Tộc sinh linh huyết chiến hai đại sinh linh, giết thiên địa tối tăm, càn khôn ảm đạm, cuối cùng chém một tôn sinh linh đầu người, nhưng cũng chết ở nơi đây.

Lúc sắp chết, đôi mắt của hắn nhưng lại không tại cái này hai đại sinh linh phía trên, mà là nhìn phía nơi càng xa xôi hơn.

“Kha Trạch!”

Bỗng nhiên, gầm lên giận dữ, gần như để cho Tần Hiên ý thức bị thương nặng, gần như tan rã.

Lúc này tôn này Nhân Tộc sinh linh trước khi chết phun ra ngôn ngữ, cũng không phải Tần Hiên hiểu biết bất luận một loại nào.

Nhưng cách nhau vô tận tuế nguyệt, lại như cũ truyền đến Tần Hiên trong tai.

Loại kia không cam lòng, loại kia phẫn nộ, thậm chí loại kia tuyệt vọng cùng chiến ý, để cho Tần Hiên có một loại cảm động lây.

Đợi đến Tần Hiên tỉnh lại, hắn nhìn qua cái này một tôn Nhân Tộc hài cốt không khỏi lâm vào trầm mặc.

Tôn này sinh linh tại chống lại cái gì, hơn nữa, là loại kia biết rõ hẳn phải chết, cũng muốn thử một lần.

Tần Hiên quay người nhìn về phía quanh co Thông Thiên Lộ, hẳn là lại đi qua một đoạn thời gian, hắn liền hẳn phải biết, tôn này Nhân Tộc sinh linh chống lại đầu nguồn.

“Này Thiên Trụ, Thông Thiên Lộ, đến cùng vì cái gì mà sinh?”

Tần Hiên nhìn qua con đường phía trước mênh mông, chau mày.

Ngay tại hắn tiến lên thời điểm, lại có một cơn gió mát Từ Từ lướt qua người, trong lúc bất tri bất giác, vượt qua Tần Hiên dấu vết, đi đến đến nơi nào.

Thông Thiên Lộ bên trên, một tòa cung điện bên trong, một tôn khôi ngô sinh linh vô căn cứ hiện lên.

Hắn nhìn xem cái này một tòa cung điện, mặt lộ vẻ Âm Quỷ nụ cười.

Chỉ thấy thứ nhất tay phất qua, toàn bộ cung điện, bỗng nhiên hóa thành một tòa huy hoàng cung điện.

Trong đó, rất nhiều sinh linh, tựa như thịnh thế hoàng cung..