Chương 3584: Quỷ dị

Chương 3584: Quỷ dị

Thông Thiên Lộ phía trên, hoàng cung cực điểm phồn hoa.

Tần Hiên đi đến cái này trước hoàng cung, lông mày không khỏi nhăn lại.

Hắn nếu là tin tưởng trước mắt cảnh này làm thật, quá mức buồn cười.

Lúc này, Tần Hiên liền muốn muốn đi vòng, nhưng tại Tần Hiên đi một nén nhang sau, sau lưng hoàng cung thịnh thế đã tiêu thất, trước mặt hắn lại lần nữa xuất hiện cái kia một tòa hoàng cung.

Tần Hiên mày nhăn lại, hắn nhìn qua cái này hoàng cung, lần thứ hai đi vòng.

Phảng phất lại trở về tại chỗ, Tần Hiên lần thứ ba nhìn thấy cái này hoàng cung sau đó, hơi nhíu lên lông mày đã dần dần thư giãn.

Lúc này, hắn liền dậm chân vào trong hoàng cung này.

Tần Hiên vào trong đó, oanh oanh yến yến, say rượu làm ca, có diệu khúc, cũng có ồn ào thanh âm.

Phảng phất ở đây, chính là nhân gian cực lạc địa.

Giai nhân thành đàn, Thần quả tiên đào khắp nơi, càng có từng vị sinh linh vui đến quên cả trời đất.

Tần Hiên đứng lặng tại cung điện này trung tâm nhất, môi mỏng khẽ mở, “Thấp kém như thế chướng nhãn chi pháp, cũng không sợ chọc chê cười!”

Lời nói vang lên, Tần Hiên hai con ngươi bỗng nhiên hóa thành đen như mực, phảng phất như là nuốt hết tất cả hắc động.

Ánh mắt chiếu tới, bốn phía huyễn tượng có chút vặn vẹo, những cái kia oanh oanh yến yến giai nhân, múa may dáng người nữ tử, những cái kia thưởng thức rượu ngon món ngon sinh linh, bây giờ đều là lộ ra thần sắc kinh hoảng.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, những thứ này huyễn tượng Từ Từ thối lui, mãi đến, cái này một tòa cung điện chân dung hiện lên ở trước mặt Tần Hiên.

Trước mặt, là từng tôn thạch tượng, mỗi một vị thạch tượng, đều đại biểu cho một vị sinh linh, những sinh linh này cực kỳ cường đại, có chút giống như người, có chút lại càng giống là yêu.

Thiên kì bách quái, như bầy yêu đứng lặng nơi này, cung kính bái hướng trên chủ vị.

Mà Tần Hiên, liền đứng lặng tại trong bọn này tượng, hắn ngước mắt nhìn về phía chủ vị, chỉ thấy chủ vị bỏ hoang không có người ở, hai bên lại có một tôn Phượng Dũng, một tôn Kỳ Lân tượng đứng nghiêm.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, cho dù là hắn, trong lòng cũng không khỏi nổi lên từng trận sóng lớn.

Hắn có thể cảm nhận được, những thứ này thạch tượng thực lực tuyệt sẽ không nhỏ yếu, mà tôn kia Phượng Dũng, Kỳ Lân tượng càng giống là sinh động như thật.

Tần Hiên nhìn qua bốn phía này thạch tượng, bỗng nhiên, trong lòng hiện ra một chút xíu hàn khí.

Những thứ này thạch tượng, chưa hẳn đều là tử vật, hắn bỗng nhiên quay đầu, lại tại cái này thạch tượng trông được đến một chỗ, có một tôn thạch tượng biến mất, mà một bên một vị khác thạch tượng, lại là trên người có không thiếu vết rách.

“Phía trước cùng cái kia Nhân Tộc sinh linh, Thông Cổ cảnh đỉnh phong tồn tại giao thủ, chỉ là hai tôn thạch tượng?”

Tần Hiên nhìn qua cái kia một tôn thạch tượng, đây là một tôn sinh ra cánh lớn, sinh ra sáu tay, hai chân, lạ mặt mỏ chim, tam mục đóng chặt sinh linh.

Không thiếu cánh chim cũng đã đứt gãy, nhưng nó còn tại.

Tần Hiên dần dần thu hồi ánh mắt, ngay tại hắn thu hồi ánh mắt lúc, lại cảm thấy tại trong cái này đông đảo thạch tượng, phảng phất có cái gì đang nhìn chăm chú hắn.

Lấy cảm giác của hắn, cái gì cũng chưa từng phát hiện, đây cũng chỉ là một loại trực giác.

Tần Hiên cước bộ hướng phía sau, nơi đây quá mức quỷ dị, lấy thực lực của hắn, xa xa không thể nói là có thể ở chỗ này ngang dọc.

Nếu cái này ba trăm thạch tượng, đều là đủ để ngang hàng Thông Cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, bọn chúng sùng bái sinh linh, ít nhất là Cổ Đế nhất cấp tồn tại.

Mà tôn kia tồn tại, bây giờ có lẽ sống sót, tại cái này Thiên Trụ một chỗ, hay là, tiềm ẩn tại trong cái này thạch tượng.

Tần Hiên tâm cảnh như chỉ thủy, nhưng bốn phía cảm giác lại mở rộng đến vô hạn, đem cảm giác nguy cơ tăng lên tới cực hạn.

Hắn lúc này, như hành tẩu tại tơ thép phía trên, hơi không cẩn thận, chính là vực sâu vạn trượng.

Tần Hiên cũng không cho rằng, hắn phúc tinh cao chiếu, tương phản, hắn cùng nhau đi tới, từ trước đến nay là thế sự vô thường, đẩy hắn vào chỗ chết nguy cơ, đã không chỉ tại một lần.

Đột nhiên, một tôn chân sau chạm tới một tôn thạch tượng.

Tần Hiên thân thể ngưng trệ, hắn ngoái nhìn nhìn lại, đã thấy một tôn tựa như người hổ một dạng sinh linh hai con ngươi tỏa ra sâu kín hồng mang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại Tần Hiên trong ánh mắt, người này thân hổ bên ngoài thạch da nổi lên vết rách, kèm theo một tiếng kinh động thiên địa tiếng hổ gầm, cung điện kịch chấn.

Cùng lúc đó, tại Tần Hiên trong ánh mắt, bốn phía thạch tượng hai con ngươi không ngừng sáng lên hồng quang.

Từng đạo Thông Thiên chi thế, tựa như một tòa núi lớn bao phủ tại phía trên cung điện này.

Chỉ thấy cái kia một tôn người hổ nhảy lên, liền tại cung điện này bốn phía du đãng, đột nhiên, có một tôn nửa người trên làm người, nửa người dưới sinh ra ba đầu mãng đuôi sinh linh xuất hiện tại Tần Hiên bên cạnh, nó du tẩu, một đôi mắt rắn nhìn chằm chằm Tần Hiên, để cho người ta không rét mà run.

Cũng có thân khoác Ô Vũ, thân như Kỳ Lân, trên đuôi sinh cốt thứ sinh linh, vờn quanh tại Tần Hiên bốn phía.

Cũng có một đầu giống như giao long, cũng không vảy, da thịt như che dầu, đầu người giống như mã, lại sinh ra kim ti sinh linh.

Những sinh linh này, thiên kì bách quái, nhưng mỗi một vị sinh linh, đều tản ra khí tức cực kỳ mạnh.

Cho dù là Tần Hiên, thấy cảnh này, tâm thần cũng không khỏi chìm vào đáy cốc.

Ba trăm tôn Thông Cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, nếu là những sinh linh này thật sự sống lại, hắn bản tôn thân thể sợ là muốn triệt để vẫn diệt.

Bốn phía, bầy yêu xúm xít, Tần Hiên chỉ cảm thấy thần hồn điên đảo, thần choáng hoa mắt.

Đột nhiên, Tần Hiên xếp bằng ở nơi đây, hắn không còn nhìn về phía vậy bốn phía thạch tượng dị thú, mà là tại bình tĩnh tâm thần.

Ước chừng mười hơi, Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên mở ra, một thanh âm từ hắn môi mỏng bên trong vang lên.

“Điêu trùng tiểu kỹ, cũng nghĩ lay tâm thần ta!?”

Thể nội, tổ giới động, hóa cuồng âm mà ra, bao phủ hướng tại bên trong cung điện này.

Cái kia rất nhiều dị thú nghe này âm, không những chưa từng phá tán, ngược lại điên cuồng gào thét, sau đó, chỉ thấy từng tôn dị thú phóng tới Tần Hiên.

Mỗi một vị dị thú phóng tới Tần Hiên, Tần Hiên chỉ cảm thấy thân thể phá thành mảnh nhỏ, đổi lại thường nhân, đã sớm trong lòng vô hạn sợ hãi, nhưng hắn Tần Trường Thanh lại là là hạng người nào.

Rất nhanh, Tần Hiên liền ngưng kết ý thức, dù cho thân thể lần lượt phá toái, hắn nhưng như cũ bất vi sở động.

Ước chừng thời gian một nén nhang, vô số dị thú xông qua Tần Hiên thân thể, Tần Hiên thân thể lại như cũ an ổn ngồi ở tại chỗ, sừng sững bất động.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, loạn tượng tiêu tan, bốn phía những cái kia thạch tượng, xuất hiện lại tại trước mắt hắn.

Phảng phất hết thảy đều chưa từng phát sinh qua, nhưng Tần Hiên lại có một loại trực giác, có cái gì hy vọng hắn mê thất ở trong đó.

Đúng lúc này, Tần Hiên bỗng nhiên một tay hướng về phần gáy.

Tay hắn như chớp giật, tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một khỏa đất cát tại hai ngón tay ở giữa.

Tần Hiên nhìn về phía cái này đất cát, hai ngón không ngừng dùng sức.

Phanh

Chỉ thấy đất cát phía trên đột nhiên hiện ra một cỗ cự lực, đem Tần Hiên hai ngón đánh văng ra, sau đó, cái này đất cát bay ra, hóa thành một tôn thân ảnh.

Tần Hiên nhìn qua một tôn thân ảnh này, đôi mắt ngưng kết, nhận ra thân ảnh này.

“Ngươi là trước kia Tam Diện Phật!?”

Tần Hiên nhìn qua cái này chừng cao ba mét đầu trọc cự nhân, chỉ thấy cái này một tôn trên đầu trọc khuôn mặt tràn ngập tà mị.

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, bỗng nhiên đôi mắt Từ Từ mở ra.

Một đôi con mắt màu tím, giống như là tràn ngập vô tận tà khí cùng ác ý.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên, một tay Từ Từ nhô ra, chỉ thấy một hạt bụi tại hắn nơi lòng bàn tay.

Tôn này sinh linh chi ý, tựa hồ muốn đem cái này bụi trần giao cho Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua tên trọc đầu này cự nhân, sau đó, chính là khởi hành, muốn rời đi cái này một tòa cung điện, chưa từng chút nào để ý tới.

Đầu trọc cự nhân lông mày nhíu một cái, chính là một tay đập xuống hướng Tần Hiên.

Lúc này, Tần Hiên chính là một tay chào đón.

Song chưởng chạm đến, Tần Hiên chỉ cảm thấy chính mình giống như là đập vào trên không khí, cái này khiến Tần Hiên tâm thần hơi trầm xuống.

Chỉ thấy cái kia đầu trọc cự nhân tựa như hóa thành khói bụi, theo Tần Hiên lòng bàn tay xông vào đến Tần Hiên Tổ Thân bên trong.

Tổ giới động, thậm chí, hắc ám Tổ Lực động, muốn trục xuất tên trọc đầu này cự nhân chi lực.

Nhưng Tần Hiên lại vẫn luôn chưa từng tìm được tên trọc đầu này cự nhân, ngược lại, trong đan điền, một cái màu tím đất cát bay thẳng vào đến Tần Hiên bản nguyên chỗ mi tâm.

Tần Hiên thân thể run lên, hắn tựa như tao ngộ sét đánh, lúc này, tâm thần vào trong bản nguyên.

Chỉ thấy tại hắn bản nguyên bên trong, chỗ trán, cái kia một tấm tràn đầy tà khí mặt mũi hiện lên.

Tần Hiên chau mày, sau đó, bản nguyên bên trong, có một tia hỗn loạn tin tức dần dần truyền đến.

Bản nguyên cái trán, một tôn sinh linh tựa như linh xà diễn sinh mà ra, nhìn qua nhắm mắt bản nguyên, ước chừng trăm hơi thở sau đó, Tần Hiên bản nguyên dần dần mở mắt.

Hắn bỗng nhiên mở miệng, phun ra hoàn toàn khác biệt ngôn ngữ.

“Tử U La!”

Ba chữ, sinh linh kia lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

“Là ta!”.