Chương 3585: Thái Cổ

Chương 3585: Thái Cổ

Trong đan điền, Tần Hiên bản nguyên ngồi xếp bằng, hắn cùng với cái kia Tử U La nhìn nhau.

Trước mắt tôn này sinh linh, hẳn là lúc trước khôi ngô sinh linh ba mặt một trong.

Tử U La vào hắn bản nguyên, Tần Hiên cũng không thể ngăn cản, ngược lại, bị cái này Tử U La ký sinh ở bản nguyên bên trong, truyền cho hắn một môn ngôn ngữ.

Tần Hiên chưa từng học qua bực này ngôn ngữ, âm tiết cổ quái, thế nhưng là nói ra, lại có một loại tuế nguyệt phong phú cảm giác.

“Tên của ngươi!?”

Tử U La chậm rãi phun ra bốn chữ, hắn xếp bằng ở trước mặt Tần Hiên bản nguyên, nhưng hắn thân thể, nhưng cũng là Tần Hiên bản nguyên một bộ phận.

“Tần Trường Thanh !”

Tần Hiên thản nhiên nói: “Ngươi phí hết tâm tư bố trí xuống huyễn tượng, lại thành bây giờ chi cục.”

“Nghề có nhân quả, ngươi đây!?”

Tần Hiên nhìn qua Tử U La, chờ đợi Tử U La trả lời.

Tử U La bỗng nhiên nở nụ cười, cặp kia con mắt màu tím tản ra ánh sáng yếu ớt.

“Ngươi là dị vực người, ta đã từng thấy qua dị vực người, bất quá, đó đã là trước đây thật lâu.”

“Khó trách, ngươi dám xông cái này Thiên Hình Phong!”

“Khó trách, Thiên Hình Phong Thái Cổ Thần Vệ chưa từng tỉnh lại!”

Tử U La lời nói để cho Tần Hiên đôi mắt khinh động, Thiên Hình Phong, Thái Cổ Thần Vệ?

“Cái gì là Thiên Hình Phong, cái gì là Thái Cổ Thần Vệ!?” Tần Hiên thản nhiên nói.

Tử U La im tiếng, hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên, ánh mắt bên trong không biết đang lóe lên cái gì.

Tần Hiên bản nguyên, bỗng nhiên lộ ra lướt qua một cái nụ cười nhàn nhạt.

Cùng lúc đó, chỉ thấy Tử U La hai tay chắp tay trước ngực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy Tử U La miệng nhả một đạo kinh khủng tuyệt luân các ngươi âm thanh.

“A La!”

Hai cái âm tiết, lại làm cho Tần Hiên ý thức như gặp phải trọng kích, gần như phá tán.

Cùng lúc đó, Tử U La lại là nhanh chóng xông vào đến Tần Hiên bản nguyên bên trong, hắn muốn đoạt xá, chưởng khống Tần Hiên bản nguyên cùng thân thể.

Trong bóng tối vô tận, Tần Hiên ý thức Hỗn Độn, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên ý thức, lại là đột nhiên đoàn tụ.

Bản nguyên bên trong, Tử U La không ngừng mở rộng ý niệm của mình, muốn đem Tần Hiên bản nguyên triệt để chưởng khống.

Bỗng nhiên, tại cái này bản nguyên bên trong, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

“Ngươi không nên lấy ý thức tới chưởng khống ta bản nguyên!”

Một câu nói, lại làm cho Tử U La kinh động, hắn Từ Từ quay người, lại thấy được Tần Hiên một bộ bạch y yên tĩnh mà đứng.

“Ngươi bên trong ta Thái Cổ trấn Linh Âm, làm sao có thể đoàn tụ ý thức!?”

“Trừ phi...... Ngươi là Thái Cổ Chân Thần nhất cấp tồn tại, không có khả năng, thực lực của ngươi yêu nghiệt, nhưng đích xác chỉ là hạ đẳng nhất thần minh cảnh giới!”

Tử U La rất là chấn kinh, thậm chí có không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên lại là an nhiên ở trong cái này bản nguyên, hắn chưa từng ngăn cản Tử U La chiếm giữ, chỉ là lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

“Ta không rõ ràng trong miệng ngươi cái gọi là cảnh giới, bất quá, hẳn là rất nhanh liền rõ ràng!”

“Đến nỗi ngươi cái gọi là Thái Cổ trấn Linh Âm...... Nếu bàn về thực lực, ta đích xác chỉ là Tổ Cảnh, nhưng nếu luận tâm cảnh, cùng ý chí, không phải ta Tần Trường Thanh tự cuồng, chính là Cổ Đế, ta cũng dám ngang hàng một hai.”

“Ngươi vốn không thực lực, đây cũng là lấy một loại phương pháp nào đó tồn tại một tia ý thức, cho nên ta chính là lấy Tổ Lực cũng ngăn cản không thể.”

“Đao có thể đoạn thủy, lại khó gãy ý!”

Tần Hiên tại trong bản nguyên thẳng thắn nói, ngược lại là cái kia Tử U La trên mặt không ngừng biến hóa.

“Ngươi càng không nên dạy dỗ ta cái môn này ngôn ngữ, ít nhất, cái này đối ta còn tính là nóng lòng sở cầu chi vật.”

Tần Hiên không chút kiêng kỵ bộ dáng, lại làm cho Tử U La con ngươi không ngừng ngưng tụ.

Bất quá, hắn bỗng nhiên lộ ra lướt qua một cái cười lạnh, “Cái gì Cổ Đế, Tổ Cảnh, ta chỉ biết là bằng ngươi thực lực thế này, có thể nào cùng ta chống lại!”

Nói xong, Tử U La chính là ngồi xếp bằng, trong lúc đó, hắn thân thể mở rộng, hóa thành cao mười trượng cự Đại Phật cùng nhau.

Cả chiếc Phật tướng, khổng lồ đến cực điểm, lại là tản ra kinh người tà khí.

Khí tức kinh khủng xung kích phía dưới, Tần Hiên nếu như trong cuồng phong lá rụng.

Thanh âm, thế mà cũng dẫn tới Tần Hiên bản nguyên tại chấn động, chỉ thấy cái này Tử U La giơ bàn tay lên.

“Dị vực người, chết đi!”

Một tiếng tràn ngập sát ý âm thanh vang lên, cự thủ rơi xuống.

Oanh

Trong nháy mắt, tại cái này ý thức trong thiên địa, Tần Hiên thân thể trực tiếp bị hủy diệt.

Tử U La giơ bàn tay lên, lại thấy được một màn kia bạch y mảnh vụn, không khỏi lộ ra cười lạnh.

Phảng phất chứng minh, hắn là đúng.

“Phù du lay cây không biết được!”

Đột nhiên, có thanh âm nhàn nhạt vang lên, như tại Cửu Thiên phía trên, khiến cho Tử U La sắc mặt đột biến.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trên, cái kia mịt mù trong trời đất, chợt tan thành mây khói.

Một tôn cực lớn đến vô biên vô tận gương mặt, phảng phất cùng trời cùng, lẳng lặng quan sát cái này Tử U La.

Mà Tử U La đặt chân mặt đất, thế mà, cũng chỉ là Tần Hiên một tay nắm.

Chỉ thấy có năm ngón tay chọc thủng vô tận sương mù, hiện lên ở thế gian này, tử la lan triệt để ngốc trệ.

“Đây không có khả năng!”

Hắn tràn đầy không cam lòng giận dữ hét, chính là thân thể lần nữa diễn hóa, lần này thân thể, hóa thành hai mươi trượng, ba mươi trượng, muốn cùng Tần Hiên một tay chống lại.

Năm ngón tay Từ Từ nắm lao, Tần Hiên cái kia như cùng trời cùng trên khuôn mặt, lộ ra lướt qua một cái nụ cười nhàn nhạt.

“Đại khái, ngươi ngay cả phù du lay cây bốn chữ ý gì cũng không biết, cũng không cần biết được!”

Chờ Tần Hiên bàn tay bày ra thời điểm, cái kia Tử U La thân thể, đã sớm triệt để tan thành mây khói.

Tại trong phiến thiên địa này, Tần Hiên ánh mắt khoan thai, đây là hắn trải qua thời gian trường hà rèn luyện ra tâm chí cùng tín niệm, nếu bàn về thực lực, hắn đích xác không đủ tự vệ.

Nhưng nếu luận hắn tín niệm, tâm cảnh, chính là Cổ Đế, hắn Tần Trường Thanh cũng có thể trảm chi.

9 vạn ức cổ tuổi, Nhất Cổ Tuế  chính là trăm vạn năm!

......

Cái kia một tòa trong hoàng cung, có thạch tượng sừng sững mà đứng.

Tần Hiên đứng lặng ở trong đó, hắn phảng phất cùng bốn phía thạch tượng giống nhau.

Đột nhiên, Tần Hiên đôi mắt lặp lại hào quang, lông mày của hắn lại là hơi nhíu lên.

“Ở đây, càng là Thái Cổ trại chăn nuôi!?”

Cho dù là Tần Hiên, khi lấy được cái kia Tử U La ký ức sau, cũng không khỏi trong lòng hiện ra sóng biển ngập trời.

Tại Tử U La trong trí nhớ, cái này một tòa Thiên Trụ được xưng là Thiên Hình Phong, sở dĩ có như thế xưng hô, là bởi vì bên trên Thiên Hình Phong tất cả sinh linh, đều là trông coi vô tận tù khốn phạm nhân.

Ở trong đó, cũng bao quát Tử U La.

Hắn vốn là một cái nào đó trại chăn nuôi chúa tể, nhưng lại bởi vì khiêu chiến ‘Thái Cổ’ cuối cùng bị trấn áp ở chỗ này.

Vĩnh viễn sát lục lấy chỗ này trại chăn nuôi bên trong xung kích Thiên Hình Phong sinh linh, cũng chỉ có trại chăn nuôi bên trong, có sinh linh xâm nhập hắn thân bị, hắn mới sẽ thức tỉnh.

Không chỉ như vậy, tại Tử U La trong trí nhớ, cũng có dị vực người ký ức hình ảnh.

Cũng không biết ở đâu một khoảng thời gian, hắn chúa tể một phương trại chăn nuôi thời điểm, có dị vực người xuất hiện, giết khắp hắn chúa tể sinh linh, cuối cùng, bị hắn tru sát ở cái kia một chỗ trong trời đất.

Tại cái này Tử U La trong trí nhớ, cái kia một cái dị vực người tựa hồ cực kỳ cường đại, hắn là mượn Thái Cổ chi lực vừa mới đem hắn chém giết.

Tần Hiên ngồi xếp bằng xuống, hắn nhìn qua cái này rất nhiều thạch tượng, lẩm bẩm lên tiếng.

“Sáu mươi vạn năm trước, đế khư trong nước, có một vị Cổ Đế vô cớ mất tích, này Cổ Đế, hào thiên hải.”

“Người khoác xích bào, chân đạp bàng kình.”

Tần Hiên thấy được cái này một vị Cổ Đế, rõ ràng là bị cái này Tử U La bản tôn chém giết cái kia một tôn tồn tại.

Tử U La, bị giam giữ ở chỗ này, tầng thấp nhất một vị phạm nhân, lại chém giết Cửu Thiên Thập Địa một vị Cổ Đế.

Cho dù là Tần Hiên, cũng là không khỏi hút nhẹ một luồng lương khí..