Chương 3586: Thiên Hình phía trên

Chương 3586: Thiên Hình phía trên

bên trên Thiên Hình Phong, vẻn vẹn nhất là dưới đây một vị Tam Diện Phật đạo sinh linh, thế mà liền có thực lực như thế.

Sau đó gặp phải Thanh Điểu đạo nhân, Thanh Thiên quán, bây giờ gặp phải Yêu Hoàng Cung, kỳ chủ lại nên cường đại cỡ nào.

Tử U La ký ức, chỉ là cái kia ba mặt sinh linh 1⁄3, hơn nữa, cực kỳ hỗn loạn.

Đây là một mặt kia tu phật sinh linh tà mặt, là bị chém ra một bộ phận, cái kia ba mặt, cũng đều là như thế.

Tại Tử U La trong trí nhớ, khác hai mặt, cũng là bị chém xuống, có riêng phần mình tên, hành động tự nhiên.

Cái này ba mặt, phân biệt là, Bồ Tát, La Hán, yêu ma!

Trong đó, yêu ma chính là Tử U La.

Bồ Tát mặt, tên là thiên a, La Hán mặt, tên là bồ bờ la.

Tần Hiên ngồi ở đây thạch tượng bên trong, nhìn qua chỗ này cung điện, thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Tử U La trong trí nhớ, như hắn chúa tể, bị ‘Thái Cổ’ xưng là trại chăn nuôi chi địa, không thua mấy ngàn tòa.

Những thứ này trại chăn nuôi, đều là Thái Cổ sáng tạo sinh linh chỗ, thậm chí, là sáng tạo ‘đạo’ chỗ.

Như phật, như đạo, như yêu, như ma......

Thiên Hình Phong phía dưới đại lục, được xưng là thiên Phương Đại Lục, chỉ là rất nhiều trại chăn nuôi bên trong một bộ phận, Thái Cổ từng tại trong đó bồi dưỡng ra một đôi Phượng Hoàng, cuối cùng, kia đối Phượng Hoàng bị Thái Cổ dẫn khỏi, không biết mang đi nơi nào.

Tần Hiên càng là biết được Tử U La ký ức, nhưng trong lòng thì càng thêm kinh tâm động phách.

Phật, đạo, yêu, ma...... Cái này tại trong Cửu Thiên Thập Địa, cũng như cũ tồn tại.

Nhưng tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong, cũng rất khó có ghi chép nói ra hắn đầu nguồn.

Nhưng đối với Thiên Khư bên trong, những thứ này con đường, nhưng đều là Thái Cổ một người mở, lưu truyền tới nay.

Để cho Tần Hiên nhịn không được tinh thần chính là, cái kia Thái Cổ, phải chăng có thể tùy ý xuyên thẳng qua tại Thiên Khư cùng Cửu Thiên Thập Địa bên trong.

Thậm chí, Thái Cổ, chính là Cửu Thiên Thập Địa bên trong một vị nào đó tồn tại.

Cường đại như thế, không phải là Cổ Đế, Cổ Đế phía trên...... Thượng Thương phía trên, cái kia làm ba vị Đại Đế!?

Nhận được Tử U La ký ức, Tần Hiên biết rất rõ ràng càng nhiều, nhưng lại phảng phất càng thêm mê mang.

Sau một hồi lâu, Tần Hiên vừa mới bình định tâm thần, hắn lẳng lặng nhìn qua cái này Yêu Hoàng Cung.

Tại Tử U La trong trí nhớ, Yêu Hoàng Cung so với hắn Bách La Tự càng thêm cường đại, nghe đồn cái này Yêu Hoàng Cung đã từng suất lĩnh dưới quyền ba trăm Yêu Vương khiêu chiến vị kia Thái Cổ.

Kết quả cuối cùng, không cần nói cũng biết, nhưng có như thế đảm lượng, cùng thực lực, cái này khiến Tử U La đều mặc cảm.

“Thiên Khư, thiên Phương Đại Lục, Thiên Hình Phong, Thái Cổ!” Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, “Ngược lại là càng ngày càng thú vị, xem ra, Thiên Khư cũng không hết là phế tích.”

Nói xong, hắn liền dậm chân, rời đi toà này Yêu Hoàng Cung.

Phía trước, Thiên Hình Phong, nhiễu sơn phong chi đạo, như cũ có xa xa xa.

Tần Hiên lại thấy được một tôn sinh linh, là một tên cùng Nhân Tộc tương tự sinh linh, bất quá, lông mi bên trong, lại có một cây bảy sắc lông thần.

Hắn đi tới nơi đây, nhưng cũng bị chém giết ở nơi đây.

Có một tòa yếu ớt cốt trảo tháo xuống đầu của hắn, đó là một tôn hình người Kim Cốt, xếp bằng ở trước mặt cái này sinh linh.

Tại cái này Kim Cốt thân bị, lại là tạo thành một mảnh lĩnh vực.

Cái này một mảnh lĩnh vực, ngăn cách bốn phía hỗn loạn thiên địa chi lực cùng đạo tắc.

Mà lĩnh vực này, cũng không phải là cái này Kim Cốt chủ động thi triển, mà là tiềm ẩn tại cái này Kim Cốt bên trong đạo tắc chi lực quá cường đại, không tự chủ được tạo thành một phe này lĩnh vực.

Tần Hiên có được Tử U La ký ức, biết được cái này một tôn Kim Cốt thân phận.

Mạc Tang Minh Vương, nghe đồn, đây là trấn áp một phương Minh Ngục chi chủ, cũng là Thái Cổ tôi tớ, phụ trách lấy một loại nào đó Minh Ngục, cuối cùng không biết nguyên nhân gì, lưu tại nơi đây.

Thực lực của hắn, hẳn là so Yêu Hoàng Cung Yêu Hoàng còn cường đại hơn.

Thiên Hình Phong, chính là một tòa cửa ải, trấn áp thiên Phương Đại Lục toàn bộ sinh linh.

Canh giữ ở cái này Thiên Hình Phong sinh linh, cũng hẳn là từ đuôi đến đầu, thực lực càng thêm kinh khủng kinh người.

Tần Hiên vòng qua cái này một tôn Kim Cốt, lần nữa hướng về phía trước.

Tại phía trước, Tần Hiên thấy được một tôn chân chính Phượng Hoàng chi cốt, có một người, phảng phất sống sót, tay cầm màu bạc đại cung, cái kia một tôn phượng bị đóng vào trong hư không.

Một thanh màu đen mũi tên, phảng phất quán xuyên hư không, đến nay, mũi tên kia còn từng tồn tại.

Phía dưới, từng khối màu đỏ thắm tinh thể, đó là chân chính Phượng Huyết, bị đóng đinh ở trên không, nhỏ xuống hóa thành.

Tần Hiên nhìn qua cái này màu đỏ thắm tinh thể hơi có dị động, hắn nhìn qua cái kia tay cầm đại cung người, cái này một tôn sinh linh hai mắt nhắm chặt, sau lưng, ống tên chi sơn, còn có hai cây mũi tên, phân biệt là kim sắc, màu trắng.

Nhìn qua người này, nhìn qua cái kia chết đi phượng, Tần Hiên hít sâu một hơi, tùy ý mang tới một khỏa cục đá, đánh về phía cái kia Phượng Thi chỗ.

Cục đá ở đó Phượng Thi ngoài ba trượng, đột nhiên biến mất, chôn vùi trở thành hư vô.

Chính là Tần Hiên, cũng chưa từng thấy là cỡ nào sức mạnh tiêu diệt một khối này cục đá.

Tần Hiên nhìn qua Phượng Thi, nhìn qua cái kia tay cầm đại cung sinh linh, cuối cùng trầm mặc.

Lại hướng bên trên, Tần Hiên chưa từng lại nhìn thấy thi cốt, lại thấy được một cái Bạch Thiềm, lẳng lặng nằm sấp uốn tại một khối xương màu vàng phía trên.

Cho dù là Tử U La cũng chưa từng gặp qua cái này Bạch Thiềm, cuối cùng, Tần Hiên đường vòng hành chi.

Còn lại khoảng cách rất xa, Tần Hiên liền chưa từng gặp lại cái gì quỷ dị.

Mãi đến đến cái này vân hải phía dưới, ngửa đầu nhìn qua cái kia mênh mông vân hải, ngoái nhìn bên trong, thiên Phương Đại Lục gần như vừa vào mi mắt.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn chính là dậm chân, đi vào đạo trong mây.

Bốn phía, đều là mênh mông trắng mây, Tần Hiên tản mát ra cảm giác, nhưng cái gì đều không cảm giác được.

Phảng phất cảm giác của hắn bị bốn phía mây mù thôn phệ, quỷ dị như vậy, Tần Hiên lại động một tia Tổ Lực thăm dò.

Quả nhiên, Tổ Lực vừa mới xuất thân, liền bị cái này mây mù hấp thu.

Tần Hiên chợt nhớ tới cái gì, hắn giơ tay nhẹ nhàng sờ lồng ngực...... Quả nhiên, quần áo của hắn cũng phần lớn là Tổ Lực biến thành, bây giờ cũng đã đều biến mất.

Chính là Tần Hiên, bây giờ cũng không khỏi dở khóc dở cười.

Hắn Tần Trường Thanh  thế mà trần truồng trong mây hải...... Dù cho là không người có thể quan sát được, trong lòng của hắn cũng có chút buồn cười.

Cũng may, hắn cũng không quan tâm điểm ấy râu ria không đáng kể.

Đi ước chừng rất lâu, liền Tần Hiên cũng không biết, tại trong mây này, chỉ có một mảnh trắng xóa thiên địa, liền ngày đêm đều chưa từng có phần biện, Tần Hiên cũng chỉ là đi về phía trước, rõ ràng con đường này, chính là nhiễu Thiên Hình Phong mà thành, Tần Hiên lại vẫn luôn là hướng về phía trước.

Mãi đến, trong mắt Tần Hiên, cuối cùng có trắng xoá bên ngoài màu sắc, tại cuối ánh mắt của hắn, ẩn ẩn có sâu kín hình dáng.

Một bước, một người trần truồng ra khỏi biển mây, phía trước, lại là hư không vô tận.

Trên thân Tần Hiên bạch y xuất hiện lại, hắn nhìn qua phía trên, con ngươi tại ngưng tụ.

Hư không như đêm, không từng có nhật nguyệt, lại có ngôi sao đầy trời.

Nhưng nếu là ngưng mắt nhìn lại, Tần Hiên lại có thể nhìn thấy, cái kia cái gọi là tinh thần, mà là từng nơi thế giới, từng nơi càn khôn.

Tròng mắt nhìn lại, Tần Hiên nhìn thấy chỉ có một phương bệ đá, Thiên Hình Phong, đã sớm không biết tung tích.

Đến nỗi cái kia mênh mông vân hải, đã sớm biến mất.

Phảng phất một bước này, hắn triệt để đi ra trước đây ngày đó Phương Đại Lục.

Tần Hiên quay đầu thăm dò một chút, lại phát hiện, đã không trở về được trước đây vân hải.

Một phương thế giới, liền như thế biến mất.

Phía trước, nhưng là hư không vô tận, mà hắn, thì như chẳng có mục đích một chiếc thuyền con, nhập môn cái này hư không chi hải.

“Xem ra, tiến vào cái này Thiên Khư bên trong người, đều hẳn là thân ở các phương thế giới!”

“Hoành độ hư không? Tiến vào trên mỗi cái thế giới tìm kiếm?”

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, cuối cùng, phía sau hắn Tung Thiên Dực bày ra, nhẹ nhàng khẽ động, liền hướng cái này hư không vô tận mà đi.

Bạch y vỗ cánh, như thuyền cô độc độ Tinh Hải, không biết hắn bắt đầu, cũng không biết hắn cuối cùng!.