Chương 3587: Kình cốt đãng thời không

Chương 3587: Kình cốt đãng thời không

Mênh mông hư không, Tần Hiên vỗ cánh mà đi.

Toàn bộ hư không, vô số mảnh vụn, chính là từng nơi thế giới.

Nhìn như chư tinh đều ở trước mắt, nhưng khi Tần Hiên hoành độ hư không, lại phát hiện hắn dài dằng dặc khoảng cách cùng cái này hư không quỷ dị cùng khó lường.

Toàn bộ hư không, giống như là một chỗ cuồn cuộn sóng ngầm biển cả, Tần Hiên vỗ cánh ước chừng đi thời gian một nén nhang, bỗng nhiên, hắn giống như là xông vào một cái thế giới khác.

Tần Hiên có thể cảm giác được rõ ràng, vị trí hư không cùng lúc trước khác biệt, trong đó tràn ngập cực kỳ hỗn loạn năng lượng cùng đạo tắc.

Hắn cẩn thận từng li từng tí, ước chừng bay vọt cái này hư không ước chừng có Bách Tức sau đó, đột nhiên, phảng phất lại xông vào một mảnh mới hư không.

Cái này một mảnh hư không, giống như là một mảnh chân không thế giới, không tồn tại nửa điểm năng lượng, cũng không tồn tại đạo tắc.

Muốn vượt ngang cái này một mảnh hư không, chỉ có dựa vào lấy tự thân chi lực, không chiếm được nửa điểm bổ sung.

Cũng khó có thể biết được, như thế dạng này khu vực, lại là cỡ nào rộng lớn, muốn vượt qua, cần bao lâu.

Tần Hiên vỗ cánh mà đi, lần này, hắn ước chừng vượt qua năm tiếng, thể nội Tổ Lực, không ngừng tiêu hao, may mắn, trong cơ thể hắn Tổ Lực liên tục không ngừng.

Có thể tưởng tượng, nếu là ở dạng này hư không chi vực nội thể nội chi lực khô kiệt, cái kia liền cùng tử vong không khác.

Năm tiếng, Tần Hiên lần nữa xông vào một mảnh kì lạ lĩnh vực.

Bốn phía, vẫn như cũ là hỗn loạn năng lượng, thậm chí, khiến cho bốn phía hư không nhìn có chút quang ám giao thoa, đột nhiên, Tần Hiên nguy cơ đại tác.

Hắn lúc này vỗ cánh dựng lên, nhìn về phía phía trên.

Chỉ thấy phía trên, phảng phất như là một tòa sóng lớn đánh về phía nơi đây, ở trong đó, chính là vô tận năng lượng, thậm chí bao hàm một chút không gian mảnh vụn.

Nếu là bị đạo này sóng lớn đánh trúng, lấy Tần Hiên thực lực, thịt nát xương tan cũng không đủ.

Lúc này, Tần Hiên chính là thể nội Tổ Lực tận đếm mà động, tốc độ kia bạo tăng một đoạn.

Mười mấy hơi thở sau, Tần Hiên giương cánh mà đứng, hắn nhìn qua sóng lớn kia trong mắt hắn lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ xẹt qua, nhưng mỗi một trong nháy mắt, lại là bao trùm vạn dặm.

Toàn bộ hư không, quá lớn.

Giống như là bên trong tu chân giới tinh không, nhìn như đầy sao như đất cát, nhưng mỗi một viên tinh thần, lại là khổng lồ khó nhất lấy mức tưởng tượng.

Trong hư không này, đồng dạng là như thế.

Tần Hiên nhìn qua cái này hư không sóng lớn, quay người tiếp tục tiến lên.

Khoảng cách gần nhất một thế giới kia, còn có khoảng cách rất xa.

Bất quá trong cơ thể của Tần Hiên Tổ Lực, lại là tiêu hao gần như 1⁄3.

Lại là một giờ, Tần Hiên lần nữa tiến vào một mảnh khác hư không chi vực.

Lúc Tần Hiên bước vào ở đây, nhìn như bình thường, nhưng Tần Hiên như cũ cảm thấy dị thường.

“Thời gian, nơi này thời gian nhanh hơn rất nhiều!”

Ước chừng Bách Tức sau đó, Tần Hiên vừa mới xác nhận cái này một sự thật.

Nơi này thời gian, ít nhất là lúc trước hắn đi qua hư không hai lần trở lên.

Cũng chính là, tại cái này một vực ngoại một canh giờ, ở đây, vẻn vẹn nửa canh giờ.

Đây đối với Tần Hiên mà nói, cũng không phải một chuyện tốt, nếu nơi đây cần trăm năm vượt qua, Cửu Thiên Thập Địa, có lẽ chính là đã qua hai trăm năm.

Lúc này, Tần Hiên chính là động toàn lực, vượt qua hư không.

Hai canh giờ, kì thực là bốn canh giờ, Tần Hiên cuối cùng vọt ra khỏi một mảnh kia thời gian hỗn loạn hư không chi vực.

Nhưng mà hắn vượt qua đến nơi này một vực, lại là càng thêm kinh người.

Lọt vào trong tầm mắt, không còn là hư không, ngược lại là cực điểm hỗn loạn loạn lưu.

“Nguy rồi!”

Tần Hiên nhìn qua cái này một mảnh loạn lưu, không ngừng có không gian vết rách không có quy tắc hiện lên, thời gian cũng là cực kỳ hỗn loạn.

Đây là thời không loạn lưu, hơi không cẩn thận, hắn liền sẽ bị cái này hỗn loạn không gian xé rách, thậm chí, bị cái này hỗn loạn thời gian loạn lưu đưa vào không biết bao lâu sau đó.

Quan trọng nhất là, tại cái này một mảnh hư không chi vực ngoại mảy may nhìn không ra, cũng không phát hiện được.

Thậm chí, Tần Hiên liền phía ngoài hư không cũng chỉ có thể xuyên thấu qua hỗn loạn loạn lưu nhìn thấy tinh điểm phía ngoài hư không.

Tần Hiên như lâm đại địch, hắn vỗ cánh lấp lóe tại trong cái này loạn lưu.

Cái này một phiến thời không loạn lưu, càng là không biết có cỡ nào rộng lớn, Tần Hiên ở trong đó, ước chừng mất phương hướng hai ngày.

Hai ngày, trong cơ thể của Tần Hiên Tổ Lực không ngừng tiêu hao, lại, khó mà bổ sung, Tần Hiên tốc độ, cũng càng ngày càng chậm chạp.

Đây mới thật là loạn trong giặc ngoài, dù cho thể nội bản nguyên thế giới còn có thể sinh sôi không ngừng, sinh ra Tổ Lực, nhưng so sánh hắn tiêu hao, lại là hạt cát trong sa mạc.

Quan trọng nhất là, tại cái này thời không loạn lưu bên trong đi ra, chính là không biết bên ngoài đến cùng là quá khứ bao lâu.

Ngay tại trong Tần Hiên xuyên thẳng qua, bỗng nhiên, bên tai của hắn, tựa hồ nghe được thanh âm gì.

Tại cái này thời không Loạn Lưu chi địa, nhìn như hỗn loạn, kì thực cũng là yên lặng như tờ, không gian xé rách, là không tồn tại người tai có thể nghe được âm thanh.

Thời không loạn lưu cũng giống như thế, tại trong như thế yên tĩnh hư không chi vực, một giọng nói này, giống như là trong đêm chi quang.

Tần Hiên lúc này nhìn về phía âm thanh truyền đến chi địa, con ngươi của hắn tại ngưng tụ, chỉ thấy cuối ánh mắt, chỉ thấy một cái màu trắng điểm từ xa mà đến gần.

Vẻn vẹn mấy tức, điểm này liền dần dần phóng đại.

Cùng lúc đó, thân bị thời không loạn lưu, trong lúc đó lần nữa thời không.

Tần Hiên lúc này động Tổ Lực, thể nội Chư giới quy nhất, hắc ám Bảo Giới cùng tương dung.

Tần Hiên xếp bằng ở tại chỗ, hắn cố thủ người, hóa tự thân như thuyền, bốn phía thời không loạn lưu tại thời khắc này, gần như sa vào đến cuồng bạo bên trong cảnh giới.

Mà tại Tần Hiên trong ánh mắt, cái kia tái đi điểm cuối cùng hiện ra chân dung.

Đây là một tôn cực lớn kình cốt, không biết người biết bao khổng lồ, nó phiêu đãng tại cái này cùng hỗn loạn trong thời không, tuế nguyệt khó mà thế nhưng người, không gian khó mà rung chuyển kỳ cốt.

Nó giống như là trôi dạt khắp nơi, phiêu đãng tại cái này Hỗn Độn Thời Không lĩnh vực bên trong.

Bốn phía thời không loạn lưu càng thêm cuồng loạn, Tần Hiên cũng tại nước chảy bèo trôi, hắn nhìn qua cái kia một tôn cốt kình kình đuôi rung chuyển, ở trước mặt của hắn, cách nhau không đủ vạn dặm xẹt qua.

Càng làm cho Tần Hiên động dung chính là, tại cái này kình cốt thượng, hắn thấy được một thân ảnh.

Đó là một bóng người, xếp bằng ở cái này màu trắng kình cốt chỗ.

Lại có thể có người!?

Trong lòng Tần Hiên lật lên sóng lớn, toà này kình cốt cường đại dường nào, ít nhất Thông Cổ cảnh phía trên, có lẽ là Cổ Đế.

Mà bây giờ, lại có người xếp bằng ở cái này kình cốt thượng, tại cái này thời không loạn lưu bên trong phiêu đãng.

Cái này khiến Tần Hiên vang lên trước đây hắn tiến vào trong Thiên Khư, phù văn kia chi lộ bên trong mơ hồ một thân ảnh.

Trong mơ hồ, Tần Hiên có một loại cảm giác, trước mắt cái này kình cốt thượng sinh linh, cùng trước đây hắn tại ý thức trong mơ hồ nhìn thấy thân ảnh hẳn là cùng một loại người.

Ngay tại Tần Hiên trong suy tư, chỉ thấy cái kia một đạo kình cốt chi đuôi bỗng nhiên rung động, chính là vô tận chi lực, cuốn hết về phía Tần Hiên.

Là trùng hợp, hay là cố ý hành động!?

Tần Hiên chỉ có cố thủ tự thân, theo bốn phía thời không loạn lưu phiêu đãng hướng phương xa.

Ánh mắt của hắn vững vàng khóa chặt tại kình cốt thượng thân ảnh, đáng tiếc, hắn không thể thấy rõ.

Cuối cùng, kèm theo bốn phía loạn lưu tiêu tan, Tần Hiên tại cái này kình cốt một đuôi chi lực phía dưới, trực tiếp thoát ly thời không loạn lưu hư không chi vực.

Khi Tần Hiên ngước mắt thời điểm, lại thấy được một phương thế giới, gần ngay trước mắt.

Phía trên, sơn hà vạn vật phảng phất tại treo ngược, có thể nhìn ra trong đó hình dáng.

Tần Hiên ngoái nhìn, hắn nhìn về phía thời không loạn lưu chi vực, trong mơ hồ, hắn có một loại trực giác.

Trước đây thiên Phương Đại Lục, cùng trước mắt cái này một mảnh thế giới, tựa hồ có người có ý định để cho hắn tiến vào trong đó.

Có thể để Tần Hiên chính mình cũng không thể hiểu được là, hắn Tần Trường Thanh một đời, tại Tiên Giới trùng sinh, còn có Từ Sơn cùng Lang Thiên nguyên do.

Nhưng tại cái này Thiên Khư, hắn tuyệt đối cùng bất luận cái gì sinh linh cũng không có nhân quả.

Ai đang điều khiển!?

Toan tính vì cái gì!?

Tần Hiên nhìn qua một phương thế giới này, hắn khó mà nghĩ rõ ràng, nhưng thể nội Tổ Lực, đích xác đã tiêu hao hết hơn phân nửa, bỏ lỡ một phương thế giới này, lại vào thế giới mặt khác, càng là không biết cần bao lâu, trong cơ thể Tổ Lực chú định không đủ.

“Đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi!”

“Sâu kiến sao có thể chưởng họa phúc, ếch ngồi đáy giếng, làm sao đàm luận dòm hết thiên địa.”

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn vỗ cánh mà đi, thẳng vào trong một phương thế giới này..