Chương 3588: Di tích gặp nhau

Chương 3588: Di tích gặp nhau

Đầu nhập trong đó, Tần Hiên chỉ cảm thấy trước mắt thế gian vạn vật dần dần phóng đại.

Ở trong hư không, một phương thế giới này, tựa như một quyển vẽ, bên trên chỉ có sơn hà, nhưng kèm theo tiến vào một phương thế giới này bên trong.

Đại địa nếu không có ngần, sơn hải tận không ngừng phóng đại.

Tần Hiên thân thể không ngừng rơi xuống, toàn bộ thế giới bên trong lực hút càng là cực kì khủng bố, nếu là hắn không ngoan ngoãn theo, thêm chút phản kháng, chính mình Tổ Thân đều biết gặp được trọng thương.

Mãi đến, khi Tần Hiên tới gần cái này một Phương Thiên mà cao ngàn trượng không chi bên trên, Tần Hiên thân bị từng tia lửa thiêu đốt lên, hắn thân thể vừa mới ngừng.

Tung Thiên Dực vỗ cánh mà rơi, nhập môn một phương thế giới này bên trong, Tần Hiên tự nhiên không từng có nửa điểm sơ suất.

Hắn lúc này liền là mẫn đi trên thân chi hỏa, đồng thời, thu liễm khí tức, Tung Thiên Dực chấn động, liền biến mất dấu vết.

Ngoại trừ cái kia một đạo rơi xuống ánh lửa, toàn bộ trong trời đất, phảng phất chưa từng lưu lại Tần Hiên tiến vào vết tích.

Tại Tần Hiên thân ảnh biến mất sau ước chừng trăm hơi thở, tựa hồ có một đạo bóng người dậm chân mà đến.

Đây là người trung niên, người khoác Huyền Giáp, sau lưng chính là từng cây thần thương.

Bàn tay hắn nhẹ nhàng nắm chặt, bốn phía phảng phất có hình ảnh vỡ nát muốn đoàn tụ.

Đáng tiếc, cuối cùng hình ảnh kia chưa thành, tựa hồ trung niên nhân cũng nhận một loại hạn chế nào đó.

“Không biết là cái nào Đạo Viện người.” Trung niên nhân vờn quanh bốn phía, cuối cùng, hắn tự lẩm bẩm một tiếng, liền cũng nghĩ cái này một Phương Thiên mà chỗ sâu mà đi.

Một chỗ sơn nhạc phía trên, Tần Hiên bố trí xuống trận pháp, cùng thiên địa tương dung, bắt đầu thôn nạp thiên địa chi lực đến bổ sung mình tại trong hư không tiêu hao.

Ước chừng ba ngày ngày đêm, ngày đêm luân chuyển, trong cơ thể của Tần Hiên Tổ Lực khôi phục như lúc ban đầu, hắn mới Từ Từ mở mắt.

Trận pháp tán đi, Tần Hiên đứng ở nơi này cỏ cây phồn thịnh sơn nhạc bên trong ngẩng đầu tương vọng, chỉ thấy trong đêm không tinh thần, chỉ có một vòng hạo nguyệt huyền không.

Tần Hiên từng tại thiên Phương Đại Lục thượng đình lưu qua, đối với một phương thế giới này sinh cơ bừng bừng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bất quá, để cho Tần Hiên để ý là, ở chỗ này, cỏ cây sinh cơ bừng bừng, nhưng lại không tồn tại chân chính chim thú một dạng sinh linh.

Tại Tần Hiên vào nơi đây bày trận thời điểm, hắn liền phát giác.

Nơi này sinh cơ, cũng chỉ có cỏ cây.

Không biết là một ngọn núi này nguyên nhân, vẫn là khác?

Hắn tản ra cảm giác, cuối cùng cũng chưa từng phát hiện bất kỳ sinh linh.

Ngược lại là có Phong Quá lá cây tiếng xào xạc, ngay cả côn trùng kêu vang âm thanh cũng không còn tồn tại.

Tung Thiên Dực Từ Từ bày ra, Tần Hiên bay ra một ngọn núi này nhạc, hướng một tòa khác sơn nhạc mà tới.

Ngọn núi thứ hai, đồng dạng không tồn tại chim thú sâu bọ, cái này khiến Tần Hiên nhíu mày.

Tất nhiên tồn tại cỏ cây, cũng có sinh cơ, thế mà không chút nào tồn tại chim bay tẩu thú, liền nhỏ bé sâu bọ đều không tồn tại.

Cái này quá mức quỷ dị!

Bất quá, trải qua Thiên Hình Phong, mênh mông hư không, Tần Hiên đối với những thứ này quỷ dị ngược lại cũng không ngoài ý muốn.

Đây là Thiên Khư, vốn là tràn ngập vô tận hỗn loạn, lại chuyện bất khả tư nghị, để ở nơi này, cũng không phải chuyện không thể nào.

“Không chỉ không tồn tại chim thú, cũng không tồn tại linh dược, những thứ này cỏ cây, chỉ là bình thường nhất cỏ cây.” Tần Hiên lăng không giương cánh, nhìn qua một ngọn núi này nhạc.

Sau đó, hắn liền lần nữa vỗ cánh, vào trong một phương giang hà, giang hà bên trong, liền một đầu cá bơi cũng chưa từng có, toàn bộ thế giới nhìn mặt ngoài sinh cơ bừng bừng, trên thực tế, trong đó âm u đầy tử khí.

Tại thiên địa này bên trong, Tần Hiên tìm kiếm tám vạn dặm, nhưng cái này tám vạn dặm thiên địa, hắn liền một tia còn sống sinh khí đều chưa từng nhìn thấy.

Trong mắt, cỏ cây như cũ thịnh lục, nhìn sinh ý dạt dào.

Mãi đến, Tần Hiên tại một chỗ phía trên vùng bình nguyên, cỏ cây chừng một người cao, lại có một tòa di tích, tiến vào Tần Hiên trong tầm mắt.

Đây là Tần Hiên lần thứ nhất nhìn thấy có sinh linh vết tích, hắn rơi vào bên trong di tích này, toàn bộ di tích, giống như là người vì đắp nặn mà thành, di tích bốn phía, còn có một số phù văn.

Tần Hiên nhận ra những phù văn này, dù sao, hắn có Tử U La ký ức.

Những phù văn này, lại có thể cùng Tử U La ngôn ngữ tương ứng với nhau.

“Tế Thiên chi địa, che chở tộc ta linh.”

“Vĩnh Dạ phía dưới, thiên ma không vào...... Lấy Huyết Trúc Trủng......” Tần Hiên nhìn qua những văn tự này, có chút văn tự đã rất mơ hồ, nhưng tuyệt đối là có sinh linh viết mà thành.

Vĩnh Dạ, thiên ma, mộ!

Tần Hiên nhìn qua ba chữ này, vào hắn trong lòng, những văn tự này, đại biểu cho thế giới này.

Hắn đối với việc này, hoàn toàn không biết gì cả thế giới.

Ngay tại Tần Hiên tiếp tục tìm kiếm thời điểm, hắn bỗng nhiên ngước mắt, chỉ thấy nơi xa, có một đạo trường hồng hướng nơi đây mà đến.

Tần Hiên ngước mắt, trong cơ thể hắn Tổ Lực động, hai con ngươi hóa huyền mực, phảng phất nuốt tận thế gian tia sáng, nhìn về phía cái kia hướng nơi đây chạy tới sinh linh.

“Đạo Viện người, nếu ta nhớ không lầm, Chu Kinh Thiên Đạo Viện người.”

Tần Hiên trong mắt Tổ Lực dần dần tán đi, hắn nhìn về phía cầu vồng kia, hơi kinh ngạc.

Rất nhanh, ở trong mắt Tần Hiên, chỉ thấy một cái thân thể nở nang nữ tử xuất hiện, nàng nhìn thấy Tần Hiên sau, sắc mặt chấn động.

“La Cổ Thiên Đạo Viện, Tần Trường Thanh !?”

Nàng âm thanh có chút ngưng trọng, ánh mắt bên trong thoáng qua kiêng kị, thân là Hoang Cổ Cảnh Chí Tôn, nàng tại mười chín lớn Đạo Viện vào Thiên Khư trong các đệ tử, thực lực tại thượng du.

Nhưng rất rõ ràng, nàng không muốn gặp Tần Hiên, cái này đối mặt Cổ Đế, cũng dám kiêu ngạo điên rồ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua người này, “Chính là!”

Nữ tử mày nhăn lại, rất nhanh, nàng Từ Từ rơi xuống, dù sao, Chu Kinh Thiên Đạo Viện cùng La Cổ Thiên Đạo Viện cũng không mối thù truyền kiếp.

Nàng cùng Tần Hiên ở giữa cũng không từng có, cái này một Phương Thiên mà quá mức quỷ dị, cùng là Cửu Thiên Thập Địa sinh linh, ở chỗ này gặp nhau cũng không phải là một chuyện xấu.

“Ta là Chu Kinh Thiên Đạo Viện, Vi Tử Ny!”

Nàng Từ Từ rơi xuống, nhìn thấy cái này một mảnh di tích, “Không hề nghĩ tới, ta tiến vào Thiên Khư bên trong, gặp phải người đầu tiên, chính là ngươi!”

Vi Tử Ny nhìn qua Tần Hiên, trên mặt mang theo chính khí.

Tần Hiên nao nao, hắn đánh giá Vi Tử Ny, hắn tại thiên Phương Đại Lục dừng lại mấy năm, lại thêm trèo núi, hoành độ hư không chi hải, bây giờ ít nhất tiến nhập gần thời gian hơn bốn năm.

4 năm, Vi Tử Ny tiến vào một phương thế giới này bên trong, thế mà mới gặp phải hắn.

Chẳng lẽ, Vi Tử Ny cũng cùng hắn giống nhau, ở phía này trong thế giới, chỉ có một mình nàng.

“Tiền bối nói phải, ta cũng hết sức kinh ngạc, tiền bối lâu như vậy, ở đây cũng không có gặp được những người khác sao?” Tần Hiên lại cười nói.

Vi Tử Ny liếc mắt nhìn Tần Hiên, nếu không phải là lúc trước thấy qua Tần Hiên như kẻ điên càn rỡ thần thái, Tần Hiên biểu hiện, không giống như là không tốt dịch cùng với người.

“Cũng không tính lâu, ta hôm qua vừa mới đi ra phù văn kia chi lộ, ngươi cũng không có gặp được những người khác? Như thế nào? Ngươi tiến vào ở đây rất lâu?” Vi Tử Ny thản nhiên nói, ánh mắt như ẩn nhược vụ nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên đang thử thăm dò, đồng dạng, Vi Tử Ny chẳng lẽ không phải như thế.

Hôm qua!?

Tần Hiên thần sắc như thường, nhưng trong lòng thì lật lên một tia gợn sóng.

“Ta là ba ngày trước, bất quá, ta đã tìm kiếm ở đây tám vạn dặm, còn chưa từng gặp phải bất luận một vị nào còn sống sinh linh.” Tần Hiên cười nói: “Chỉ có ở đây, tựa hồ lưu lại một chút vết tích, Thiên Khư bên trong rất quỷ dị.”

Vi Tử Ny cảm động lây gật đầu, “Ta cũng tìm kiếm mấy vạn dặm, bất quá, cũng là giống như ngươi!”

“Chỗ này bên trong di tích, có lẽ có giấu bí ẩn gì.”

Nói xong, nàng nhìn về phía Tần Hiên nói: “Ta không tranh với ngươi đoạt cơ duyên, ai xem trước đến, chính là ai!”

“Tần Trường Thanh  ta biết thực lực ngươi bất phàm, Tổ Cảnh có thể trảm Hoang Cổ, nhưng Hoang Cổ ở giữa, cùng cảnh nội cũng có khác nhau một trời một vực, cảnh giới cách xa.”

“Ngươi ta vốn không mối thù truyền kiếp, nếu là có làm loạn cử chỉ, sinh tử nghe theo mệnh trời.”

Vi Tử Ny để lại một câu nói, cũng coi như là khuyên bảo.

Tần Hiên khẽ cười nói: “Tự nhiên!”

Hai người nhìn nhau, liền lẫn nhau phân tán, tìm kiếm chỗ này di tích..