Chương 3589: Địa quật

Chương 3589: Địa quật

Cả tòa bên trong di tích, thu hoạch rải rác, ngoại trừ Tần Hiên trước hết nhất nhìn thấy những cái kia Văn Tự, chỉ có một ít tàn phá bích hoạ.

Những bích họa này, chỉ còn lại có một phần nhỏ, như nhìn trảo đoán điểu, hoàn toàn khó mà thôi diễn.

Huống chi, ở đây không phải Cửu Thiên Thập Địa, càng không phải là Tiên Giới, cho dù là Tần Hiên, cũng khó có thể thôi diễn ra những bích họa này hình dáng.

Du tẩu qua toàn bộ di tích sau, Tần Hiên cùng Vi Tử Ny gặp nhau lần nữa.

Trong mắt Vi Tử Ny rõ ràng có chút thất vọng, nàng xem một mắt Tần Hiên cũng không hỏi nhiều.

“Có duyên lại gặp!” Nàng để lại một câu nói, chính là đằng không mà lên, hướng phương xa mà đi.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn nhận rõ một chút phía trước Vi Tử Ny tới phương hướng cùng mình tới phương hướng, tránh đi hai cái này phương hướng, hướng những phương hướng khác mà đi.

Hắn tới chỗ, tám vạn dặm thiên địa cũng chưa từng có nửa điểm sinh dấu vết, Vi Tử Ny đồng dạng xấp xỉ, hai cái này phương hướng, chính là tìm kiếm sợ là cũng rất khó có thu hoạch.

Du tẩu tại trong phiến thiên địa này, ước chừng hai ngày thời gian, Tần Hiên gần như đến đại lục này biên giới, tại đại lục này biên giới bên ngoài, Tần Hiên lại thấy được một tòa mênh mông che chắn.

Đây là thế giới che chắn, cùng hắn tại hư không thấy giống nhau.

Tần Hiên nhìn qua thế giới này che chắn, bàn tay nhẹ nhàng chạm đến, nếu như chạm đến pha lê một dạng xúc cảm.

Tần Hiên lấy một ngón tay nhẹ nhàng mà động, thể nội Tổ Lực bỗng nhiên ngưng kết tại trong một ngón tay này.

Tám phần chi lực, đều ở một chỉ này bên trong, nhưng cái kia che chắn, lại là không hề động một chút nào.

Tần Hiên thu ngón tay lại, nhẹ nhàng nở nụ cười, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao, có thể chịu tải một phương thế giới này che chắn, tự nhiên không có khả năng bị hắn rung chuyển.

Chính là quay người, vòng quanh bình phong này du tẩu, mãi đến sau ba canh giờ, Tần Hiên thân thể bỗng nhiên im bặt mà dừng.

Hắn ghé mắt nhìn lại, hướng đông chỗ, hắn thấy được một vòng hào quang rực rỡ, càng có khí lãng bao phủ, dẫn động thiên địa gợn sóng.

“Có người ở giao thủ!?”

Tần Hiên nhìn qua cái kia gợn sóng nơi phát ra, sau lưng Tung Thiên Dực nhẹ nhàng khẽ động, liền biến mất ở tại chỗ.

......

Từ trên cao quan sát, ở một tòa cực lớn địa quật bên cạnh, chỉ thấy có hai thân ảnh thi triển thần thông, va chạm nhau.

Đây là hai tôn Hoang Cổ Cảnh tồn tại, một người phân hoá mấy thân, sau lưng, có pháp tướng Thông Thiên.

Một vị khác, nhưng là một người đàn ông, trong tay chính là một thanh trường kiếm, sau lưng, từng sợi kiếm khí thành trận, vô số kiếm khí đã ở trong kiếm trận du tẩu.

Chỉ thấy cái kia nguy nga pháp tướng rơi binh động thủ, oanh phá từng đạo kiếm khí, kiếm khí cũng như sinh sôi không ngừng.

Đột nhiên, cái kia cầm kiếm trong tay nam tử tia sáng nhẹ nhàng khẽ động, chỉ thấy dưới chân hắn nhẹ nhàng điểm một cái, chỗ mi tâm đột nhiên bay ra một giọt kim sắc chi huyết, vào tay Hoang Cổ chi kiếm bên trên.

Ông

Một tiếng kiếm ngân vang thanh âm, như kinh thiên động địa, bốn phía cỏ cây, cát đá, tại thời khắc này, tựa như đều hóa thành trong tay chi kiếm.

Chính là một kiếm trường long, vét sạch thiên địa vạn vật, giết hướng cái kia cực lớn pháp tướng.

Oanh

Pháp tướng cánh tay từng khúc bị kiếm khí này trường long phá vỡ, sau đó, toàn bộ pháp tướng nửa người trên đều tan tành.

Một kiếm chi uy như thế, cùng giao thủ người, càng là kêu lên một tiếng, liên tục lui về phía sau mấy bước, mấy đạo hóa thân quy về bản tôn.

Trong mắt của hắn có một tí chấn kinh cùng nhục nhã, trận này giao phong, rõ ràng là hắn bị thiệt lớn.

Thanh niên cầm kiếm mà đứng, hắn cũng không hạ sát thủ, mà là ngạo nghễ nhìn đối phương một cái trung niên nhân kia.

“Trầm Long Cổ Địa Đạo Viện thiên giáp cùng nhau, đích xác bất phàm, bất quá xem ra, vẫn là ta Cửu Cực Thiên Đạo Viện kiếm đạo càng hơn một bậc.” Thanh niên như mang theo người thắng nụ cười, Từ Từ lên tiếng.

“Tiêu Cửu Vấn, ngươi đừng quá phách lối!”

Trầm Long Cổ Địa Đạo Viện cái vị kia trung niên nhân không khỏi giận tím mặt, “Ta cũng không dùng hết toàn lực, lại đến!”

Hắn liền muốn động thủ lần nữa, đã thấy đến Tiêu Cửu Vấn lông mày Từ Từ nhăn lại.

“Địch Thu Chí Tôn, ngươi cũng coi như là Hoang Cổ Cảnh một phương Chí Tôn, ngay cả đầu óc đều chưa từng có không?” Tiêu Cửu Vấn âm thanh có chút băng lãnh, càng có chút khinh thường.

Chỉ thấy hắn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa, cổ tay khinh động, liền có một tia kiếm khí hướng tây ngàn trượng ngoại kích ra.

Cái này một tia kiếm khí quá mức đột nhiên, lúc này, liền có hư không bị xuyên phá, chỉ thấy có một nữ tử đánh phá kiếm khí này.

Vi Tử Ny nhìn qua Tiêu Cửu Vấn  thản nhiên nói: “Các hạ kiếm đạo cao tuyệt, không hổ là Cửu Cực Thiên Đạo Viện cao đồ!”

Tiêu Cửu Vấn lại là cũng không thèm để ý, hắn ghé mắt nhìn về phía một chỗ khác.

Chỉ thấy một chỗ khác, Tần Hiên cũng chịu tay mà đứng, đứng ở cái này địa quật bốn phía một chỗ nham thạch bên trên.

“Tần Trường Thanh !?”

Tiêu Cửu Vấn thần sắc bỗng nhiên biến đổi, hắn nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt có kiêng kị.

4 người, ba vị Hoang Cổ Chí Tôn.

Địch Thu Chí Tôn cũng phản ứng lại, hắn nhìn về phía Vi Tử Ny cùng Tần Hiên, thần sắc cũng là biến hóa một phen, cuối cùng lạnh rên một tiếng.

“Hai vị ngược lại là đến nhanh!”

Tiêu Cửu Vấn thản nhiên nói: “Ta ở phía này thế giới gần như có thời gian một tuần, cũng không thấy đến những người khác, hôm nay ngược lại là xảo, một ngày liền gặp ba vị!”

Mười chín lớn Đạo Viện, ngoại trừ vô gian Địa Đạo Viện bên trong chỉ có Thái Hoàng Chân nhi một người, mười tám Đạo Viện, mỗi một cái Đạo Viện đều có bảy người.

126 người, nhưng hôm nay, ở phía này trong thế giới, tựa hồ cũng vẻn vẹn có bốn người này.

Chính là nhiều hơn nữa, cũng sẽ không nhiều ra bao nhiêu.

Tần Hiên tâm tư hơi chuyển, liền vỗ cánh mà đến, hắn nhìn qua địa quật, thản nhiên nói: “Hai vị ra tay, thế nhưng là cùng cái này địa quật có liên quan!?”

Tiêu Cửu Vấn lại là nói thẳng: “Địch Thu Chí Tôn lấy được một khối bi văn, cũng không nguyện ý cùng hưởng, cho nên ta vừa rồi ra tay!”

Hắn một câu nói, liền để Địch Thu Chí Tôn sắc mặt thay đổi.

“Tiêu Cửu Vấn  ngươi......” Hắn mặt mày phẫn nộ, một câu nói kia, trực tiếp để cho hắn trở thành mục tiêu công kích.

Tiêu Cửu Vấn lại là cũng không thèm để ý, “Một khối bi văn mà thôi, không phải bảo vật gì, đây là Thiên Khư, liền Cổ Đế cũng phải chết ở ở đây.”

“Địch Thu Chí Tôn, ngươi cảm thấy tại trước mặt sinh tử, ngươi giữ được trong tay bi văn sao?”

Địch Thu Chí Tôn gắt gao nhìn qua Tiêu Cửu Vấn  sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Vi Tử Ny không lưu dấu vết đi tới Tiêu Cửu Vấn bên cạnh, khiến cho Địch Thu Chí Tôn áp lực trên người càng lớn.

Sau đó, chỉ thấy Địch Thu Chí Tôn bàn tay chấn động, liền chừng cao một trượng bia đá rơi vào cái này địa quật biên giới.

Khói bụi tràn ngập, cái này cao một trượng trên tấm bia đá, riêng lớn bia đá, đều là một chút xem không hiểu, chữ như là gà bới phù văn.

Bất quá, trên Tấm bia đá này có một bộ phận phù văn giống như là bị người cứng rắn ma diệt.

Tần Hiên nhìn qua cái này bi văn, hắn đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động, những thứ này Văn Tự, có được Tử U La trí nhớ hắn, tự nhiên có thể biết được.

“Ma Quật!”

“Này Ma Quật, mỗi mười năm bộc phát một lần, mỗi một lần bộc phát, đủ để sinh ra linh trí bất luận cái gì sinh linh lâm vào si cuồng, điên cuồng sát lục!”

“Bia đá này, là một cái tồn tại nào đó đi cầu thỉnh thần minh trấn áp lại cái này Ma Quật.”

Trong đó có một bộ phận bị ma diệt, nhưng trên tấm bia đá thuật, đại khái chính là ý tứ này, nói cho thế nhân, chớ có tới gần nơi này hang đá.

Lâm vào si cuồng, điên cuồng sát lục...... Tần Hiên nhìn qua hang đá, đôi mắt ngưng kết.

Cái này cùng hắc ám chi lực quá mức tương tự, chẳng lẽ, trong lòng đất tồn tại chính là hắc ám chi lực!?

Ngay tại trong Tần Hiên suy nghĩ, đã thấy đến Tiêu Cửu Vấn bỗng nhiên lên tiếng, “Tần Trường Thanh  ngươi là nhận ra trên chữ viết trên bia này Văn Tự!?”

Tần Hiên lấy lại tinh thần, đã thấy đến Tiêu Cửu Vấn ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú lên hắn.

“Phù văn này ta cũng không biết, cùng Cửu Thiên Thập Địa Văn Tự khác biệt.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Mặt khác, ta là Hỗn Độn Giới người phi thăng, một chút Cửu Thiên Thập Địa vắng vẻ Văn Tự, ta càng không nhận ra.”

“Ngươi dùng cái gì cảm thấy, ta nhận ra trên chữ viết trên bia này Văn Tự!?”

Hắn cùng với Tiêu Cửu Vấn đối với nhìn, trong ánh mắt một mảnh thản nhiên.

Tiêu Cửu Vấn nhìn chằm chằm Tần Hiên, bầu không khí bỗng nhiên trở nên có chút ngưng trọng.

“Những phù văn này đích xác không thuộc về Cửu Thiên Thập Địa bên trong bất luận một loại nào Văn Tự, xem ra, bia đá này xác thực không có thu hoạch quá lớn.”

“Đã như vậy, Địch Thu Chí Tôn, ngươi vì cái gì đem hắn ẩn núp?” Vi Tử Ny lại là đem đầu mâu chỉ hướng Địch Thu Chí Tôn.

Địch Thu Chí Tôn lạnh rên một tiếng, “Ta Địch Thu làm việc, còn cần giải thích với ngươi một hai? Bia đá ta đã lấy ra, chớ có được một tấc lại muốn tiến một thước!”

Trong mắt Vi Tử Ny phát lạnh, lại chưa từng lên tiếng.

Tiêu Cửu Vấn từ trên thân Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn liếc qua Địch Thu Chí Tôn, sau đó thản nhiên nói: “Bất luận trên Tấm bia đá này viết là cái gì, nhưng hẳn là đều cùng cái này địa quật có liên quan!”

“Chúng ta 4 người, cùng nhau đi cái này địa quật bên trong điều tra một phen, ba vị cảm thấy thế nào?”

Một câu nói, để cho Địch Thu Chí Tôn cùng Vi Tử Ny thần sắc hơi biến, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, bốn người này, đều mang tâm tư, một đường đồng hành tuyệt không phải một chuyện tốt.

“Có thể!” Bỗng nhiên, Tần Hiên mở miệng.

Hắn gương mặt bình tĩnh, phảng phất không tồn tại tâm tư khác.

Nhưng Tiêu Cửu Vấn 3 người lại đều là đôi mắt ngưng lại, bọn hắn nhìn qua Tần Hiên, sâu trong mắt càng có vẻ ngưng trọng.

Tần Hiên thái độ, nhưng lại làm cho bọn họ 3 người có một loại, hắn căn bản vốn không quan tâm ba người bọn họ phải chăng là địch ý nghĩ.

Cứ việc, Tần Hiên chỉ là một vị Tổ Cảnh, nhưng 3 người như thế nào có thể đem Tần Hiên xem như Tổ Cảnh đến đối đãi!?

Đây chính là trước đây kém chút một người một kiếm, ngay trước Chu Thiên Cổ Đế trước mặt chém giết hắn Đạo Viện 6 người tồn tại.

Tổ Cảnh có thể ngang hàng Chí Tôn, bọn hắn nguyên bản có lẽ sẽ khịt mũi coi thường, chỉ có người trước mắt, bọn hắn không có nửa điểm chất vấn.

Địa quật thâm thúy, giống như là một đạo nuốt người miệng lớn, ước chừng mười mấy hơi thở sau đó, Vi Tử Ny cũng mở miệng nói: “Ta cũng đồng ý!”

Địch Thu Chí Tôn sắc mặt hơi biến, hắn cuối cùng âm thanh lạnh như băng nói: “Ba vị đều dự định đi, ta nếu là không vào cái này địa quật, sợ là ba vị cũng sẽ không tha cho ta đi?”

Hừ

“Tất nhiên dự định xuống đất quật, liền không cần do dự!”

Nói xong, Địch Thu Chí Tôn chính là phi thân nhảy lên, tiến vào cái này địa quật bên trong..