Chương 3590: Tiên Thiên Thạch Nhũ

Chương 3590: Tiên Thiên Thạch Nhũ

Xuống đất quật bên trong người thứ hai, chính là Tiêu Cửu Vấn.

Hắn nhảy lên một cái, liền thẳng vào cái kia trong lòng đất.

Vi Tử Ny nhìn xem hai cái dấu vết, lại nhìn phía Tần Hiên, sau đó chính là Hoang Cổ chi lực rung chuyển, vào cái kia trong lòng đất.

3 người tất cả vào, Tần Hiên tự nhiên cũng không cần do dự, Tung Thiên Dực bày ra, xuống đất quật trung.

Toàn bộ trong lòng đất, vô tận thâm thúy, phía trên tia sáng càng là dần dần biến mất, cuối cùng, địa quật chỗ sâu một vùng tăm tối.

Trăm trượng, ngàn trượng, ba ngàn trượng, ước chừng vào đại địa ba ngàn trượng phía dưới, trải qua hắc ám, địa quật chung quanh, cuối cùng có một chút ánh sáng yếu ớt.

Đây là một chút khoáng thạch, tản ra huỳnh quang, chiếu sáng bốn phía.

Nhưng mà cái này như cũ chưa từng đến địa quật dưới đáy, toàn bộ trong lòng đất cũng biến thành càng thêm u tĩnh.

Gần như lại là sáu ngàn trượng, tại một mảnh màu trắng nhạt huỳnh quang phía dưới, Tần Hiên cuối cùng thấy được cái này địa quật dưới đáy.

Riêng lớn địa quật, bốn phía, Chung Nhũ thạch, nham thạch, ẩm ướt không khí tản ra một loại lên mốc khí tức.

Toàn bộ địa quật phía dưới, càng tản ra một loại quỷ dị năng lượng, Tần Hiên cảm giác một chút, những năng lượng này, tựa hồ đủ để ảnh hưởng thân thể, quá nhiều chạm đến, sẽ dẫn đến trong thân thể cơ năng tổn hại.

Bất quá, lấy thân thể của hắn, còn không đến mức quan tâm sức mạnh bực này ảnh hưởng.

Tại cái này địa quật bên trong, cách đó không xa, Vi Tử Ny 3 người cũng tại đánh giá.

“Phía trước có đường!”

Tiêu Cửu Vấn ra tiếng, thanh âm của hắn, ở chỗ này quanh quẩn.

4 người nhìn lại, chỉ thấy một phương thông đạo hiện lên ở trong mắt mọi người.

Ai cũng không biết, lối đi này thông hướng nơi nào.

Bất quá Tiêu Cửu Vấn 3 người chính là Chí Tôn, Tần Hiên cũng là đủ để ngang hàng Chí Tôn, còn không đến mức e ngại phía trước hung hiểm.

4 người liếc nhau, liền cùng nhau hướng về phía trước Từ Từ mà đi.

4 người đều tự bảo trì lấy khoảng cách nhất định, bọn hắn không phải là cảnh giác tùy thời phát sinh nguy hiểm, càng tại cảnh giác ba người khác.

Ai cũng hiểu, khi tiến vào đến Thiên Khư bên trong sau đó, 4 người cũng đã là đối thủ.

Bây giờ là vô lợi khả đồ, mới có yếu ớt cân bằng, nhưng nếu có nhân tâm tồn làm loạn, cái này yếu ớt cân bằng bất cứ lúc nào cũng sẽ bị phá vỡ.

4 người chậm rãi bước mà đi, Tần Hiên ánh mắt đảo qua sâu dưới lòng đất hoàn cảnh, rất rõ ràng, ở đây cũng không sinh linh tồn tại vết tích.

Đúng lúc này, bỗng nhiên, giống như là trống to Từ Từ tiếng đánh từ đằng xa truyền đến.

Không chỉ như thế, càng có một cỗ lực lượng từ tiền phương chỗ sâu truyền đến, lan tràn ở trên vách tường.

Một màn này, lập tức để cho 4 người sắc mặt ngưng trọng.

“Cẩn thận một chút, không biết phía trước tồn tại cái gì!” Tiêu Cửu Vấn chậm rãi lên tiếng, 4 người càng thêm cẩn thận, hướng về phía trước tìm kiếm.

Mãi đến, 4 người đi tới một đầu lối rẽ, đầu này lối rẽ, khoảng chừng ba con đường, ai cũng không biết cái nào một con đường thông hướng phương nào.

Đạo thứ hai tiếng trống bỗng nhiên vang lên, chính là có màu vàng nhạt gợn sóng theo bốn phía vách tường lan tràn ra.

Lướt qua mấy người lúc, lực lượng này cũng không có nửa điểm tổn thương, lướt qua 4 người thân thể.

“Ta đi con đường này!” Tiêu Cửu Vấn bỗng nhiên mở miệng, hắn dậm chân hướng tối phải mà đi.

Địch Thu Chí Tôn mày nhăn lại, hắn liếc mắt nhìn Vi Tử Ny cùng Tần Trường Thanh  “Ở giữa con đường này về ta!”

Chỉ còn lại một con đường, Vi Tử Ny lại là nhìn về phía Tần Hiên, thản nhiên nói: “Ngươi là Tổ Cảnh, ngươi trước tiên tuyển!”

Tần Hiên liếc qua Vi Tử Ny  sau đó, chính là dậm chân mà đi.

Tại thông qua một đầu ngắn ngủi đường hầm sau, phía trước lần nữa trống trải ra.

Tần Hiên một tay chạm đến vách tường tính toán xuyên thấu qua vách tường cảm giác những thứ khác con đường, nhưng rất rõ ràng, vách tường này bên trong tồn tại lấy lực lượng nào đó, Tần Hiên Tổ Lực vào trong đó, như bùn nặng biển cả.

Vi Tử Ny cũng không tại phía sau hắn, rõ ràng, lựa chọn hai người khác con đường.

Tần Hiên thu về bàn tay, hắn nhìn qua phía trước đất trống, Từ Từ đi vào trong đó.

Dọc theo đường đi, ngược lại cũng coi là gió êm sóng lặng, ước chừng thời gian một nén nhang, Tần Hiên bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, hắn phảng phất tiến vào một phương cực lớn trong hầm mỏ.

Một phe này trong hầm mỏ, có một tòa thạch đài to lớn, trên bệ đá, có một cái đại đỉnh, trong đỉnh, giọt giọt màu mực Chung Nhũ từ cao cao tại thượng, nhỏ xuống tại trong chiếc đỉnh lớn này.

Tần Hiên nhìn qua phía trên Chung Nhũ thạch, bên trên mỗi một giọt Chung Nhũ, đều cần cực kỳ dài lâu thời gian, nhưng hôm nay ở trước mặt của hắn, lại là ròng rã một đỉnh.

Quan trọng nhất là, chiếc đỉnh lớn này rõ ràng là có người bố trí.

Phía trước ở trong hang bên trên bia đá kia Văn Tự, cái này địa quật là bị trấn áp Ma Quật, Ma Quật sẽ bộc phát để cho người ta si cuồng chi lực.

Lại có người tại cái này Ma Quật bên trong thu thập bực này Tiên Thiên Chung Nhũ!? Cái này quá mức khác thường.

Trừ phi, cái kia bi văn là giả.

Tần Hiên nhìn qua chiếc đỉnh lớn này, hắn bỗng nhiên dậm chân, vào đá này trên đài, đi đến đại đỉnh bên cạnh.

Hắn thân thể nhìn như thong dong, kì thực trong đan điền, tất cả bản nguyên thế giới đã quy nhất, nếu như hóa thành một phương rực rỡ đến cực điểm thế giới.

“Cái này Tiên Thiên Chung Nhũ, ít nhất là trăm vạn năm phân.”

“Ước chừng một cái đại đỉnh, nếu là có thể rèn luyện thân thể, ta Tổ Thân, vô cùng có khả năng đạt đến chịu tải 10 vạn giới cực hạn.” Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn đại đỉnh, hắn nhìn về phía lúc tới cửa vào, chau mày.

Rất rõ ràng, ở đây cũng không phải một cái thích hợp bế quan chỗ.

Bỗng nhiên, Tần Hiên chính là dưới chân điểm nhẹ dựng lên, hắn trực tiếp xếp bằng ở một phe này phía trên chiếc đỉnh lớn.

Thể nội, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển tại vận chuyển, phía dưới, từng sợi cực kỳ sền sệt, tản ra vô tận tinh nguyên trăm vạn năm màu đen Chung Nhũ Từ Từ dựng lên, vào trong cơ thể của Tần Hiên.

Tần Hiên Tổ Thân bỗng nhiên phóng ra yếu ớt chi mang, đang không ngừng cắn nuốt cái này Chung Nhũ.

Hai nén nhang thời gian, Tần Hiên liền đem cái này Chung Nhũ thôn phệ một chút, nhưng đối với toàn bộ đại đỉnh mà nói, cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Tần Hiên Tổ Thân, cũng chưa từng có rõ ràng đề thăng.

Hắn Tổ Thân đã đạt tới cực hạn bên trong cực hạn, Hoang Cổ chi thân, nếu không phải lấy tôi thân là lộ, sợ là cũng chưa chắc có thể cùng hắn giống nhau.

Đột nhiên, Tần Hiên bên tai, tựa hồ nghe được cái gì.

Hắn đôi mắt bỗng nhiên mở ra, nhìn về phía hắn lúc tới cái kia một cái thông đạo.

Không hơn trăm hơi thở sau đó, liền nhìn thấy Tiêu Cửu Vấn dậm chân mà đến, hắn nhìn qua Tần Hiên, càng thấy được cái kia một đỉnh Chung Nhũ.

“Có thể so với Thông Cổ cảnh thần dược trăm vạn năm Địa Tâm Huyền Nhũ  không hổ là nghịch thiên người, cơ duyên này, để cho người đỏ mắt!” Tiêu Cửu Vấn một mắt liền nhận ra chiếc đỉnh lớn kia bên trong Chung Nhũ, ánh mắt bên trong tỏa ra quang mang nhàn nhạt.

Tần Hiên Từ Từ dựng lên, hắn lẳng lặng nhìn qua Tiêu Cửu Vấn  “Ly khai nơi này, ta không xuất thủ!”

Tiêu Cửu Vấn nghe vậy khẽ giật mình, sau đó cất tiếng cười to, “Tần Trường Thanh  ta biết ngươi thực lực phi phàm, nhưng ngươi quả thực cảm thấy, ta không phải là đối thủ của ngươi!?”

“Ngươi là Tổ Cảnh Đệ Cửu Trọng Thiên, ta là Hoang Cổ Cảnh đệ thất trọng thiên, dù chưa đến đỉnh phong, nhưng đã từng cùng Hoang Cổ Cảnh Đệ Cửu Trọng Thiên sinh linh giao thủ qua.”

“Ngươi có thể giết Hoang Cổ Chí Tôn, nhưng ngươi, coi là thật có thể giết được Hoang Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên Chí Tôn sao?”

Tiêu Cửu Vấn bên hông tiểu kiếm khinh động, ẩn ẩn lấn tới.

Tần Hiên nhìn qua Tiêu Cửu Vấn  lại là thản nhiên nói: “Có giết hay không đến, không phải do ngươi định.”

“Nhưng, đoạt trong tay ta Tần Trường Thanh vật, có thể còn sống sót người, phượng mao lân giác.”

“Mười hơi, ngươi nếu không lui......”

Tần Hiên hai con ngươi bỗng nhiên mà động, cái kia một đôi mắt, nếu như hóa thành thôn tính tiêu diệt hết thảy hắc động.

Hắn môi mỏng khinh động, phun ra nhàn nhạt hai chữ.

“Hẳn phải chết!”.