Chương 3591; Chí Tôn hợp mưu

Chương 3591; Chí Tôn hợp mưu

Hai chữ, như đạo càn rỡ.

Đây là Tổ Cảnh đối với một vị Hoang Cổ Chí Tôn thổ lộ ra lời nói, như tự phù du ngữ thương mộc.

Tiêu Cửu Vấn đôi mắt, tại thời khắc này âm trầm như nước.

Hắn là Đạo Viện thiên kiêu, bằng không, cũng không khả năng được tuyển chọn tham gia Thiên Khư.

Vừa vì thiên kiêu, trong lòng của hắn tự có ngạo ý.

Mà giờ khắc này, Tần Hiên lại dám như thế đối với hắn nói chuyện.

Mười hơi!

Tiêu Cửu Vấn kiếm bên hông cũng như như phẫn nộ, ẩn ẩn lấn tới.

Tần Hiên lại vẫn như cũ là gương mặt bình tĩnh, hắn không bị ràng buộc Tiên Thiên Chung Nhũ phía trên, đầy mặt hờ hững nhìn về phía Tiêu Cửu Vấn .

Bỗng nhiên, Tiêu Cửu Vấn cười nói: “Không hổ là Tần Trường Thanh  ngay cả Thần Đạo một mạch, liền Cổ Đế đều không để trong mắt, huống chi là ta!”

“Thôi, vật này nếu là ngươi xem trước đến, ngươi cầm lấy đi chính là, Thiên Khư rộng, nghe đồn thần dược vô số, mười Cửu Thiên Địa Đạo Viện đều là đồng nguyên, không cần thao thương.”

Nói xong, Tiêu Cửu Vấn liền sái nhiên quay người, trực tiếp rời đi.

Hành động này, để cho Tần Hiên cũng có sơ qua ngoài ý muốn, hắn không rõ Tiêu Cửu Vấn tâm tư, bất quá, một bước chi lui, vì Bách Bộ Chi thắng đạo lý hắn vẫn là hiểu.

Cái này Tiên Thiên Chung Nhũ biết bao quý giá, Tiêu Cửu Vấn không có khả năng coi như không thấy.

Bất quá, Tần Hiên cũng không thèm để ý.

Hắn trực tiếp ngồi xếp bằng, lần nữa nuốt luyện Tiên Thiên Chung Nhũ.

Biết rõ Tiêu Cửu Vấn có thể trong lòng còn có làm loạn, Tần Hiên lại phảng phất không có để ý chút nào, cỡ nào chi cuồng.

Phóng nhãn Cửu Thiên Thập Địa, như thế không nhìn một vị Hoang Cổ Chí Tôn Tổ Cảnh, Tần Hiên tuyệt đối là đệ nhất nhân.

......

Ước chừng sau năm tiếng, tại đầu này thông đạo bên ngoài, phía trước 4 người phân lộ mà giữa các hàng.

Tiêu Cửu Vấn  Vi Tử Ny  Địch Thu Chí Tôn hội tụ vào một chỗ.

Có thể nhìn thấy, Địch Thu Chí Tôn nhận lấy thương thế không nhẹ, sắc mặt trắng bệch.

Tiêu Cửu Vấn nhìn qua Địch Thu Chí Tôn, cau mày nói: “Ngươi như thế nào tạo thành cái bộ dáng này!? Các ngươi con đường này gặp cái gì?”

Vi Tử Ny cùng Địch Thu Chí Tôn liếc nhau, Vi Tử Ny vừa mới lên tiếng, “Chúng ta con đường kia, là tiếng trống nơi phát ra, bên trong, có hắc ám chi lực!”

Một câu nói, Tiêu Cửu Vấn sắc mặt thay đổi, ẩn ẩn lui về sau một bước.

“Ngươi yên tâm, hai người chúng ta chưa từng nhiễm đến hắc ám chi lực, thương thế của chúng ta, là bị bên trong sinh linh chỗ tập (kích)!” Vi Tử Ny tức giận nói, “Nếu thật là bị bóng tối chi lực ăn mòn, hai người chúng ta cũng đã chém giết, chí ít có một người chết ở trong cái kia một cái thông đạo.”

“Bên trong có bị bóng tối ăn mòn sinh linh, ám yêu!?” Tiêu Cửu Vấn trầm giọng nói.

“Ân!” Vi Tử Ny ánh mắt ngưng trọng, “Hẳn là người, bất quá ở bề ngoài đã biến hóa, nếu như nhện giống như treo ở trên vách tường.”

“Chúng ta chém giết một chút, kinh động đến bên trong tương đối cường đại hắc ám sinh linh, có mấy cái Hoang Cổ Cảnh lao ra ngoài.”

“Dù sao cũng là hắc ám sinh linh, chúng ta liền tránh lui, Địch Thu thương, là mấy cái kia Hoang Cổ Cảnh ám yêu gây thương tích, dù sao, hắn thực lực không mạnh.”

Vi Tử Ny lời nói, để cho Địch Thu Chí Tôn sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, hắn có chút tức giận nói: “Ta chỉ là nhất thời sơ suất, tâm tư đều tại phòng hộ hắc ám chi lực.”

“A!?” Vi Tử Ny đầu lông mày nhướng một chút.

“Tiêu Cửu Vấn  ngươi cái kia một con đường đâu?” Vi Tử Ny đột nhiên hỏi.

“Một đầu tử lộ, ta đi không bao lâu liền đi tới phần cuối!” Tiêu Cửu Vấn lắc đầu nói.

Vi Tử Ny cùng Địch Thu Chí Tôn ánh mắt hai người lập tức trở nên bán tín bán nghi, Tiêu Cửu Vấn lại là mở miệng lần nữa, “Ta đang muốn cùng các ngươi nói, đi đến phần cuối sau, không có phát hiện ta liền đi ra tới, tiếp đó đi một con đường khác.”

Nói xong, hắn liền nhìn về phía Tần Hiên đi vào con đường kia bên trong.

“Cái kia Tần Trường Thanh vận khí vô cùng tốt, hắn lấy được một đỉnh Thông Cổ cảnh Tiên Thiên Chung Nhũ, có trăm vạn năm phần.”

Tiếng nói rơi xuống, Vi Tử Ny cùng Địch Thu Chí Tôn ánh mắt lập tức trở nên không giống nhau.

“Cái gì!?”

“Chúng ta thụ thương, hắn ngược lại gặp lớn cơ duyên!?” Địch Thu Chí Tôn càng là tức giận bất bình.

“Tiêu Cửu Vấn  lời này của ngươi là có ý gì? Như thế nào? Ngươi nói ra, là muốn cướp sao?” Vi Tử Ny lại là trực tiếp mở miệng, đâm thủng Tiêu Cửu Vấn tâm tư.

Bất quá Tiêu Cửu Vấn cũng không thèm để ý, ba người bọn họ không có một cái là thật dịch cùng.

“Ta là muốn cướp, các ngươi cũng biết rõ, cái kia Tần Trường Thanh xưa nay cuồng vọng. Nhưng không thể không thừa nhận, cái này Tần Trường Thanh có thực lực cuồng vọng.”

“Tại trước mặt Cổ Đế điên cuồng như vậy, vẫn còn có thể còn sống sót người, Cổ Đế phía dưới, ta chỉ gặp qua hắn cái này một vị.” Tiêu Cửu Vấn mà nói ngữ để cho hai người khác trầm mặc.

“Đây là Thiên Khư, Bạch Đế cũng không thể bảo đảm hắn, chỉ là một cái Tổ Cảnh thôi.” Địch Thu Chí Tôn lẩm bẩm.

“Ngươi ý tứ, ba người chúng ta liên thủ, đem cái kia Tiên Thiên Chung Nhũ đoạt lại?” Vi Tử Ny hỏi.

“Không phải đoạt, là giết hắn Tần Trường Thanh  tiếp đó chia đều Tiên Thiên Chung Nhũ.” Tiêu Cửu Vấn cười nhạt một tiếng, ánh mắt lấp lánh nhìn qua Vi Tử Ny hai người.

Giết

Vi Tử Ny thần sắc hơi biến, bất quá, nhưng cũng không nói thêm cái gì.

Đây là Thiên Khư, người thắng sinh, kẻ bại chết, thực lực vi tôn, coi như ở đây giết Tần Trường Thanh  cũng không truyền tới Cửu Thiên Thập Địa.

“Cái này Tần Trường Thanh thiên phú, mệnh số quá mức kinh người, Tổ Cảnh có thể làm đến mức này, tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong cũng tuyệt đối là số một số hai.”

“Nếu không giết hắn, vô cùng hậu hoạn!”

“Ngươi ta 3 người, đều là Hoang Cổ Cảnh, nếu là còn giết không được hắn một cái Tổ Cảnh, đó chính là trượt thiên hạ chi đại kê.”

Tiêu Cửu Vấn thản nhiên nói: “Nhưng không bảo đảm, cái này Tần Trường Thanh trong tay phải chăng có át chủ bài, cho nên, ba người chúng ta tốt nhất cẩn thận nghiên cứu, tranh thủ nhất kích tất sát, không để lại hậu hoạn.”

Màu trắng huỳnh quang dưới đá, 3 người đối mặt mà đứng, Vi Tử Ny cùng Địch Thu Chí Tôn trầm mặc.

“Ta đồng ý!” Lên tiếng trước nhất chính là Địch Thu Chí Tôn.

Một bên Vi Tử Ny liếc mắt nhìn hai người, cuối cùng cũng gật xuống đầu.

......

Phía trên chiếc đỉnh lớn, Tần Hiên tiếp tục nuốt luyện Tiên Thiên Chung Nhũ.

Thân thể của hắn, lần lượt xung kích gông cùm xiềng xích, bây giờ gông cùm xiềng xích, so với trước đây 5 vạn giới thời điểm đơn giản không thể so sánh nổi.

Phía trước, hắn như phù du lay cây, lần này, chính là phù du lay núi.

Mấy giờ nuốt luyện, Tần Hiên cũng không có thể triệt để xông phá gông cùm xiềng xích.

Bất quá Tần Hiên có một loại cảm giác, tầng kia gông cùm xiềng xích bên trên cũng nổi lên rất nhiều vết rách, chỉ cần hắn tiếp tục nuốt luyện, liền có thể dần dần để cho cái này gông cùm xiềng xích buông lỏng.

Lại qua thời gian một nén nhang, bàng bạc Tiên Thiên Chung Nhũ chi lực dung nhập vào thân thể mỗi một cái xó xỉnh, mỗi một giọt máu, mỗi một tấc cốt bên trong.

Oanh

Đột nhiên, Tần Hiên máu trong cơ thể, gân cốt, nội tạng tại thời khắc này, lấy một loại nào đó quy luật cộng minh.

Loại cảm giác này, phảng phất toàn thân cũng đã chôn vùi, lần nữa phục sinh một dạng.

Tần Hiên thân thể chấn động, trong cơ thể hắn đan điền thế giới, lần nữa mở rộng.

Gông cùm xiềng xích cuối cùng buông lỏng, mặc dù, chỉ là một tia, nhưng cũng là dãn ra.

Tần Hiên tâm thần lúc này đều vùi đầu vào nuốt luyện Tiên Thiên Chung Nhũ bên trong, cùng lúc đó, tại cái này địa quật thông đạo cửa vào.

Trong mơ hồ, có một thanh kiếm, vô thanh vô tức mà tới, thẳng vào Tần Hiên cổ họng.

Hoang Cổ chi binh, Chí Tôn sát ý!.