Chương 3592: Động như lôi đình

Chương 3592: Động như lôi đình

Chỉ thấy thanh kiếm này, trực tiếp rơi vào Tần Hiên cổ họng.

Có trở ngại lực như lá chắn, ngăn cản tại một kiếm này phía trước.

Cứ việc Tần Hiên sớm đã có chuẩn bị, nhưng một kiếm này chi lực, vượt qua Tần Hiên dự kiến.

Hắn đã sớm bày ra Tổ Lực, dưới một kiếm này, vẻn vẹn trì trệ nửa trong nháy mắt thời điểm, liền bị xuyên thủng.

Bất quá, cũng chính là cái này nửa trong nháy mắt thời điểm, Tần Hiên đã động, hắn một tay ngăn tại cổ họng phía trước, bàn tay, cùng cái kia Hoang Cổ chi binh đụng vào nhau.

Có thể nhìn thấy, Tần Hiên trong tay trái nổi lên vết rách, sau đó, một kiếm này, phá Tần Hiên trong tay trái huyết nhục, xuyên qua kỳ cốt, bộc phát ra chói tai ma sát thanh âm.

Tần Hiên cổ họng, đã bị xé rách sơ qua, lấy hắn bây giờ Tổ Thân, một tay bị xỏ xuyên, lại, thương tới cổ họng, có thể thấy được một kiếm này chi lực.

Bất quá, so với Tần Hiên càng thêm bất ngờ, nhưng là vào trong miệng ba vị Chí Tôn.

“Cái gì!?”

Tiêu Cửu Vấn  Vi Tử Ny 3 người gần như là đồng thời khống chế thanh này Hoang Cổ chi kiếm, tranh thủ nhất kích tất sát.

Thậm chí, thân là đường đường Hoang Cổ Chí Tôn, đối mặt một vị Tổ Cảnh, bọn hắn lặng yên không tiếng động đánh lén.

Mặc dù là như thế, một kiếm này, thế mà còn là để cho Tần Hiên chặn lại.

Vẻn vẹn một tay nắm!

3 người đột nhiên từ kinh hãi bên trong tỉnh lại, lại phát hiện, Tần Hiên thân ảnh, đã từ chiếc đỉnh lớn kia phía trên tiêu thất.

“Cẩn thận!”

Tiêu Cửu Vấn trước hết nhất lên tiếng, hắn thân bị Hoang Cổ chi lực chấn động, hóa thành kiên cố thuẫn dày, thi triển ra thần thông phòng ngự.

Một bên Địch Thu Chí Tôn, Vi Tử Ny cũng liền vội vàng phản ứng lại.

Bọn hắn tìm Tần Hiên thân ảnh, nhưng mà Địch Thu Chí Tôn đột nhiên ngẩng đầu, hắn đồng tử ngưng tụ, hai tay chấn động, chính là một đạo kim kính Thông Thiên dựng lên.

Hoang Cổ chi binh, Hoang Cổ hộ mệnh kính.

Đây là Địch Thu Chí Tôn chi bảo, cũng là hắn có thể ẩn núp át chủ bài, bây giờ lại là không chút do dự thi triển đi ra.

Chỉ thấy tại Địch Thu Chí Tôn phía trên, Tần Hiên trong bàn tay, giữa cổ họng bay ra giọt giọt đỏ thắm chi huyết, này huyết thành đao, tại Tần Hiên hai ngón ở giữa ngưng tụ.

Hắn từng tại thiên Phương Đại Lục, lập nên một đao, Tổ Cảnh từng thương Thông Cổ phượng loại sinh linh.

Nhạc Trạc lông vũ đều bị chém đứt, có thể thấy được một đao này chi uy.

Tại trong Tần Hiên ngón tay nhập lại, cái kia một thanh đỏ sậm chi đao đột nhiên mà rơi, rơi vào cái kia Hoang Cổ hộ mệnh kính phía trên.

Một đao rơi xuống, Hoang Cổ hộ mệnh kính đột nhiên ánh sáng lóe lên lấy, Địch Thu Chí Tôn tại một đao này phía dưới, giống như là tâm thần như gặp phải trọng kích, kêu rên lên tiếng.

Chỉ thấy Tần Hiên đôi tròng mắt kia nếu như thôn phệ hết thảy, ngay cả tia sáng phảng phất chui vào trong đó.

Hắn chính là bàn tay lần nữa chấn động, bàng bạc Tổ Lực, nếu như giang hà tràn vào đến cái kia đỏ sậm chi trong đao, trên đó phù văn giống như hiện ra, lại là loại kia mực hiện ra.

Mặc Bản đen nhánh, lại sinh ra quang.

Cái kia một cây đao phía dưới, Hoang Cổ chi binh, bỗng nhiên nổi lên vết rách.

Trên mặt kính, vết rách nếu như giống mạng nhện lan tràn, Địch Thu Chí Tôn thân là cái này Hoang Cổ chi binh chủ nhân, tự nhiên trước hết nhất cảm thấy.

Oa một tiếng, hắn chính là phun ra búng máu tươi lớn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Còn không đợi hắn lại cử động khác át chủ bài, chỉ thấy Hoang Cổ hộ mệnh kính đã bị xuyên qua, một vòng đỏ sậm chi quang, đã lướt qua đầu lâu.

Một đao, chém hết thần hồn, đánh gãy kỳ mệnh đếm.

Khi một đao này quy về Tần Hiên ngón tay nhập lại phía dưới, một bên Vi Tử Ny  Tiêu Cửu Vấn  đã sớm kinh sợ vạn phần, phân biệt lui ra phía sau hai bước.

Bọn hắn nhìn qua cái kia dần dần ngã xuống Địch Thu Chí Tôn, một vị Hoang Cổ tầng thứ năm Chí Tôn, liền dạng này vẫn lạc.

Hơn nữa, Địch Thu Chí Tôn cũng là Đạo Viện bên trong người nổi bật.

Tiêu Cửu Vấn cùng Vi Tử Ny sắc mặt có chút khó coi, ai có thể nghĩ tới, tam đại Hoang Cổ liên thủ nhất kích, không thể đem một vị Tổ Cảnh gạt bỏ, ngược lại tiếp theo một cái chớp mắt, cái này chỉ vẻn vẹn có Tổ Cảnh Tần Hiên liền giết ngược một vị Hoang Cổ Chí Tôn!?

Cái này sự tích nếu là truyền vào Cửu Thiên Thập Địa, tuyệt đối có thể xưng truyền kỳ.

Tần Hiên lại là nhìn qua Tiêu Cửu Vấn cùng Vi Tử Ny  hắn đã từng đã cảnh cáo hai người, nhưng ba người này, lại là hợp mưu động thủ với hắn.

Cặp kia con ngươi đen nhánh, nếu như nuốt hết tất cả, như tự cuồng ma.

“Đừng do dự, hắn luôn luôn có thù tất báo, Cổ Đế đều không để vào mắt.”

“Như là đã ra tay, liền đem hết toàn lực!”

Tiêu Cửu Vấn bỗng nhiên hét lớn lên tiếng, hắn đang nhắc nhở Vi Tử Ny  đánh gãy đi hắn trong lòng may mắn.

Phía trước tại La Cổ Thiên Đạo Viện, Tần Hiên ngay trước mặt Chu Thiên Cổ Đế chính là đánh giết.

tâm tính như thế, há có thể buông tha bọn hắn?

Vi Tử Ny nghe vậy, cũng là thần sắc chấn động, nàng chính là đưa tay, bỗng nhiên một đạo sáo ngọc liền xuất hiện tại hắn bên môi.

Đây là Hoang Cổ chi địch, tiếng địch vang lên, một cái âm tiết, liền gần như để cho Tần Hiên trên người bạch y nổi lên từng đạo vết rách.

Tiếng địch bên trong, ẩn chứa đạo tắc chi lực.

Cứ việc tại trong Thiên Khư, không thể vận dụng Cửu Thiên Thập Địa đạo tắc, cũng đừng quên, Hoang Cổ Cảnh từ chưởng Thiên Địa, trong trời đất có thể diễn sinh ra đạo tắc tới.

Cái này cũng là Hoang Cổ Cảnh cùng Giới Chủ Cảnh khác biệt, Giới Chủ Cảnh thể nội thế giới đạo tắc, có thể vận dụng, nhưng cùng Hoang Cổ Cảnh thiên Địa Đạo thì so sánh, lại giống như khác nhau một trời một vực.

Tần Hiên nhìn về phía Vi Tử Ny  tại trong cái này đạo tắc, hắn Tổ Thân thân bị hư không, đột nhiên trầm xuống.

Liền giống như là thiên địa đang vặn vẹo, bóp méo hết thảy, bao quát tiếng địch.

Tần Hiên Tổ Thân bây giờ có thể nói là cường đại đến cực hạn, cũng trầm trọng đến cực hạn, nếu không phải là hắn khống chế, bản thân hắn liền có thể trở thành một tôn hành động bên trong hắc động, vặn vẹo thiên địa, thôn phệ thế gian vạn vật.

Mà cái này, nhưng cũng là một loại vô hình thần thông, một khi giải khai gông cùm xiềng xích, Tần Hiên thân bị thiên địa vặn vẹo, cái này gần như là trở thành thiên nhiên phòng ngự.

Chính là Hoang Cổ Cảnh đạo tắc, vào cái này vặn vẹo thiên địa trong không gian, cũng sẽ bị xé rách thành phấn vụn.

Từ ngoài nhìn vào, có thể thấy được Tần Hiên bây giờ phảng phất như là tự thành một phương hắc động, cái kia một bộ bạch y tại trong hố đen kia, lại nếu như trích tiên vĩnh hằng bất hủ.

“Làm sao có thể!? Đây là Tổ Thân cường đại!?”

“Hắn Tổ Thân thế mà cường đại đến bóp méo không gian!”

Tiêu Cửu Vấn cùng Vi Tử Ny nhìn thấy màn này, càng là kinh hãi tột đỉnh.

Đã thấy tại trong đó Hắc Ám động thiên, Tần Hiên ngón tay nhập lại liền lại là một đao.

Một đao này, hắn đã mệnh danh, tự mình trảm linh.

Đỏ sậm chi mang, chớp mắt là qua, Vi Tử Ny lúc này liền là phản công làm thủ, tiếng địch ngang dọc, tại trước người của nó giao thoa.

trảm linh đao rơi vào trong tiếng địch, như sa vào đến vũng bùn bên trong.

“Tiêu Cửu Vấn  ngươi còn chưa động thủ!?”

Vi Tử Ny ánh mắt chấn động, răng môi không mở, lại có âm thanh truyền ra.

Tiêu Cửu Vấn cái này vừa mới phản ứng lại, hắn chính là sau lưng hộp kiếm mở ra, một đạo kim sắc chi kiếm Từ Từ mà ra.

Này kiếm vừa ra, toàn bộ trong lòng đất nhiệt độ đều chợt lên cao.

Không chỉ như thế, địa quật trong trời đất, liền có từng sợi khí tức hướng một kiếm này hội tụ.

Một kiếm này, tại nuốt thiên địa tinh nguyên, thậm chí, liền bên trong chiếc đỉnh lớn Tiên Thiên Chung Nhũ đều có một tia Từ Từ dựng lên.

Tiêu Cửu Vấn không hổ là Cửu Cực Thiên Đạo Viện cao đồ, hắn tế luyện một kiếm, thể nội Hoang Cổ chi lực Từ Từ vào này trên thân kiếm.

Trên thân kiếm giống như như phượng vũ một dạng hoa văn, bây giờ, tại Hoang Cổ chi lực vào trong đó sau Từ Từ hiện ra lên.

Một kiếm này, âm thanh quá lớn, không thích hợp đánh lén, nhưng lực sát thương, lại là Tiêu Cửu Vấn nắm giữ tối cường nhất kiếm.

“Tần Trường Thanh  ta một kiếm này, tằng trảm Hoang Cổ cửu trọng thiên!”

“Ngươi, có thể ngang hàng!?”

Tiêu Cửu Vấn hét lớn một tiếng, ngạo nghễ như kiếm thân, cái kia kim sắc chi kiếm tụ tập bốn Chu Thiên mà tinh nguyên, Hoang Cổ chi lực, hóa thành một tia vàng rực, hướng Tần Hiên đánh tới.

Trong chốc lát, Tần Hiên thân bị vặn vẹo trầm xuống Hắc Ám động thiên đều bị trảm phá.

Giống như, ánh rạng đông phá đêm!.