Chương 3593: Động bảo thể

Chương 3593: Động bảo thể

Hoang Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên, đây đã là Hoang Cổ Cảnh cực hạn.

Tần Hiên bây giờ, vẻn vẹn Tổ Cảnh Đệ Cửu Trọng Thiên.

Giới Chủ cửu trọng thiên, Hoang Cổ cửu trọng thiên, ước chừng chênh lệch thập bát trọng thiên địa.

Mỗi một cảnh giới vượt qua, cũng là mười vạn tám ngàn dặm.

Chỉ thấy một kiếm này chém vào trong đến Tần Hiên thân bị Hắc Ám động thiên, Tần Hiên động, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong bàn tay.

Một tay cầm kiếm, Từ Từ dựng lên, không từng có nửa điểm né tránh, mà là lấy kiếm đối với kiếm, cứng rắn cùng cái kia đủ để chém giết Hoang Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên kim sắc chi kiếm đụng vào nhau.

Oanh

Tần Hiên thân bị Hắc Ám động thiên đều tựa hồ sụp đổ, trong lòng đất, vô số kiếm khí, đem toàn bộ địa quật vách tường trảm phá, trên đó Fluorit đều bởi vậy phá diệt, khiến cho toàn bộ trong lòng đất tia sáng dần dần trở nên lờ mờ.

Nơi này chính là phía dưới mặt đất, một khi đổ sụp, dù cho là Hoang Cổ Chí Tôn cũng sẽ bị chôn ở chỗ này.

Nhưng Tiêu Cửu Vấn  Tần Hiên, Vi Tử Ny lại đều không từng tại ý, đại địa chôn, vẫn có sinh cơ, nhưng nếu là trận tranh đấu này bại, đối phương tuyệt sẽ không lưu nửa điểm đường sống.

Tại Vi Tử Ny cùng Tiêu Cửu Vấn trong ánh mắt, Tần Hiên hổ khẩu phía trên, ẩn ẩn lưu lại một vệt máu.

Nhưng cuối cùng, Tần Hiên lại là chặn một kiếm này.

“Cái gì!?”

Tiêu Cửu Vấn một mặt ngốc trệ, hắn tràn đầy khó có thể tin nhìn về phía cái kia một bộ bạch y.

Tổ Cảnh cửu trọng thiên, thế mà thật sự chặn hắn một kiếm này.

Theo lý thuyết, cái này La Cổ Thiên Đạo Viện Tần Trường Thanh  đã đủ để ngang hàng Cửu Thiên Thập Địa bên trong Hoang Cổ Đệ Cửu Trọng Thiên tồn tại.

“Cái này sao có thể!?”

“Đây không có khả năng!”

Một màn này, phảng phất là để cho Tiêu Cửu Vấn thế giới sụp đổ, hắn gương mặt không thể tin được.

Toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa bên trong, chưa từng có người vượt qua đến loại trình độ này, vượt qua hai cái đại cảnh giới, thập bát trọng thiên cảnh giới.

Nhưng hôm nay, Tần Hiên làm được, cái này khiến Tiêu Cửu Vấn trong đầu gần như trống rỗng.

Một bên Vi Tử Ny  cũng không khỏi toàn thân phát lạnh.

Tần Hiên cầm kiếm, trong cơ thể hắn Tổ Lực đều đã vận dụng, hắn cặp kia con ngươi đen nhánh chậm rãi động, nếu như thôn phệ hết thảy.

“Có gì không thể!?”

Nhàn nhạt bốn chữ, môi mỏng không động, liền đã Từ Từ mà ra.

Tần Hiên cổ họng thụ thương, hắn đã khó mà lên tiếng, bất quá chấn động thiên địa mà ra âm, bực này kỹ xảo trong mắt hắn cũng chỉ là điêu trùng tiểu kỹ thôi.

“Tiêu Cửu Vấn !”

Vi Tử Ny hét lớn lên tiếng, khiến cho Tiêu Cửu Vấn cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Đã thấy Tần Hiên một người một kiếm, đã hư không tiêu thất ở chỗ này.

Tiêu Cửu Vấn kinh hãi, hắn lấy ra một tấm bùa, bùa này lục đột nhiên thiêu đốt, hóa thành một đạo phù văn chi thuẫn.

Đây là lá bài tẩy của hắn, là Đạo Viện ban cho, có thể ngăn cản Thông Cổ chi lực, bảo đảm tính mạng hắn.

Bất quá, đây là Thiên Khư, Thông Cổ chi mạnh, mạnh ở chỗ đạo tắc chi lực, nhưng tại Thiên Khư bên trong, những thứ này đạo tắc đã không thể kéo dài, có thể duy trì trăm hơi thở cũng đã là cực hạn.

Quả nhiên, Tần Hiên một kiếm chém vào trong đó, lại bị dễ dàng ngăn trở.

Tiêu Cửu Vấn vừa mới tế luyện cái kia một thanh kim sắc chi kiếm, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên nhìn qua phù văn này chi thuẫn, lông mày khẽ nhíu một cái, sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Vi Tử Ny.

Vi Tử Ny thần sắc đột biến, trên người nàng nhưng cũng không Thông Cổ cảnh phù lục tương hộ.

Vi Tử Ny giữa răng môi, tiếng địch đại tác, ở sau lưng hắn, càng có Hoang Cổ chi lực ngưng tụ.

Đây là một tôn pháp tướng, chính là nhắm mắt nữ tử, sinh ra ba đầu sáu tay, mỗi một đối thủ trong lòng bàn tay, đều là một loại nhạc khí.

Chỉ thấy pháp tướng ngón tay rung động, chính là sát âm nổi lên bốn phía.

Tần Hiên thân bị, từng đạo âm thanh dẫn động thiên địa chi lực hướng Tần Hiên đánh tới.

Mỗi một đạo âm cung, tựa như sắc bén nhất chi đao, đủ để xé rách hết thảy.

Trong tay Tần Hiên Vạn Cổ Kiếm động, hắn mỗi một kiếm chém ra, chính là một đạo âm cung phá toái.

Cùng lúc đó, sau lưng Tiêu Cửu Vấn cái kia một thanh kim sắc chi kiếm đã đánh tới.

Oanh

Tần Hiên đưa tay chính là lại cử động, cùng lúc đó, Trảm Linh Đao ra, chặt đứt tầng tầng âm cung hướng Vi Tử Ny đánh tới.

Vi Tử Ny phía trước cũng đã gặp qua Trảm Linh Đao chi uy, không dám sơ suất chút nào.

Lúc này, chính là âm luật chi lực dẫn động thiên địa chi lực tương hộ, hóa thành một tôn cực lớn cánh chim che ở trước người, cánh chim chồng bảo hộ, không biết bao nhiêu tầng.

Trảm Linh Đao rơi vào bên trên cánh chim này lúc, chính là không biết bao nhiêu cánh chim phá toái, nhưng cuối cùng, vẫn là chặn Tần Hiên một đao này.

Chỉ thấy Trảm Linh Đao dần dần vỡ nát, dù sao, Tần Hiên đại bộ phận chi lực đều tại trên Vạn Cổ Kiếmbên trên, cái này một Đao Chi Lực, cũng có rõ ràng suy yếu.

Chờ cánh chim tản ra một đạo quang mang, lộ ra Vi Tử Ny khuôn mặt.

Nàng hai con ngươi ngưng tụ, một đôi trong con mắt phản chiếu lấy Tần Hiên thân ảnh, trong con ngươi của nàng, phóng ra cùng mỹ lệ dung mạo hoàn toàn tương phản sát cơ.

Có thể tu luyện tới Hoang Cổ Cảnh, chính là cùng đồng môn tranh, cùng thiên địa tranh mới có thể đi đến một bước này.

Vi Tử Ny nhìn qua Tần Hiên, đột nhiên, trước người nàng không gian có một tí nhỏ xíu vặn vẹo.

Nhưng mà Tần Hiên lại là thân thể đột nhiên nhất chuyển, hắn chính là quay người, không để ý Tiêu Cửu Vấn nhất kiếm, Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chém ra.

Vạn Cổ Kiếm lướt qua, đột nhiên, giữa thiên địa, một vòng nếu như trong suốt chỉ có một tấc chi dài xảo châm Từ Từ rơi xuống đất, Tần Hiên Vạn Cổ Kiếm bên trên, lại cứng rắn nhiều hơn một cái hố nhỏ.

Cứ việc, cái này cũng không từng hư hao Vạn Cổ Kiếm, nhưng cũng đủ để kinh khủng.

Phải biết, Vạn Cổ Kiếm Kinh từ trùng luyện sau đó, chính là Thông Cổ chi binh, cũng khó có thể để cho Vạn Cổ Kiếm hiện ra nửa điểm tổn thương.

Nhưng cùng lúc đó, chỉ thấy Tần Hiên khóe miệng lại là chảy máu, ở sau lưng hắn, cái kia một thanh kim sắc chi kiếm xuyên qua Tung Thiên Dực, đâm thủng bạch y, xuyên qua Tần Hiên lưng, thậm chí, tại Tần Hiên trước ngực, có thể nhìn thấy từng sợi màu vàng ánh sáng.

“Thông Cổ chi binh.”

Tần Hiên nhìn qua một viên kia xảo châm, con ngươi đen nhánh bên trong nhìn không ra chút nào biến hóa.

Đây là một lần duy nhất Thông Cổ cảnh sát khí, lại, trong đó ẩn chứa đạo tắc chi lực, nếu là bị này châm nhập thể nội, liền tương đương với một vị Thông Cổ Thiên Tôn một kích toàn lực tại thể nội bộc phát.

Tần Hiên tất nhiên chặn châm này, nhưng cũng bởi vậy, người bị thương nặng.

Vi Tử Ny nhìn thấy Tần Hiên thế mà chặn lá bài tẩy của mình, thần sắc lần nữa đột biến.

Đây chính là có thể tru sát Thông Cổ Lục Thiên Châm, Tần Hiên lại có thể ngăn trở!?

Đây cũng chính là nói, Tần Hiên chi lực, tuyệt đối không chỉ tại Hoang Cổ cửu trọng thiên, hắn chỉ là Tổ Cảnh, chẳng lẽ có thể chống lại Thông Cổ Thiên Tôn hay sao!?

Nhưng vào lúc này, Vi Tử Ny phảng phất tại Tần Hiên cặp kia con ngươi đen nhánh bên trong, thấy được một vòng bạch mang.

Oanh

Một đạo Thông Thiên chi thế, tại cái này địa quật bên trong kích động.

Tần Hiên khí thế, tại thời khắc này, lật tăng không chỉ gấp mấy lần.

“Cái gì!?”

Vi Tử Ny cùng Tiêu Cửu Vấn tại một cái chớp mắt này, trong lòng đều là hãi nhiên.

Tần Hiên thân thể chấn động, cái kia một thanh kim sắc chi kiếm liền trực tiếp bị rung ra bên ngoài cơ thể.

Hắn đã thụ thương, nhưng trên thần sắc, lại vẫn như cũ là không từng có nửa điểm ba động.

Hắc ám Bảo Giới đã thi triển, Tần Hiên nhìn qua cái này hai tên Hoang Cổ Chí Tôn, cặp kia mực sáng con mắt tản mát ra một tia sát cơ.

Hắc ám chi lực, đây là hắn tại Chư Thiên bí mật lớn nhất, một khi truyền đi, Cửu Thiên Thập Địa không còn tha cho hắn, không chỉ như thế, Trường Sinh Tiên Thành, La Cổ Thiên Đạo Viện, có lẽ đều biết bởi vậy lâm vào tình cảnh vạn kiếp bất phục.

Tần Hiên đã vận dụng, liền đã chứng minh, hai người này......

Chắc chắn phải chết!.