Chương 3594: Thái Cổ chi lực

Chương 3594: Thái Cổ chi lực

Từ Tiên thể!

Khi Tần Hiên vận dụng thời điểm, hắn lại phảng phất cảm thấy một tia tương tự khí tức, cái này một tia khí tức, thế mà bắt nguồn từ Tiêu Cửu Vấn .

Tần Hiên đôi mắt chuyển động, nhìn về phía Tiêu Cửu Vấn  nhưng hắn vẫn chưa từng để ý tới.

Liều mạng bên trên thương thế, Tần Hiên chính là vỗ cánh mà ra.

Lần này, tốc độ của hắn so với phía trước càng là nhanh lên không chỉ gấp mấy lần, chính là Hoang Cổ, cũng khó coi tung.

Một kiếm chém rụng, kèm theo một tiếng thê lương tiếng kêu rên, chỉ thấy cái kia rất nhiều cánh chim cùng Vi Tử Ny thân thể trực tiếp bị một phân thành hai.

Một bên Tiêu Cửu Vấn thấy cảnh này, lại là toàn thân phát lạnh.

Hắn lúc này, liền lần nữa tế luyện cái kia một thanh kim sắc chi kiếm, thể nội Hoang Cổ chi lực ra hết.

Tiêu Cửu Vấn biết được, hắn chỉ có trăm hơi thở thời gian, thậm chí, bây giờ chỉ còn lại hơn 50 hơi thở.

kim sắc chi kiếm như hồng, chính là giết khắp hướng Tần Hiên.

Nhưng lại tại một thanh này kim sắc chi kiếm sắp rơi vào trên thân Tần Hiên lúc, Tần Hiên lại là giơ lên Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chém rụng.

Phanh

Chính là một đạo vù vù âm thanh, hai kiếm va chạm, chỉ thấy cái kia kim sắc chi kiếm trực tiếp bị đánh văng ra, như một đạo Kim Hồng, trực tiếp chui vào đến một bên trong vách tường.

Thân là cái này kim kiếm chi chủ, Tiêu Cửu Vấn càng là thân thể chấn động, tâm thần nhận lấy phản phệ.

Hắn có một loại cảm giác, hắn đối mặt, không phải một vị Tổ Cảnh, mà là một vị Thông Cổ Thiên Tôn.

Cứ việc, không bằng Thông Cổ Thiên Tôn kinh khủng như vậy, lại cũng có Thông Cổ cảnh dấu hiệu.

Gia hỏa này, thế mà coi là thật làm được lấy Tổ Cảnh ngang hàng Hoang Cổ!?

Tiêu Cửu Vấn lúc này tâm thần đại loạn, đợi đến hắn an định tâm thần lúc lại nhìn thấy Tần Hiên chỉ là lẳng lặng nhìn qua hắn, chưa từng lần nữa động thủ.

Rất rõ ràng, Tần Hiên nhìn ra hắn phù lục hộ thân là có thời gian hạn chế.

Đáng chết!

Tiêu Cửu Vấn nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt của hắn lập loè, sau đó, chính là hướng mở miệng bạo khởi.

Cái này Tần Trường Thanh làm sao có thể mạnh tới mức này!?

Hắn chỉ là một cái Tổ Cảnh a, một cái Tổ Cảnh!

Tiêu Cửu Vấn lúc này trong lòng, phát ra tiếng tê kiệt lực một dạng âm thanh.

Mặc hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, tam đại Hoang Cổ Cảnh liên thủ, thế mà không thể giết một cái Tổ Cảnh.

Hơn nữa, tam đại Hoang Cổ Cảnh, chỉ còn lại một mình hắn......

Ý niệm còn chưa từng rơi xuống, chỉ thấy Tiêu Cửu Vấn trước mặt, có một đạo thân ảnh đã xuất hiện.

Một bộ bạch y, hai con ngươi mực hiện ra, quanh người, như có một phe vặn vẹo Hắc Ám động thiên, trước ngực có một đạo vết thương, hổ khẩu có nhuộm vết máu.

Nhưng mặc dù là như thế, chỉ thấy cái kia nhuốm máu chi thủ hướng về phía trước, lại là một cái tay, liền chặn phù văn chi thuẫn, đem hắn ngăn ở cửa ra này.

Một người đứng ở nơi đây, lại như có vạn người không thể khai thông chi thế.

Tiêu Cửu Vấn lúc này lui lại, chưa tỉnh hồn, lại phát hiện Tần Hiên như cũ cũng không ra tay.

Thời khắc này Tiêu Cửu Vấn  giống như là người chết chìm, bất lực giẫy giụa.

Loại cảm giác này, càng làm cho Tiêu Cửu Vấn gần như phát cuồng.

Đường đường Hoang Cổ Chí Tôn, đường đường Cửu Cực Thiên Đạo Viện thiên kiêu, hắn cư nhiên bị một cái Tổ Cảnh bức bách đến mức độ này.

“Tần Trường Thanh !”

Tiêu Cửu Vấn quát lên một tiếng lớn, hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong tay nổi lên mấy khỏa màu đỏ thắm đan dược, cùng nhau vào bụng.

Đây là Huyết Cổ Đan, là Hoang Cổ Cảnh cấm đan, một khi phục dụng, có không thể nghịch kết quả, cái này cũng là Tiêu Cửu Vấn một mực chưa từng vận dụng nguyên nhân.

Có thể mắt thấy phù văn chi thuẫn sắp tán, chính là lại không thể nghịch, cũng so thân tử đạo tiêu muốn mạnh.

Mấy viên huyết cổ đan vào bụng, trong chốc lát, Tiêu Cửu Vấn thân thể đột nhiên mở rộng, hắn Huyết Mạch bên trong, càng là dâng lên từng đạo huyết văn.

Khí thế kinh khủng, càng là tại thời khắc này, khuấy động tại trong cái này động quật.

Tần Hiên nhìn qua khí thế tăng nhiều, bộ dáng đại biến Tiêu Cửu Vấn  hắn lại cũng không để ý.

Mãi đến, Tiêu Cửu Vấn hướng hắn đánh tới, chính là một quyền đánh tới, Tần Hiên sau lưng thông đạo đều ở đây dư lực bên trong bị oanh phá.

Tần Hiên lại nói một tay ngưng nắm, từ Tiên thể, mực hiện ra chi văn Từ Từ lưu chuyển.

Một tay, một quyền va chạm, liền có kinh khủng chi lực bộc phát, bốn phía vách tường, bao quát mặt đất cũng không khỏi bị cái này cự lực chấn lõm xuống.

Tần Hiên không động, mà cái kia Tiêu Cửu Vấn cũng chưa từng lui bước, giữa hai người, không ngừng có sức mạnh thoải mái, giằng co không xong.

Mãi đến, phù văn kia chi thuẫn có tản ra chi thế, Tần Hiên bỗng nhiên chính là thu tay lại, liền có một đạo tuyết quang, đột nhiên lướt qua cái này động quật.

Ông

Một đạo kiếm ngân vang, động quật giống như là bị một phân thành hai, một đạo vết kiếm hiện lên ở vách tường bốn phía.

Tại trước mặt Tần Hiên, Tiêu Cửu Vấn giữa cổ họng dần dần hiện ra một tia vết máu.

Sau đó, đầu lâu bình di, lăn dưới đất, máu chảy như suối.

Tần Hiên nhìn qua Tiêu Cửu Vấn  cặp kia mực sáng trong con ngươi, lại là hờ hững vô tình.

Đến nước này, tam đại Hoang Cổ......

Vẫn

Chí Tôn hợp mưu, muốn giết một Tổ Cảnh, lại bị Tổ Cảnh đều táng diệt ở chỗ này, nếu là tin tức này truyền vào Cửu Thiên Thập Địa, tuyệt đối là một cái truyền kỳ.

Bất quá, Tần Hiên nhưng lại không tán đi từ Tiên thể chi lực, hắn nhìn qua thi thể Tiêu Cửu Vấn, ngưng mắt bất động.

“Còn giấu ở trong cơ thể trong trời đất!?”

Tần Hiên thanh âm bỗng nhiên tại cái này hắc ám trong lòng đất vang lên, quanh quẩn không tiêu tan.

Cơ thể của Tiêu Cửu Vấn bỗng nhiên nhẹ nhàng khẽ động, tiếp theo một cái chớp mắt, cảnh tượng khó tin xảy ra.

Chỉ thấy Tiêu Cửu Vấn một cái tay thế mà động tác, nắm được Tiêu Cửu Vấn đầu người, một lần nữa đặt ở trên đầu.

Sau đó, chính là huyết nhục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục sinh, một đôi mắt, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Nhìn từ ngoài, Tiêu Cửu Vấn tựa hồ cùng lúc trước không có nửa điểm khác biệt, nhưng đôi tròng mắt kia bên trong, lại ẩn chứa một loại cao ngạo, có quan sát thiên địa chúng sinh ngạo nghễ cùng khí thế.

Đây là ở lâu thượng vị, thậm chí là Chủ Tể nhất tộc, một giới mới có chí cao chi thế.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên lên tiếng, “Có thể phát hiện ta, không hổ là nắm giữ Thái Cổ chi lực cường giả.”

Lời của hắn, không phải Cửu Thiên Thập Địa lời nói, mà là cái này Thiên Khư bên trong ngôn ngữ.

Trùng hợp là, Tần Hiên vừa vặn biết.

“Thái Cổ chi lực!?”

Tần Hiên lông mày nhíu một cái, Thái Cổ tồn tại, hắn biết được, Thái Cổ chi lực, là chỉ......

Cái kia một tôn sinh linh nhìn thấy Tần Hiên có thể nghe hiểu, đồng dạng phảng phất cũng là kinh hãi.

“Ngươi thế mà biết rõ ta giới ngữ điệu!? Ngươi đến cùng là ai!?”

“Không đúng, hắn nói, ngươi đến từ tại Cửu Thiên Thập Địa, cũng không phải là Thiên Khư bên trong tồn tại.”

Cái này một tôn sinh linh rõ ràng rất là chấn kinh, tràn đầy bất khả tư nghị nói.

Cái này sinh linh trong giọng nói ‘Hắn ’ là chỉ hẳn là Tiêu Cửu Vấn .

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn sinh linh, không nói gì không nói.

Ước chừng mười mấy hơi thở sau, cái này một tôn sinh linh bỗng nhiên lộ ra nụ cười nhàn nhạt, “Chẳng lẽ, ngươi cũng là giới kia sinh linh, đoạt xác cái này gọi là Tần Trường Thanh tiểu gia hỏa!?”

Tiếng nói rơi xuống, Tần Hiên lại là trực tiếp động, hắn chính là một kiếm mà ra, trực tiếp xuyên qua Tiêu Cửu Vấn lồng ngực.

Cái này tùy tiện cử động, rõ ràng để cho cái này một tôn sinh linh rất là ngoài ý muốn, đôi tròng mắt kia bên trong, càng ẩn chứa tức giận.

Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt vang lên, truyền vào cái này một tôn sinh linh trong tai.

“Ngươi là ai, ta chỉ hỏi một lần cuối cùng.”

Hắn cổ họng bị hao tổn, nhưng âm thanh hờ hững, cùng chân thật đáng tin, lại là để cho tôn này sinh linh con ngươi ngưng tụ.

Hắn biết được, Tần Hiên tuyệt không phải là nói một chút mà thôi.

Cho dù là tức giận, cái này một tôn sinh linh chậm rãi mở miệng, “Ta là một giới này chi tổ, ngươi có thể xưng ta là Hạ Tổ!”

“Ở đây, là ta phong ấn chi địa.”

Hạ Tổ nói, đột nhiên, hắn lộ ra lướt qua một cái nụ cười nhàn nhạt, “Bất quá vẫn là muốn cảm tạ ngươi, nếu không phải là ngươi, ta ngược lại thật ra không thể nhanh như vậy chiếm giữ gia hỏa này thân thể.”

Tiếng nói rơi xuống, Tần Hiên lại là phát giác ra, hắn nhìn phía bên trái chỗ sâu, cái kia cách nhau hùng hậu trong vách tường, giống như là có lực lượng nào đó sắp bộc phát.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chính là kinh khủng xung kích, để cho Tần Hiên trực tiếp mất đi ý thức, hắn chỉ có thể nhìn thấy, có vô tận hắc ám chi lực vọt tới.

Hắc ám chi lực, bắt nguồn từ Thái Cổ!?

Tại cuối cùng một cái chớp mắt, Tần Hiên lại là nổi lên một cái ý niệm..