Chương 3595: Ma triều

Chương 3595: Ma triều

Làm Tần Hiên tỉnh lại thời điểm, bốn phía đều là hắc ám chi lực.

Vô số hắc ám chi lực, tràn vào đến Tần Hiên Tổ Thân bên trong.

Những thứ này hắc ám chi lực, bây giờ, kém một chút liền xâm nhiễm đến Tần Hiên trong đan điền.

Vì thế, Tần Hiên Tổ Thân đủ cường đại, hắc ám chi lực lan tràn cũng cần thời gian nhất định.

Hai con ngươi Từ Từ mở ra, Tần Hiên chưa bao giờ cảm nhận được qua như thế hắc ám chi lực, những thứ này hắc ám chi lực đã tạo thành thực chất, nếu như uông dương đại hải đồng dạng, lan tràn hết thảy.

Hắn chưa từng bối rối, chỉ là ngồi xếp bằng, thể nội hắc ám Bảo Giới vận chuyển, đem thể nội hắc ám chi lực nuốt luyện thanh lý.

Đến nỗi ác niệm quấn thân, Tần Hiên đã sớm tập mãi thành thói quen, cũng không thèm để ý.

“Đây cũng là Ma Triều!”

“Cửu Thiên Thập Địa bên trong có nghe đồn, hắc ám chi lực bắt nguồn từ Thiên Khư, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói!”

“Chẳng lẽ, cái kia cái gọi là Thái Cổ, chính là mở hắc ám chi lực đầu nguồn sao?”

Tần Hiên xếp bằng ở trong cái này Ma Triều, hắn lại là trong lòng trầm tư.

Hắn tu luyện có hắc ám Bảo Giới, hắc ám chi lực cũng tự nhiên có thể nuốt luyện, mượn cơ hội này, Tần Hiên lại càng không từng buông tha.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển Từ Từ vận chuyển, từng sợi hắc ám chi lực dần dần tràn vào trong đến hắc ám Bảo Giới, khiến cho hắc ám Bảo Giới không ngừng mở rộng.

Hắn hắc ám Bảo Giới, vốn đã ngang hàng Giới Chủ Cảnh thể nội thế giới, tại như thế Ma Triều phía dưới, Tần Hiên hắc ám Bảo Giới, càng là trực tiếp leo lên đến gần như Giới Chủ Cảnh đỉnh phong chi cảnh.

Theo lý thuyết, Tần Hiên nếu không động hắc ám Bảo Giới, hắn chỉ là Tổ Cảnh, nhưng nếu là động hắc ám Bảo Giới, hắn cùng với Giới Chủ Cảnh đỉnh phong hắc ám sinh linh cũng không khác biệt.

Đến Giới Chủ Cảnh đỉnh phong sau đó, Ma Triều như cũ chưa từng thối lui, Tần Hiên lại là cũng không ngừng.

Chỉ thấy trong đan điền, hắc ám Bảo Giới không ngừng chuyển động, như cũ tại không bờ bến nuốt luyện bốn phía hắc ám chi lực.

Hắc ám Bảo Giới càng thêm ngưng thực, thậm chí, liền bên trong hắc ám sinh linh cũng bị kinh động đến.

“Tiểu tử, ngươi tại nuốt luyện hắc ám chi lực?” Lục Diễn mở miệng, thanh âm hắn bên trong cũng có khó có thể tin.

Tần Hiên tâm thần chìm vào trong đến đan điền thế giới, bản nguyên mở mắt, nhìn qua hắc ám Bảo Giới.

“Ta tiến vào Thiên Khư, nơi này hắc ám chi lực như có uông dương đại hải, nhờ vào đó nuốt luyện.”

“Thiên Khư!” Lục Diễn nghe được hai chữ này, dường như đang do dự, phảng phất biết được một ít gì.

Ước chừng thời gian một nén nhang, hắn mới chậm rãi lên tiếng, “Ta trong mơ hồ, có một chút vạn vật Cổ Đế ký ức, tại trong ấn tượng của hắn, Thiên Khư cũng là không lường được, kiêng kị trọng trọng, hơn nữa, cùng Thượng Thương phía trên có liên quan.”

“Ta nhớ không quá nhiều, không cách nào giúp ngươi!”

Tần Hiên nghe vậy cũng không ngoài ý muốn, hắn chỉ là khẽ gật đầu, “Ta tự sẽ tìm kiếm.”

Nói xong, hắn liền tiếp theo nuốt luyện hắc ám Bảo Giới, Lục Diễn nhưng là không còn lên tiếng.

Bất quá, Lục Diễn mở miệng, lại làm cho Tần Hiên đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Lục Diễn giấu tại trong cơ thể hắn, có thể nhập trong Thiên Khư, nếu là Đạo Viện bên trong những người khác giấu ở trong thể nội thế giới, phải chăng cũng có thể vào Thiên Khư!?

Cái vấn đề này hiện lên, để cho Tần Hiên lông mày không lưu dấu vết nhăn lại.

Dù sao, tiến vào Thiên Khư danh ngạch, là Hoàng Tà khâm định, không nhận Thiên Khư pháp tắc hạn chế.

“Liền xem như có người tiềm ẩn vào Thiên Khư bên trong, cũng tối đa không gặp qua Thông Cổ cảnh.”

“Tất nhiên bất quá Thông Cổ, đợi ta Tổ Thân Đại Thừa, 10 vạn Bản Nguyên Giới ngưng tụ ra, trừ phi là tuyệt thế yêu nghiệt, bằng không cũng không đủ đối địch với ta.”

“Bất quá, hắc ám bảo giới phương pháp tu luyện còn cần biến hóa, bây giờ đã là Giới Chủ Cảnh đỉnh phong, nhưng Giới Chủ Cảnh đỉnh phong cũng có thể thuế biến, đột phá gông cùm xiềng xích.”

“Hoang Cổ Cảnh...... Một khi vào Hoang Cổ Cảnh, đó chính là triệt để mất cân bằng, ngược lại sẽ tổn hại ta bản nguyên.”

Tần Hiên trầm tư, hắn đã thôi diễn ra Giới Chủ Cảnh chi lộ, cũng thôi diễn ra Hoang Cổ Cảnh chi lộ, vào Hoang Cổ Cảnh, cũng chưa hẳn không phải không thể, nhưng bây giờ, còn không phải thời điểm.

Dù sao, âm dương cùng nhau hoành, nếu là quá khuyết điểm hoành, tự chịu diệt vong sẽ chỉ là chính hắn.

Lần nữa nuốt luyện hắc ám chi lực, hắc ám Bảo Giới không ngừng ngưng luyện, tại hắn bản nguyên trong lòng bàn tay, một tấm co rụt lại, không ngừng biến hóa.

Tần Hiên bản nguyên, cũng thỉnh thoảng đánh ra từng nét bùa chú, giống như là tại rèn luyện hắc ám Bảo Giới.

Lúc này tốc độ tu luyện, liền cực kỳ chậm chạp, mãi đến, bốn phía hắc ám chi lực đột nhiên biến mất tiếp.

Loại này biến mất, không phải lui về nguyên điểm, mà là giống như là triệt để chui vào đến thiên địa, chọc thủng không gian bích chướng, không biết hướng chảy nơi nào.

Đợi đến Ma Triều thối lui, Tần Hiên mới tỉnh lại, hắn Từ Từ mở mắt, trong hai con ngươi, tà quang đang nổi.

Hắn nuốt luyện quá nhiều hắc ám chi lực, cứ việc tâm thần bất động, nhưng đối với Tổ Thân cũng có một chút ảnh hưởng.

Tần Hiên Từ Từ đứng dậy, lúc này mới phát hiện, hắn đã là tại cái này địa quật trong thông đạo.

Hắn lần nữa dậm chân, hướng phía trước cái kia có Tiên Thiên Chung Nhũ bảo đỉnh chỗ mà đi.

Quả nhiên, Tiêu Cửu Vấn thi thể đã tiêu thất, cùng lúc đó biến mất, còn có cái kia chịu tải Tiên Thiên Chung Nhũ đại đỉnh.

Tần Hiên nhìn qua nơi đây, thần sắc như cũ đạm nhiên.

Cái kia tổ linh, hẳn là tại trong địa quật bên trong cùng Tiêu Cửu Vấn có nhân quả, thậm chí, chiếc đỉnh lớn này, cũng là cái kia tổ linh vì chính mình chuẩn bị.

Thậm chí, cái kia cái gọi là Ma Triều, hắc ám chi lực bộc phát, đều cùng cái kia tổ linh có liên quan.

“Hạ Tổ, một giới này chi chủ? Ma Triều, một giới này quỷ dị, quá hỗn loạn!” Tần Hiên nhíu mày tự nói, tiến vào Thiên Khư sau, hắn luôn cảm giác hết thảy đều là từng bước bí ẩn.

Cái gì thiên Phương Đại Lục, cái gì Thiên Hình Phong, cái gì hư không chi hải, còn có trong hư không kia kình cốt, kình cốt thượng sinh linh, cùng với một phương thế giới này.

Hắn đi ra chỗ này, hướng khác hai con đường đi đến.

Tại trên thứ hai con đường, Tần Hiên thấy được từng tôn hắc ám sinh linh, tựa hồ phát giác Tần Hiên khí tức, chính là hướng Tần Hiên đánh giết mà đến.

Tần Hiên chỉ là đôi mắt chấn động, vận dụng hắc ám chi lực, những cái kia hắc ám sinh linh lại là tựa như triều tịch giống như thối lui, nếu như con kiến gặp sau, nhóm sư tử gặp vương.

Tần Hiên sau lưng Tung Thiên Dực bày ra, hắn hướng về một cái thông đạo chỗ sâu mà đi.

Những nơi đi qua, hàng trăm hàng ngàn hắc ám sinh linh, hàng ngàn hàng vạn, mãi đến, khi Tần Hiên cảnh sắc trước mắt biến đổi, chợt, tại trong ánh mắt hắn, là một đạo rộng lớn chừng ngàn dặm, vạn dặm, thậm chí là mấy chục vạn dặm cự đại không gian, tại bên trong không gian này, đều là hắc ám sinh linh, bóng tối vô tận sinh linh lẫn nhau chồng chất phát, giống như là đang ngủ say, không còn thức tỉnh.

Mà tại lòng đất này chỗ sâu, cái này không gian thật lớn trung tâm nhất, lại có một đạo hắc sắc quang mang.

Đây là một tấm bia, một tòa tàn phá bia, màu mực trên chữ viết trên bia, lại lóng lánh mực hiện ra chi quang.

Tần Hiên nhìn qua cái này cái này một tòa Mặc Bi, chính là vỗ cánh mà đi.

“Đây là!”

Tần Hiên tới gần, hắn từ cái này Mặc Bi phía trên, cảm nhận được hắc ám chi lực khí tức, không đúng, trên Mặc Bi này sức mạnh, thậm chí vượt qua hắc ám chi lực.

Giống như là cực điểm thăng hoa, để cho trong cơ thể của Tần Hiên hắc ám Bảo Giới đều ẩn ẩn run rẩy.

“Đây là cái gì!?” Lục Diễn lần nữa lên tiếng, hắn tựa hồ cảm thấy một loại nào đó khát vọng, có một loại xông ra trong cơ thể của Tần Hiên hắc ám bảo giới xúc động.

Tần Hiên nhìn qua cái này Mặc Bi, ánh mắt rơi vào trên bia bể từng vệt trên chữ viết trên bia.

“Thái Cổ Thần Bi!”

“Phía trên ghi lại, là một loại công pháp!”

Tần Hiên ánh mắt bên trong cũng nổi lên quang mang nhàn nhạt, “Là tu luyện hắc ám chi lực công pháp, có người ở tu luyện hắc ám chi lực.”

Hắn nhìn qua bi văn, cuối cùng phun ra bốn chữ.

“Trọc Thiên Đế Quyển !”.