Chương 3596: Trọc Thiên Đế Quyển

Chương 3596: Trọc Thiên Đế Quyển

Tần Hiên nhìn qua cái này một tòa bia bể, Trọc Thiên Đế Quyển  chỉ là một bộ phận tàn quyển.

Hắn cẩn thận xem xét, đem trên bia bể này ghi lại Văn Tự đều in vào trong đầu.

Ghi nhớ sau đó, Tần Hiên liền ngồi xếp bằng cảm ngộ.

Cái này Trọc Thiên Đế Quyển thuật, cái gọi là hắc ám chi lực lại được xưng chi là giả trọc lực, này lực ở vào hư thực chi gian, nhìn như nếu như vô tận hắc ám, nhưng trên thực tế, hắn lớn nhất tổn hại, cũng bất quá là mê hoặc tâm linh.

Mà loại này mê hoặc, cũng chỉ là đem chúng sinh trong lòng ác không ngừng mở rộng, cuối cùng từng bước xâm chiếm lý trí một loại sức mạnh.

“Cái gọi là hắc ám chi lực, tại cái này Trọc Thiên Đế Quyển bên trong, thế mà cũng chỉ là bất nhập lưu nhất chi lực.”

Triệt để cảm ngộ cái này Trọc Thiên Đế Quyển tàn quyển sau, Tần Hiên nhưng trong lòng nổi lên gợn sóng.

Tựa như hắn, nếu là có thể thừa nhận hư trọc lực dã tâm, liền có chấp chưởng hư trọc lực tư cách.

Điều này cũng làm cho đại biểu cho, tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong, chúng sinh, bao quát Cổ Đế ở bên trong, những cái kia ám yêu, hắc ám sinh linh, nhưng là kẻ thất bại.

Bây giờ, nơi đây chừng mấy chục vạn dặm không gian dưới đất bên trong, hơn ức sinh linh cũng đồng dạng là như thế.

Chịu đựng lấy hư trọc lực, cũng bất quá là tu luyện cái này Trọc Thiên Đế Quyển cánh cửa.

Tàn quyển phía trên, cùng chia có tầng ba.

Tầng thứ nhất, tên là hư Trọc Thiên uế, bất luận là tại Tiên Giới, vẫn là Cửu Thiên Thập Địa bên trong, thuần huyết sinh linh, thậm chí là Tiên Thiên một chút cường đại đến cực điểm thể chất, đều là càng thêm thuần túy, tinh khiết, vừa mới cường đại.

Tại trong Trọc Thiên Đế Quyển  chúng sinh đông đảo có khả năng tu luyện chi lực, vì rõ ràng lực, mà chúng sinh không dám tu luyện chi lực, gặp chi tắc thương, không kịp tránh sức mạnh, chính là trọc lực, như cái này hắc ám chi lực.

Ngưng kết hư trọc lực, tu hư Trọc Thiên uế chi thân, thân này chi sợ, không tu này lực sinh linh, chỉ cần chạm đến thân này, đều sẽ bị hư Trọc Thiên uế chi thân ăn mòn.

Như trong cơ thể của Tần Hiên hắc ám Bảo Giới, nếu là tu thành cái này Trọc Thiên Đế Quyển tầng thứ nhất, tu Luyện Hư Trọc Thiên uế chi thân Đại Thừa, chỉ cần một ánh mắt, liền có thể hóa một người là đen ngầm sinh linh, đối nó cúi đầu xưng thần.

Đây là bực nào bá đạo, nếu là bị thế nhân biết được, cũng nhất định là vì thế nhân chỗ không dung công cuốn.

Đến nỗi tầng thứ hai, thì bị xưng là Nghịch Thương thánh lực, tu luyện tới cảnh giới này, chính là khiến cho thể nội hư trọc lực triệt để thuế biến.

Tu ra Nghịch Thương thánh lực tầng này, hắc ám chi lực sẽ không quấy nhiễu hắn tâm.

Tần Hiên nếu là có tu luyện thành, một khi thi triển hắc ám Bảo Giới, cũng sẽ không lại có nửa điểm hắc ám chi lực ăn mòn hắn tâm cảnh.

Cái này là từ bị sức mạnh quấy nhiễu, đến nắm giữ lực lượng này cảnh giới này.

Hơn nữa, Nghịch Thương thánh lực, cũng không phải đen như mực tự dưng lan tràn hư trọc lực, mà là cùng Tổ Lực, thậm chí là Thượng Thương Thánh Lực lực lượng như vậy giống nhau, là chân chính tồn tại ở trong thiên địa sức mạnh.

Này lực cường đại, tại Trọc Thiên Đế Quyển bên trong cũng không cụ thể giới thiệu, bất quá hắc ám chi lực, hư trọc lực liền như thế kinh khủng kinh người, vì Cửu Thiên Thập Địa chúng sinh chỗ sợ, không nói đến là cái này Nghịch Thương thánh lực.

“Thượng Thương Thánh Lực, Nghịch Thương thánh lực!?” Tần Hiên bỗng nhiên đôi mắt khẽ động, nhíu mày.

Hắn tới nơi đây, chính là vì Thượng Thương Thánh Lực mà đến, nhưng hôm nay, Thượng Thương Thánh Lực chưa từng phát hiện, ngược lại phát hiện tu luyện hắc ám chi lực phương pháp.

Tần Hiên ẩn ẩn có một loại cảm giác, Thượng Thương Thánh Lực cùng cái này Nghịch Thương thánh lực có liên quan, loại này liên quan, dính đến Thiên Khư cùng Cửu Thiên Thập Địa, thậm chí là Thượng Thương phía trên liên quan.

Đến nỗi tầng thứ ba, tại trên bia bể này, chỉ có bán bộ phận, chỉ có phương pháp tu luyện, hơn nữa, cái này phương pháp tu luyện cực kỳ hà khắc, đến nỗi sau khi tu luyện thành bộ phận đã thiếu sót.

Tầng thứ ba tên là, Cửu Cực trọc lực.

Hư trọc lực, chỉ là giữa thiên địa cường đại nhất chín loại trọc lực một trong, tương tự với hắc ám chi lực hư trọc lực, còn có tám loại.

Tập hợp đủ cái này tám loại, đem hắn tu luyện thành Cửu Cực trọc tháp, liền có thể chín trọc quy nhất, tu ra Cửu Cực trọc lực.

Đây cũng là Tần Hiên tại cái này bia bể phía trên cảm ngộ Trọc Thiên Đế Quyển  nếu không phải là hắn thông hiểu cái này Thiên Khư bên trong Văn Tự, bằng không hắn căn bản xem không hiểu cái này bia bể thuật.

Nhưng bên trên nội dung nếu là truyền vào Cửu Thiên Thập Địa bên trong, cũng tuyệt đối là đủ để kinh thiên động địa.

Vì Cửu Thiên Thập Địa sợ hãi hắc ám chi lực, thế mà chỉ là chưa từng tu luyện sức mạnh, như thiên địa linh khí, ở khắp mọi nơi, nếu là không đem hắn tu luyện, lại có thể nào thành pháp lực?

Chỉ có điều, thiên địa linh khí dưỡng dục chúng sinh, mà trong thiên địa trọc lực, lại là hủy diệt chúng sinh.

Cũng không luận là sống hay là diệt, thanh trọc từ tồn, chính là âm dương chí lý.

Tại trên hắc ám chi lực này, còn có Nghịch Thương thánh lực, cùng Nghịch Thương thánh đủ sức để địch nổi, còn có tám loại trọc lực.

Tất nhiên hắc ám chi lực có thể tu luyện, khác tám loại sức mạnh, tự nhiên cũng có thể.

Phía trên, còn có Cửu Cực trọc lực, thậm chí ngay cả Tần Hiên cũng khó có thể tưởng tượng, cái kia cái gọi là Cửu Cực trọc lực, đến cùng có cỡ nào uy năng!?

Tại bên trong không gian này, Tần Hiên tâm tư dần dần bình định, hắn nhìn qua tấm bia đá này, bỗng nhiên nhô ra bàn tay, muốn chạm đến tấm bia đá này.

Tần Hiên có cử động lần này thời điểm, bốn phía, cái kia hơn ức sinh linh không ít người đều là ngước đầu nhìn lên, mãi đến, Tần Hiên bàn tay chạm tới trên trên bia bể.

Oanh

Sau khi Tần Hiên bàn tay cùng cái này bia bể chạm đến, trong cơ thể của Tần Hiên hắc ám Bảo Giới bỗng nhiên chấn động, chỉ thấy bia đá chấn động, chính là trực tiếp trốn vào trong đến trong cơ thể của Tần Hiên hắc ám Bảo Giới.

Thậm chí tại một cái chớp mắt này, Tần Hiên chỉ cảm thấy, hắc ám Bảo Giới thậm chí không bị khống chế.

“Tiểu tử, đây là cái gì?”

Lục Diễn lên tiếng, thanh âm hắn bên trong lại có một loại sợ hãi, cùng lúc trước khát vọng hoàn toàn khác biệt.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, cảm thụ thể nội Mặc Bi, lại phát hiện, Mặc Bi chỉ là lẳng lặng phiêu đãng tại trong cái này hắc ám Bảo Giới.

Bốn phía, hắc ám sinh linh tan đi, liền Lục Diễn thân thể đều đang run rẩy, hắn phảng phất như là dê gặp sư hổ, loại kia Huyết Mạch bên trên, đến từ bản năng nhất áp chế.

“Ta cũng không rõ lắm.” Tần Hiên lên tiếng, “Bất quá, ta cảm giác có thể động vật này một tia uy năng.”

Nói xong, Tần Hiên chính là vận dụng hắc ám Bảo Giới chi lực, lấy hắc ám chi lực tràn vào trong đến Mặc Bi.

Bỗng nhiên, Mặc Bi động, một tia ánh mực yếu ớt dựng lên. Sau đó Tần Hiên chỉ cảm thấy, toàn bộ hắc ám Bảo Giới đều phải sụp đổ.

Loại này sụp đổ, không phải loại kia chịu đến cường lực băng diệt, mà là từ bản chất, giống như là thời không băng diệt, triệt để tan rã.

Hắc ám Bảo Giới bên trong Lục Diễn bọn người, càng là sợ hãi đến cực điểm, “Tiểu tử, ngươi......”

Lời còn chưa dứt, Tần Hiên lúc này không còn động hắc ám chi lực vào Mặc Bi phía trên.

Cái kia mực hiện ra chi quang cũng dần dần bình phục, Tần Hiên lại là không khỏi hít sâu một hơi.

Kém một chút, trong cơ thể hắn hắc ám Bảo Giới liền muốn băng diệt.

“Cái này Mặc Bi bên trong sức mạnh, là Nghịch Thương thánh lực!?” Tần Hiên nỉ non lên tiếng, ngoại trừ cái này một loại sức mạnh, hắn cũng không nghĩ ra có lực lượng khác tồn tại.

Nhưng loại kia dễ dàng ở giữa liền đủ để cho một giới từ trên bản chất tan rã, sụp đổ sức mạnh quá mức kinh khủng, Tần Hiên từ vào Chư Thiên đến nay, duy nhất gặp phải giống như thế sức mạnh tồn tại, cũng chỉ có Lâm Hoàng Hi cực pháp chi lực!

Nghịch Thương thánh lực, đủ để ngang hàng cực pháp chi lực!?

Tần Hiên chấn động trong lòng, phải biết, mười ba cực pháp tại Cửu Thiên Thập Địa địa vị, thậm chí tại Cổ Đế phía trên a.

Thậm chí có ghi chép, có Thông Cổ cảnh, đã từng chém giết qua Cổ Đế, dựa vào là chính là cực pháp chi lực.

“Nếu như đây là Nghịch Thương thánh lực, cái kia Cửu Cực trọc lực đâu?” Tần Hiên tự hỏi, tinh thần của hắn bỗng nhiên sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Không hề nghi ngờ, Cửu Cực chi lực, sợ là sẽ ở mười ba cực pháp phía trên..