Chương 3597: Không biết con đường

Chương 3597: Không biết con đường

Mặc Bi tiến vào hắc ám Bảo Giới bên trong, Tần Hiên lại là cảm thấy có chút có chút đau đầu.

Rất rõ ràng, cái này Mặc Bi tồn tại là một cái bom hẹn giờ, nếu là có ngoài ý muốn gì, sợ là toàn bộ bản nguyên đều biết chịu ảnh hưởng.

Thử nghiệm mấy lần, ý niệm tới gần nơi này Mặc Bi, hy vọng đem hắn tế luyện ra ngoài thân thể, nhưng cái kia Mặc Bi lại là từ đầu đến cuối không từng có nửa điểm chuyển động.

Chỉ có hắc ám chi lực tràn vào trong đó thời điểm, nó mới có thể ẩn ẩn tản mát ra loại kia ngay cả thời không đều đủ để băng diệt sức mạnh.

Ngược lại là hắc ám Bảo Giới bên trong đông đảo hắc ám sinh linh kinh sợ, nếm thử mấy lần sau đó, Tần Hiên dứt khoát cũng sẽ không nếm thử.

Ít nhất, cái này Mặc Bi trước mắt còn chưa từng bộc phát kinh khủng chi lực.

“Tần Trường Thanh  nơi này hắc ám sinh linh có thật nhiều, toà này Mặc Bi, phía trước tản ra lực lượng nào đó duy trì lấy nơi đây hắc ám sinh linh dần dần ngủ say, bây giờ Mặc Bi tiến vào hắc ám Bảo Giới bên trong, ngươi......” Lục Diễn tại trong hắc ám Bảo Giới lên tiếng, đối với hắn mà nói, hắc ám sinh linh là đồng tộc, những thứ này hắc ám sinh linh cũng là.

Tần Hiên mày nhăn lại, những thứ này hắc ám sinh linh hơn ức, hơn nữa, hắn hắc ám Bảo Giới có hạn, chưa chắc có thể tiếp tục kéo dài.

“Cái kia một tòa Mặc Bi tản ra lực lượng nào đó, ta có thể cảm thấy thể nội hắc ám chi lực đều tại ẩn ẩn tăng cường, ngươi đem những sinh linh này thu vào trong đó, sẽ không để cho trong cơ thể ngươi hắc ám Bảo Giới chịu tải không được.” Lục Diễn mở miệng, rõ ràng là hắc ám sinh linh, nhưng hắn thời khắc này ngữ khí, cũng chỉ có từ bi.

Tần Hiên nhìn qua cái này đông đảo hắc ám sinh linh, cuối cùng, hắn than nhẹ một tiếng, “Cũng được!”

“Ta lấy hắn sinh chi đầu nguồn, lại có thể nào lưu hắn tự sinh tự diệt.”

“Hắc ám sinh linh cũng là sinh linh, tất nhiên tồn tại, vô hại tại ta, ta cũng không đến nỗi thấy chết không cứu!”

Nói xong, hắn chính là tát, hắc ám Bảo Giới từ đan điền bay ra, Từ Từ vào trong lòng bàn tay.

Theo Tần Hiên nhất niệm động, hắc ám Bảo Giới đột nhiên phóng đại, hóa thành vạn dặm lớn nhỏ, tựa như một phương càn khôn.

Bỗng nhiên, tại cái này hắc ám Bảo Giới bên trong, có vô số cửa vào, Tần Hiên vận dụng hắc ám chi lực mở miệng, động Thiên Khư ngữ điệu.

“Còn không vào giới!?”

Một câu nói, cái kia đông đảo bị bóng tối chi lực ăn mòn hắc ám sinh linh bây giờ lại giống như là nghe lời răm rắp con kiến.

Đông đảo sinh linh, nếu như châu chấu bay trên trời, vào hắc ám trong thế giới.

Tần Hiên ở chỗ này, ngược lại là ngồi xếp bằng.

Trọc Thiên Đế Quyển hắn đã lĩnh hội, nhưng còn chưa từng tu luyện.

Thiên Khư bên trong, là tu luyện Trọc Thiên Đế Quyển tuyệt hảo chi địa, nếu là trở lại Cửu Thiên Thập Địa, coi như lại ẩn núp Bế Quan chi địa, cũng có tiết lộ khí tức phong hiểm.

Một khi hắc ám chi lực bại lộ, hắn không nói chắc chắn phải chết, cũng tuyệt đối là từng bước như tại Địa Ngục.

Thử nghiệm đem hắc ám chi lực rút ra, vào trong thân thể du tẩu một vòng.

Bình thường chi lực, tu luyện là từ thiên địa chi lực bên trong hấp thu sức mạnh tới mở rộng thể nội chi lực.

Nhưng hắc ám chi lực, lại cũng không cất ở đây giữa thiên địa, có thể để Tần Hiên vì đó kinh dị là, dựa theo Trọc Thiên Đế Quyển miêu tả con đường vận chuyển một cái Chu Thiên, cái kia một tia hắc ám chi lực thế mà thật sự lớn mạnh một phần vạn.

Thậm chí, không biết để cho cái này hắc ám chi lực lớn mạnh đầu nguồn.

“Giữa thiên địa, chẳng lẽ tồn tại hắc ám chi lực, chỉ là ta không phát hiện được sao?” Tần Hiên mày nhăn lại, hắn nhìn qua cái kia mở rộng một tia hắc ám chi lực, lần nữa vận chuyển một cái Chu Thiên, muốn phát giác được hắc ám chi lực lớn mạnh bí mật.

Nhưng cuối cùng, hắn cũng chưa phát hiện đầu nguồn ở nơi nào.

Ước chừng vận chuyển 3 cái Chu Thiên tả hữu, nơi này hắc ám sinh linh, đều tiến vào hắc ám Bảo Giới bên trong.

Tần Hiên không còn tu luyện Trọc Thiên Đế Quyển  mà là khống chế hắc ám Bảo Giới hóa thành lớn chừng bàn tay, đưa về trong đan điền.

Lần này, hắc ám Bảo Giới có thể xưng thế giới chân chính, ước chừng hơn ức hắc ám sinh linh ở trong đó, số đông sinh linh, cũng là cũng không linh trí tồn tại.

Lục Diễn nhìn qua cái kia mờ mịt tìm kiếm bốn phía hắc ám sinh linh, hắn ngước mắt nhìn về phía hắc ám Bảo Giới bên ngoài, dường như đang nhìn về phía Tần Hiên.

“Đa tạ!”

Lục Diễn lên tiếng, Tần Hiên có thể làm đến loại tình trạng này, có thể thấy được đối với Tần Hiên lời nói không từng có giả.

Cửu Thiên Thập Địa, vô số sinh linh, chính là Cổ Đế đối mặt hắc ám sinh linh cũng là gặp thì diệt, gặp thì giết, nhưng hắn Tần Trường Thanh lại khác.

Tần Hiên lại là thu hồi ánh mắt, hắn nhìn qua cái này một mảnh không gian thật lớn, sau đó, trở về trở về, hướng con đường thứ ba đi đến.

“Cái kia Hạ Tổ, cũng là cái này đông đảo sinh linh bên trong tồn tại, chỉ là đản sinh linh trí?”

“Hắn tự xưng là chúa tể một giới, có lẽ những sinh linh này không bị hắc ám chi lực ăn mòn phía trước, hắn là giới này nếu như Tử U La một dạng chúa tể địa vị tồn tại.”

“Tại Tử U La trong trí nhớ, một giới này, hẳn là cũng chỉ là Thái Cổ trại chăn nuôi một trong, có lẽ, chỉ là Thái Cổ đối với hắc ám chi lực thí nghiệm địa.”

Tần Hiên nỗi lòng lật qua lật lại, đối với ‘Thái Cổ’ tồn tại, càng làm cho hắn cảm thấy cường đại và thần bí.

Cỡ nào chi lực, mới có thể phất tay sáng tạo từng cái thế giới hóa thành nuôi dưỡng địa.

Lại là cỡ nào cao ngạo, xem cái này Chư giới sinh linh vì vật thí nghiệm.

Thái Cổ chi lực, tuyệt đối tại phổ Thông Cổ đế phía trên, mà hắn sở cầu, cũng tuyệt đối là hắn khó có thể tưởng tượng đến.

Tại con đường thứ ba, Tần Hiên đi đến cuối con đường, ở chỗ này phần cuối, hắn thấy được một tòa đại trận, tòa đại trận này bốn phía, có một chút kì lạ tảng đá, phía trên ẩn chứa tinh thuần thời không chi lực, thậm chí, tại đại trận này bên trong, còn có một số thời không vết rách.

Có người trước đây không lâu mở ra tòa đại trận này, chỉ có có thể là chiếm cứ Tiêu Cửu Vấn thân thể Hạ Tổ.

Tần Hiên mắt sáng như đuốc, đảo qua nơi đây bốn phía, hắn thấy được một khối phá toái nhị đẳng tinh thạch, vết rách thời gian ngắn ngủi, cũng hẳn là trước đây không lâu.

Đây có lẽ là giữ Hạ Tổ ý thức tinh thạch, con đường này, bản thân cũng là Tiêu Cửu Vấn trước hết nhất lựa chọn con đường một trong.

Rải rác mấy đạo ánh mắt, Tần Hiên liền gần như biết được phía trước xảy ra chuyện gì.

Đơn giản là Tiêu Cửu Vấn gặp Hạ Tổ ý thức, chịu đến mê hoặc, thậm chí, tam đại Chí Tôn hợp mưu, chưa hẳn liền chỉ là Tiêu Cửu Vấn tự thân chủ ý.

“Tại ta hôn mê thời điểm, cái kia tự xưng là Hạ Tổ tồn tại cũng không rời đi địa quật, mà là lấy tòa đại trận này rời đi một chỗ!”

“Những cái kia ẩn chứa không hiểu thời không chi lực tảng đá còn có chút sức mạnh, cũng không biết có thể hay không lần nữa mở ra tòa đại trận này.”

“Quan trọng nhất là, thông hướng nơi nào cũng là ẩn số.”

Tần Hiên cũng không vọng động, hắn nhìn qua tòa đại trận này, nhìn theo trận văn.

Thiên Khư bên trong pháp tắc cùng đạo tắc cùng Cửu Thiên Thập Địa hoàn toàn khác biệt, những thứ này trận văn, Tần Hiên ghi chép trong đầu, nhưng lại cũng không có thể hiểu được.

Ước chừng một nén nhang sau, Tần Hiên cuối cùng động, hắn bước vào đại trận này bên trong, cùng lúc đó, chính là có Tổ Lực động, vào cái kia thời không chi trong đá.

Vào trong đó, những thứ này thời không chi Thạch Khước chưa từng có phản ứng, Tần Hiên lần nữa nếm thử lấy hắc ám chi lực vào trong đó.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên chỉ cảm thấy có lực lượng nào đó đem hắn thân thể băng diệt, ý thức phảng phất đều tại xuyên thẳng qua tại kỳ dị nào đó trong đường hầm.

Đợi đến Tần Hiên lần nữa phản ứng lại, bốn phía đã là một vùng phế tích, mà người, cũng bình yên vô sự.

“Ảo giác? Vẫn là băng diệt sau đó lần nữa đoàn tụ!?”

Tần Hiên suy tư, hắn đánh giá bốn phía, lại thấy được hoàn toàn hoang lương, ở đây giống như là một loại nào đó di tích cổ, mà lại là dưới đất.

Phía trước càng là có một tòa thanh đồng đại môn đã mở ra, hắn theo môn này đi ra ngoài, từng bước cẩn thận, chưa từng sơ suất.

Mãi đến, đi ra một đầu quanh co đường hầm sau, trong mắt Tần Hiên, lại là một mảnh thế giới mới tinh.

Cổ mộc chọc trời, diệu dương rực rỡ, ánh mặt trời chói mắt đập vào mắt, khiến cho Tần Hiên đôi mắt có chút nhói nhói.

Đúng lúc này, một đạo tiếng gầm gừ cũng đã vang lên, tại Tần Hiên trong ánh mắt, đã thấy có một tôn trên thân bao trùm có Nham Giáp địa long đang nhìn qua hắn, trong một đôi mắt, đều là hung tàn.

“Long Huyết sinh linh!?”

Tần Hiên nhìn qua địa long này, do dự một tiếng.

Oanh

Chính là địa long băng băng mà tới, trong miệng càng có long tức phun ra.

Ước chừng tại mười mấy hơi thở sau, chỉ thấy từng mảnh từng mảnh Nham Giáp phá toái, Tần Hiên lấy cổ mộc mềm dai nhánh lắp xong, chính là một ngón tay nhóm lửa, mùi thịt dần dần bay ra.

“Mùi vị không tệ, chính là cứng rắn chút!”

Tần Hiên âm thanh Từ Từ vang lên, hình như có không vui..