Chương 3598: Kim Viên

Chương 3598: Kim Viên

Ung dung đem vị này không biết sống chết sinh linh đưa vào trong bụng, Tần Hiên vừa mới đứng dậy.

“Đủ để sánh ngang Đế Cảnh Long Huyết sinh linh, đáng tiếc, hắn tinh nguyên tại ta mà nói bất quá là trăm Ngưu Nhất Mao!” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, “Đây cũng là một Phương Đại Lục, là cùng thiên Phương Đại Lục tương tự sao? Thái Cổ trại chăn nuôi?”

Hắn lúc này, liền muốn bày ra Tung Thiên Dực, muốn đằng không mà lên.

Ngay tại hắn bay trên không qua cổ thụ chọc trời thời điểm, Tần Hiên sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Trong thiên địa áp lực, trong cao không giống như là có một cỗ cự lực bao bọc tại trên người, để cho hắn Tổ Thân gần như sinh liệt.

Sức mạnh bực này, quá mức đáng sợ.

Tần Hiên quyết định thật nhanh, chính là hạ xuống vài thước, hắn mới dễ chịu một chút.

Mà giờ khắc này, phía trên lại là đột nhiên vang lên một tiếng hạc ré.

Tần Hiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tôn cực lớn Hoàng Kim Thần hạc giương cánh hôm khác khung, nó tại trăm trượng giữa thiên địa, tùy ý ngao du.

Cái này một tôn thần hạc, toàn thân giống như là hoàng kim chế tạo mà thành, mỗi một cây lông vũ, đều cực kỳ rực rỡ.

Tại Tần Hiên nhìn kỹ giữa, cái này thần hạc tựa hồ thấy được Tần Hiên, đôi mắt nhẹ nhàng thoáng nhìn, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên chỉ cảm thấy khổng lồ áp lực truyền đến.

Bực này áp lực, không thua gì hắn đã từng tiếp nhận Cổ Đế chi thế.

Cái gì!?

Dù cho là Tần Hiên, bây giờ trong lòng cũng không khỏi chấn động, đây là một tôn sánh ngang Cổ Đế sinh linh?

Ở đây, đến cùng là địa phương nào!?

Cũng may, hoàng kim này thần hạc cũng không ác ý, Tần Hiên đứng ở một đạo tán cây phía trên, hắn nhìn qua bốn phía, lại phát hiện bốn phía đều là một mảnh Lâm Hải.

Ánh mắt phần cuối, có một tòa cô sơn sừng sững mà đứng, quay đầu nhìn lại, lại là vô tận dãy núi thoải mái, nhưng khoảng cách nơi đây, sợ là ít nhất cách nhau trăm vạn dặm trở lên.

Tần Hiên đứng chắp tay, nơi đây Lâm Hải ngàn vạn, đối với hắn mà nói, lại giống như là một mảnh hoang mang chi hải.

Bất luận là đi tới nơi nào, chỗ mặt cũng là không biết.

Đây không chỉ tại cái này một Phương Thiên mà, tiến vào Thiên Khư sau đó, Tần Hiên liền có một loại cảm giác.

Hắn am hiểu thôi diễn, nhưng đối với hoàn toàn không biết gì cả chi địa, chính là tiếp suy diễn, cũng không khả năng vô căn cứ thôi diễn ra con đường phía trước.

Tần Hiên cuối cùng động, Tung Thiên Dực bày ra, chính là hướng cái kia một tòa cô sơn mà đi.

Ước chừng hai trăm hơi thở, Tần Hiên ánh mắt bỗng nhiên khẽ động, hắn nhìn về phía Lâm Hải phía dưới.

Chỉ thấy cổ thụ chọc trời bên trong, hắn thấy được một tôn Kim Viên, hắn đang cùng Tần Hiên nhìn nhau.

Tại cái này Kim Viên bên cạnh, lại có lớn lên trên mặt đất một loại nào đó tương tự với đào quả một dạng linh dược.

Linh dược này tản ra mê người hương thơm, là Thông Cổ cảnh thần dược.

Bất quá, cái này Kim Viên thực lực cũng không thấp, ít nhất cũng là Hoang Cổ Cảnh đỉnh phong tồn tại, lại, thực lực phi phàm.

Đang cùng Tần Hiên đối mặt thời điểm, Kim Viên phảng phất nhận lấy uy hiếp cực lớn, hắn đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, viên rống thanh âm chấn động càn khôn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chính là một cái bóng phóng lên trời, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên lông mày nhíu một cái, trong cơ thể hắn tổ giới quy nhất, chính là một quyền chào đón.

Oanh

Hai quyền va chạm, Tần Hiên chi thân, trực tiếp lui về sau vài trăm mét.

Chính là Tần Hiên, cũng là gương mặt kinh nghi bất định, hắn lần nữa nhìn về phía cái kia Kim Viên, lại phát hiện cái này Kim Viên đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chừng 3m Dư Cao chi thân, một quyền chi lớn, đủ để so ra mà vượt Tần Hiên đầu người.

Lại đấm một quyền đánh xuống, lần này, Tần Hiên liền động một loại nào đó thần thông.

Một quyền chào đón, cùng lúc đó, có từng đạo màu mực cánh tay tự thân mà ra.

Ước chừng tám đạo Tổ Lực chi quyền, cùng cái này Kim Viên một quyền va chạm, Tần Hiên lui lại chi thế lúc này mới ngừng.

Cái này Kim Viên sức mạnh quá mức kinh khủng, Hoang Cổ Cảnh đỉnh phong thân thể, so với hắn bây giờ Tổ Thân, còn cường đại hơn hơn gấp mười lần.

Tần Hiên còn là lần đầu tiên gặp phải thực lực như thế kinh khủng Hoang Cổ Cảnh sinh linh, có thể thấy được cái này Kim Viên Huyết Mạch lạ thường.

Khó trách, nó chỉ là Hoang Cổ Cảnh, lại giữ được Thông Cổ cảnh thần dược.

Chỉ thấy cái này Kim Viên một quyền không có kết quả, chính là lần nữa lui lại, cái kia ngưng luyện đến mức tận cùng cánh tay ẩn ẩn nhô lên, chính là lại đấm một quyền oanh ra.

Quyền còn chưa rơi, liền có quyền phong phá vỡ trăm trượng.

Thậm chí, tại trong rừng cây này những sinh linh khác đều bị kinh động.

Tần Hiên nhìn đến cũng sẽ không do dự, Hắc Ám Bảo Giới động, lưỡng giới quy nhất, từ Tiên Thể thi triển.

Oanh

Lấy hai người làm trung tâm, vạn vật sụp đổ, mặt đất đều tại hạ hãm, ngược lại là Kim Viên bảo vệ cái kia một gốc Thông Cổ cảnh thần dược ngược lại là tản ra một loại nào đó vầng sáng, đón cái này dư ba chập chờn, nhưng cũng chưa từng tổn hại.

Trong mắt Kim Viên cũng đồng dạng là kinh hãi, nó nhìn qua Tần Hiên đột nhiên lui lại, phát ra từng tiếng gầm nhẹ.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, hắn thản nhiên nói: “Này đào có năm viên, ngươi ra ba quyền, ba viên về ta!”

Hắn dùng chính là Thiên Khư ngữ điệu, cái này Kim Viên tựa hồ nghe đã hiểu.

“Nhân Tộc, đây là tĩnh Cổ Lâm Hải, không phải ngươi có thể càn rỡ chỗ.” Kim Viên mở miệng, để cho trong mắt Tần Hiên sáng lên.

Lúc này, Tần Hiên liền không nói nữa, hắn chính là một tay dựng lên, từ Tiên Thể chi lực mở hết.

Lúc trước hắn tại Ma Triều bên trong, Hắc Ám Bảo Giới tăng lên tới Giới Chủ Cảnh đỉnh phong, bên trên đến Tiên Thể cũng có mười phần tăng trưởng.

Chỉ thấy cái kia bạch y chi tay áo bên trên, đều là mực hiện ra phù văn, khinh động ở giữa, phảng phất cuốn lên thiên địa sóng lớn.

Cánh lớn chấn động, Tần Hiên chính là vượt qua thiên địa, xuất hiện ở trước mặt đó Kim Viên.

Oanh

Một tay rơi xuống, tựa như Vô Lượng sơn mà rơi.

Chỉ thấy cái kia Kim Viên thân thể kịch chấn, liền bị Tần Hiên cái này một tay trực tiếp đánh bay trăm trượng, trên mặt đất lưu lại thật dài khe rãnh, những nơi đi qua, bùn đất băng liệt, cỏ cây băng diệt.

Kim Viên cũng bị Tần Hiên cái này một tay chấn động đến mức choáng váng, còn không chờ cái này Kim Viên lấy lại tinh thần, chỉ thấy Tần Hiên đã ngạo nghễ bao trùm thân thể phía trên.

Tát ở giữa, chính là một khắc ở tay.

Này ấn Từ Từ chuyển động, mỗi một lần chuyển động, thiên địa phảng phất đều ảm đạm một phần, bên trên càng có tia sáng phun ra nuốt vào, giống như cùng thiên địa ở giữa vạn vật tương hợp.

Phảng phất, này ấn tức thiên địa, cùng thiên địa đồng thọ, chung thiên địa bất hủ.

Kim Viên gầm thét, hắn hai con ngươi trở nên đỏ thẫm, thân thể cũng vào lúc này, không ngừng biến lớn.

Nguyên bản 3m Dư Cao Kim Viên, bây giờ, lại hóa thành ba trượng cự viên, rống giận gào thét lấy, nếu như một tôn sơn nhạc động thiên đãng địa.

Tần Hiên nhìn đến, trên mặt lại là nhạt như bình thường, trong tay đại ấn yếu ớt dựng lên, chợt mà rơi.

Oanh

Một chiếc đại ấn, như hóa trăm trượng chi lớn, che khuất bầu trời.

Đại ấn rơi xuống, chính là trăm trượng chi địa vạn vật, đều bị chấn diệt thành hư vô.

Cái kia một tôn Kim Viên, tại cái này đại ấn phía dưới, càng là đau khổ chèo chống, thân thể dần dần sa vào đến bên trong lòng đất.

Ước chừng mười mấy hơi thở, đại ấn liền gần như cùng đại địa khép lại, nghiêm ty khâu lại, không có lưu lại nửa điểm khe hở.

Tần Hiên chắp tay đứng ở trong thiên địa này, hắn đôi mắt khẽ động, này ấn liền Từ Từ dựng lên, hóa thành lớn chừng bàn tay, quy về trong tay hắn.

Chỉ thấy trăm trượng đại địa đã bình, trong mơ hồ, có thể nhìn thấy cái kia thất khiếu chảy máu Kim Viên đầu người.

Nó bị cứng rắn chấn động ngất đi, ba mươi trượng thân thể cứng rắn bị Tần Hiên đánh vào đến lòng đất.

Tần Hiên quan sát cái kia Thông Cổ cảnh thần dược, nếu là Thông Cổ cảnh thần dược, tự nhiên cũng lạ thường, trải qua gợn sóng như thế, cũng chưa từng có hại hỏng.

Tần Hiên đem cái kia năm viên Thông Cổ thần đào hái, sau đó, chính là một tay ngưng quyết, chỉ thấy thứ nhất đạo đạo Tổ Lực hóa thành cấm chế dây chuyền vọt thẳng vào đến cái này trong cơ thể của Kim Viên.

Phong hắn tạng phủ, Huyết Mạch, thậm chí thức hải.

Để cho Tần Hiên ngạc nhiên là, cái này Kim Viên lại có hai trái tim, mỗi một trái tim bên trong, đều ẩn chứa cực kì khủng bố tinh nguyên.

Tu luyện của nó gốc rễ, đều ở trong tim.

“Khó trách, này Kim Viên có thể Hoang Cổ địch Thông Cổ, ta nếu không động từ Tiên Thể, sợ thật đúng là chưa chắc là đối thủ!” Tần Hiên tự nói một tiếng, tiếp đó đột nhiên vừa quát, “Còn không tỉnh lại!?”

Lôi âm quán nhĩ, Kim Viên thân thể đột nhiên chấn động, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy hắn thân thể khổng lồ chính là phá địa mà ra..