Chương 3599: Thái Cổ đại lục

Chương 3599: Thái Cổ đại lục

Tĩnh Cổ Lâm Hải bên trong, Tần Hiên ngồi xếp bằng.

Bốn phía, ẩn ẩn có từng tôn sinh linh vây quanh lấy.

Đột nhiên, nơi xa, liền có một đạo thần hồng cuốn tới.

Đây là một tôn Thông Cổ cảnh sinh linh, sinh ra ba đầu, toàn thân lại không có lông vũ, chỉ có lân giáp dị thú.

Tần Hiên đôi mắt đột nhiên mở ra, Vạn Cổ Kiếm vào tay, từ Tiên Thể thi triển.

Oanh

Bên trên bầu trời, hư không chấn động, tựa như pháo hoa rực rỡ.

Một kiếm phá thần hồng, quái điểu kia tựa hồ phát giác Tần Hiên khó đối phó, nhìn Tần Hiên phút chốc, sau đó rời đi.

Mà trong lòng đất, Kim Viên cũng tựa hồ dần dần thức tỉnh.

Khi nó có chút mờ mịt mở mắt, nhìn thấy Tần Hiên sau, lại là sắc mặt đột biến, khổng lồ chi quyền, không chút do dự đánh phía Tần Hiên.

Chỉ có điều, một quyền này còn chưa rơi xuống, Kim Viên bỗng nhiên kêu rên một tiếng, thân thể co quắp, khí lực mất hết, trên mặt đất lăn lộn.

Tần Hiên đôi mắt đạm nhiên, từ Tiên Thể chầm chậm mẫn đi.

“Trong cơ thể ngươi kinh mạch nội tạng đều ở ta trong lòng bàn tay, ta chỉ cần nhất niệm, liền có thể đều chôn vùi.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta hỏi ngươi một vài vấn đề, ngươi nếu là nói thật ra, ta liền lưu ngươi một đầu sinh lộ.”

Nghe được Tần Hiên lời nói, Kim Viên càng là giận không thể nghỉ.

“Nhân Tộc, ngươi mơ tưởng!”

Nó phát ra rít lên một tiếng, hạ tràng chính là Tần Hiên động trong cơ thể cấm chế, không ngừng khuấy động.

Kim Viên tiếng kêu rên, tiếng gầm gừ càng là không ngừng vang lên, tựa như cực kỳ bi thảm, để cho bốn phía một chút sinh linh mạnh mẽ nghe, cũng không khỏi rùng mình một cái.

Ước chừng thời gian một nén nhang, Kim Viên gần như tinh bì lực tẫn, nó đôi tròng mắt kia bên trong đều là huyết hồng, phảng phất muốn nhỏ máu ra một dạng.

Tần Hiên thần sắc như trước, lẳng lặng nhìn qua cái này Kim Viên.

“Ta nói!”

Kim Viên chỉ là phun ra hai chữ, thân thể cũng dần dần khôi phục được phía trước cao ba mét.

“Cho ngươi một giờ khôi phục khí lực.” Tần Hiên đôi mắt khép lại, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Kim Viên nao nao, nhìn thật sâu Tần Hiên, sau đó xoay người nằm xuống, không nói nữa.

Một giờ, Kim Viên thể lực khôi phục không thiếu, bên tai truyền đến Tần Hiên âm thanh.

“Nơi đây, là nơi nào!?”

“Tĩnh Cổ Lâm Hải.” Kim Viên rất là biết điều.

“Tĩnh Cổ Lâm Hải ở nơi nào?” Tần Hiên tiếp tục hỏi.

Kim Viên nao nao, hắn có chút kỳ quái nhìn về phía Tần Hiên, sau đó nói: “Tĩnh Cổ Lâm Hải, là tại Thái Cổ đại lục góc tây nam, chiếm diện tích vô ngần, là yêu tộc ta lãnh địa.”

“Nhân Tộc, đây là chuyện mọi người đầu biết, ngươi không phải Thái Cổ đại lục Nhân Tộc!?”

Kim Viên bỗng nhiên đôi mắt trừng lớn, có chút bất khả tư nghị nói: “Ngươi là phi thăng giả!?”

Tần Hiên nhìn qua Kim Viên, đôi mắt như cũ bình tĩnh.

“Cái gì là phi thăng giả!?”

Kim Viên lần nữa trầm mặc, nhưng nó nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt lại là càng thêm tràn ngập chấn kinh, thậm chí còn có hiếu kỳ, tựa hồ thấy được tồn tại trong truyền thuyết.

“Tại trong Tĩnh Cổ Lâm Hải, có nghe đồn Thái Cổ dưới đại lục có thật nhiều thế giới, những thế giới này người nổi bật có một chút có thể phi thăng đến Thái Cổ đại lục.”

“Những thứ này phi thăng giả, đều không ngoại lệ đều cực kỳ cường đại, có chút có thể tại Thái Cổ đại lục đặt chân.”

“Tổ tiên của ta từng nghe nói qua, Thái Cổ đại lục bên trên vạn tộc, cũng là phi thăng giả hậu duệ.”

Kim Viên nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt càng thêm chấn kinh, “ Ngươi là phi thăng giả Nhân Tộc, khó trách, cảnh giới của ngươi không bằng ta, lại có thể thắng qua ta!?”

“Thế nhưng là không đúng, nghe đồn phi thăng giả cường đại đến cực hạn, cũng là lần Cổ Cấp tồn tại.”

“Lần Cổ Cấp!?” Tần Hiên chú ý tới cảnh giới này, nhìn về phía Kim Viên.

Kim Viên tựa hồ biết được Tần Hiên nghi hoặc, âm thanh có chút trầm thấp, “Tại Thái Cổ trong đại lục, có 5 cái cảnh giới cường giả.”

“Bạch thân, kim thai, phong thần, lần cổ, Thái Cổ 5 cái cảnh giới.”

“Lần Cổ Cảnh, đã đủ để sừng sững ở Thái Cổ đại lục đỉnh phong, như Tĩnh Cổ Lâm Hải bá chủ, Tĩnh Cổ Long Hoàng chính là lần Cổ Cấp đỉnh phong tồn tại.”

Lời của nó để cho Tần Hiên sa vào đến trầm tư, lần Cổ Cấp, chính là Thái Cổ đại lục đỉnh phong?

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lần Cổ Cấp, hẳn là Thông Cổ cảnh đỉnh phong đến Cổ Đế cảnh giới này.

“Ta tại Thái Cổ đại lục, tính là cái gì cảnh giới!?” Tần Hiên hỏi.

“Phong thần, hạ đẳng nhất phong thần cường giả, nhưng ngươi có thể thắng được ta, thực lực chân chính hẳn là thượng đẳng phong thần cường giả.” Kim Viên có chút không cam lòng nói: “Ta nếu là nuốt Bàn Long đào, ta tuyệt đối có thể thắng qua ngươi!”

Nhớ tới Bàn Long đào, Kim Viên nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt lần nữa có chút bất thiện.

“Toàn bộ Thái Cổ đại lục, có bao nhiêu vị lần Cổ Cấp!?” Tần Hiên tự nhiên không thèm để ý, Kim Viên tính mệnh, đều tại hắn một ý niệm.

“8 vị, hẳn là có 8 vị!”

“Tĩnh Cổ Lâm Hải một vị, ma tộc Thiên Ma sơn một vị, Nhân Tộc Thánh Hoàng thành một vị, phật hải thật chùa cổ một vị, Chu Linh Tiên trong đất một vị, Bắc Minh cô hải một vị, thiên binh vạn khí cốc một vị, Trường Sinh quốc một vị.” Kim Viên nói ngược lại là kỹ càng, nhưng Tần Hiên lại nghe được rối tinh rối mù.

Nhân yêu phật tiên minh ma!? Còn có cái gì thiên binh vạn khí, Trường Sinh!?

Tần Hiên ánh mắt có biến hóa, hắn không rõ, đây là Thiên Khư, tại Cửu Thiên Thập Địa trong truyền thuyết, Thiên Khư là bỏ hoang thiên địa.

Nhưng nơi này, lại có như thế phân hoá tinh tế mạch mảnh.

Lại, lần Cổ Cấp tồn tại, đặt ở Cửu Thiên Thập Địa cũng tuyệt đối là chúa tể một phương.

Bắt đầu từ Kim Viên nói tới rải rác ngôn ngữ, liền có thể nhìn ra, cái này một chỗ, tuyệt không phải cái gì cái gọi là phế tích.

Tử U La ký ức không trọn vẹn, nhưng trong mơ hồ cũng có Thái Cổ đại lục bốn chữ.

“Thái Cổ cấp đâu?” Tần Hiên đem nghi vấn đặt ở trong lòng, hỏi hướng cái này Kim Viên.

Kim Viên hơi sững sờ, nó lắc đầu, “Không biết, bây giờ Thái Cổ đại lục, hẳn là không Thái Cổ cấp tồn tại.”

“Vì cái gì!?”

“Không biết, ta Huyết Mạch trong truyền thừa, không có liên quan tới Thái Cổ cấp cường giả tin tức!” Kim Viên lời nói để cho Tần Hiên sa vào đến trầm tư.

Hắn nhìn một cái cái này Kim Viên, bỗng nhiên, cấm chế chính là lại cử động.

“Nhân Tộc, ngươi không phải nói ta đúng sự thật thổ lộ, ngươi liền buông tha ta!?”

“đáng chết Nhân Tộc, ngươi giở trò lừa bịp!”

Rống

Lại là một phen thê thảm tiếng kêu rên, mãi đến cái này Kim Viên tinh bì lực tẫn.

Tần Hiên thản nhiên nói: “Suy nghĩ một chút, phía trước vì cái gì nói dối!?”

Kim Viên nhìn xem Tần Hiên, lần này, ánh mắt hắn không chỉ trung thực, còn tràn ngập e ngại.

“Ta không có nói sai! Chúng ta Hoàng Kim Viên nhất tộc, khinh thường với nói dối, cùng các ngươi Nhân Tộc khác biệt!” Cứ việc nó tinh bì lực tẫn, âm thanh suy yếu, nhưng cũng có thể nghe được nó trong giọng nói ủy khuất cùng phẫn nộ.

Tần Hiên khẽ gật đầu, “Chỉ hi vọng như thế!”

Hắn lần nữa ngồi xếp bằng, tự hỏi từ Kim Viên trong miệng đạt được tin tức.

Ước chừng một nén nhang sau, Tần Hiên bỗng nhiên mở mắt, cái kia Kim Viên lập tức sợ hết hồn, ôm hai chân lui lại, đáng thương đến cực hạn.

Tần Hiên lại là lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, “Ngươi biết, ngươi bốn phía hàng xóm còn ai có Bàn Long đào loại bảo vật này!?”

“Ngươi ta cùng nhau cướp tới, ta bảy ngươi ba!”

Kim Viên bỗng nhiên sửng sốt, hắn nhìn xem Tần Hiên, thấp giọng nói: “Chúng ta nhất tộc không đi cướp đồ của người khác, chỉ trông coi đồ vật của mình.”

Tần Hiên khẽ thở dài một tiếng, “Phải không?”

Lại là kêu rên thanh âm, lần này, vẻn vẹn một nén nhang, Kim Viên liền triệt để đàng hoàng.

“Ta có thể cướp!”

Tần Hiên lộ ra nụ cười nhàn nhạt, “Yên tâm, ngươi sẽ không lỗ lả!”

Kim Viên sâu đậm nhìn xem Tần Hiên, một lát sau, thứ ba thước cao thân thể dậm chân, hướng bốn phía mà đi.

“Đúng, có một cái ba đầu quái điểu, nó vừa mới động thủ với ta, nó nhưng có bảo!?”

“Có, là một khối Đại Thánh Thạch, bên trong tản ra vô tận linh khí, ba bài giáp ô chính là dựa vào cái này thánh thạch tu luyện, truyền thuyết cái này thánh thạch là nó tiên tổ lưu lại.” Kim Viên thành thành thật thật trả lời.

“Đó chính là nó!” Tần Hiên đứng ở cái này Kim Viên trên thân.

Tại Kim Viên trong động tác, ước chừng có nửa khắc đồng hồ, Tần Hiên trước mặt xuất hiện một cái gò núi, gò núi bên trong, lại là một cái cửa vào khổng lồ, phảng phất thông hướng dưới mặt đất.

“Ở đây, chính là ba bài giáp ô sào huyệt!” Kim Viên úng thanh mở miệng.

“Ân!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ngươi đi đoạt, ta thay ngươi áp trận!”

Lời nói vừa ra, Kim Viên khuôn mặt lập tức gục xuống.

“Ta bị thương, rất nghiêm trọng, không phải là đối thủ của nó!” Kim Viên có chút ủy khuất, bởi vì thương thế kia chính là Tần Hiên đánh, bây giờ Tần Hiên còn để nó đi đoạt ba bài giáp ô Đại Thánh Thạch.

Đó là ba bài giáp ô căn bản, ba bài giáp ô sẽ liều mạng.

“Đại Thánh Thạch, ta phân ngươi 1⁄3, xem như đền bù!” Tần Hiên mở miệng.

Lời nói này vừa ra, trong mắt Kim Viên bỗng nhiên tỏa sáng.

Nó nhìn một chút Tần Hiên, dường như đang suy xét.

“Hảo, ta thử một lần!”

Tần Hiên chính là nhảy lên một cái, rơi vào nơi xa đứng ngoài cuộc, nhưng ngửi giữa thiên địa, một đạo viên rống thanh âm vang vọng đất trời, chấn động đến mức thiên địa rung chuyển.

Tiếng rống vừa ra, chỉ thấy cái kia trong lòng đất, liền truyền ra một loại nào đó cực kỳ tức giận ô gáy thanh âm..