Chương 3600: Gió qua lưu ngấn

Chương 3600: Gió qua lưu ngấn

Tĩnh Cổ Lâm Hải bên trong  đại địa nứt ra.

Chỉ thấy một tôn Hoàng Kim Thánh Viên, đang cùng ba bài giáp ô đại chiến.

Hai người đều là Hoang Cổ Cảnh đỉnh phong tồn tại, đặt ở cái này Thái Cổ trong đại lục, chính là cao đẳng phong thần cấp sinh linh mạnh mẽ.

Chỉ thấy cái kia ba bài giáp ô trong miệng, không ngừng có thần hồng phun ra nuốt vào, mỗi một đạo thần hồng, đều đại biểu cho cực kỳ thực lực cường đại.

Màu đỏ thần hồng, đốt diệt hết thảy, màu tím thần hồng, ép diệt hết thảy, màu băng lam thần hồng, càng là ẩn chứa cường đại đến cực điểm băng phong chi lực.

Hoàng Kim Thánh Viên nhất tộc thân thể cường đại đến cực điểm, toàn thân huyết khí sôi trào lên, khiến cho thân thể nếu như Hoàng Kim chế tạo, bất hủ Bất Diệt, nhưng tại cái này ba bài giáp ô miệng phun thần hồng chi lực phía dưới, vẫn như cũ là liên tục bại lui.

Cái này ba bài giáp ô cực kỳ giảo hoạt, không chút nào cho Hoàng Kim Thánh Viên đến gần cơ hội.

Tần Hiên ở phía xa, hắn nhìn qua một màn này, thần sắc như thường.

Hoàng Kim Thánh Viên thua trận, đây là chuyện sớm hay muộn, bất quá xuyên thấu qua trận đại chiến này, hắn cũng nhìn ra cái này ba bài giáp ô thực lực.

Liền xem như có một chút áp đáy hòm át chủ bài, sợ là cũng sẽ không so Hoàng Kim Thánh Viên mạnh hơn quá nhiều.

Có thể phục!

Tần Hiên khẽ gật đầu, nhưng vào lúc này, chỉ thấy ba tiếng ô gáy quy nhất, chấn thiên động địa.

Ba đạo thần hồng thế mà đồng thời ngưng kết, thần hồng quy nhất, hóa thành một tôn Huyền Điểu giương cánh hướng Hoàng Kim Thánh Viên vọt tới.

Cái này rõ ràng là ba bài giáp ô chuẩn bị đã lâu, Hoàng Kim Thánh Viên phía trước vốn là thụ thương, bây giờ, tại cái này Huyền Điểu trùng kích vào càng là trực tiếp bị oanh bay vài trăm mét, sau lưng cây rừng đều băng diệt.

Ba bài giáp ô không chút nào cho Hoàng Kim Thánh Viên cơ hội, chính là cánh chim chấn động, xuất hiện tại Hoàng Kim Thánh Viên trên đầu.

Cái kia tam đôi trong con ngươi, ánh mắt đều là sát ý lạnh như băng.

Nó rõ ràng động sát cơ, muốn đem cái này Hoàng Kim Thánh Viên chém giết.

“Nhân Tộc!”

Hoàng Kim Thánh Viên luống cuống, hắn không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng.

Nó là nghe Tần Hiên mệnh lệnh vừa mới động thủ, bây giờ, nó đã nhanh chết, Tần Hiên lại còn không xuất thủ.

Oanh

Không khí bị xé nứt, đại địa đều ẩn ẩn trầm xuống, cái này ba bài giáp ô cự trảo bên trong tản ra yếu ớt kinh khủng chi mang.

Mắt thấy, một trảo này rơi xuống, cho dù là Hoàng Kim Thánh Viên thân thể cũng muốn bị xé rách.

Bỗng nhiên, một đạo kiếm ngân vang âm thanh vang lên.

Nơi xa, một kiếm mà đến, nếu như một đạo cầu vồng kiếm, xé rách thiên địa.

Nhưng ba bài giáp ô như cũ tàn nhẫn đến cực điểm, rơi trảo tốc độ càng nhanh, hắn hai bài nhìn lại, miệng phun thần hồng, đỏ lam giao dung, muốn địch qua một kiếm kia.

Tần Hiên phất cờ giống trống đứng ở đằng xa, ba bài giáp ô có thể nào không biết!?

Nó mặc dù là yêu, nhưng mưu trí đã sớm không thua tại người, dự liệu được Tần Hiên sẽ ra tay, cho nên nó cũng sớm đã có chuẩn bị.

Hoàng Kim Thánh Viên ánh mắt hoảng hốt, chính là rống giận gào thét một tiếng, toàn thân tản mát ra nồng đậm đến cực điểm Hoàng Kim chi khí, chính là một quyền, nghênh tiếp ba bài giáp ô lợi trảo.

Oanh

Một quyền rơi xuống, chỉ thấy Hoàng Kim Thánh Viên nắm đấm bị xé nứt, phát ra đau đớn kêu gào âm thanh.

Mà một kiếm kia, trảm phá trường hồng, thẳng vào đến cái này ba bài giáp ô trên sống lưng, một kiếm xuyên qua hắn lồng ngực.

Trọng thương như thế phía dưới, ba bài giáp ô không những không phục, ngược lại càng thêm hung hãn, muốn đem Hoàng Kim Thánh Viên triệt để giết chết.

Nhưng vào lúc này, lại có thanh âm nhàn nhạt từ cái này ba bài giáp ô phía trên chầm chậm truyền ra.

“Quy hàng tại ta, ta có thể lưu ngươi một mạng!”

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn quan sát ba bài giáp ô, ánh mắt hờ hững.

“Nhân Tộc, ngươi thật sự cho rằng ai cũng cùng cái này thổ giống như con khỉ, trở thành ngươi ưng khuyển!?”

Ba bài giáp ô mở miệng, nó trong thanh âm ẩn chứa thịnh nộ, thân thể bị xuyên thủng, nó cũng nhận cực lớn thương thế.

Tần Hiên nhìn qua cái này ba bài giáp ô, lại nhìn thấy cái kia phủ kín lân giáp đầu người chính là cùng nhau há miệng, muốn phun ra nuốt vào thần hồng, đem Tần Hiên động giết nơi này.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, tiếp theo một cái chớp mắt, thân bị như hóa hắc ám, Hắc Ám động thiên hiện lên.

Hắn tự tay, Vạn Cổ Kiếm đưa về trong lòng bàn tay, chính là một kiếm chém rụng.

Một kiếm này, lướt qua cái này ba bài giáp ô đầu người, liền kỳ thần cầu vồng cũng chưa từng triệt để phun ra, liền có một đạo vết kiếm, đem hắn ba cái đầu đều chém rụng.

Tần Hiên rơi trên mặt đất phía trên, sau lưng, yêu huyết như thác nước, hắn lại không hề hay biết.

“Vừa có như thế ý chí, ta tựa như ngươi mong muốn!”

Tần Hiên thu hồi Vạn Cổ Kiếm, thản nhiên nói: “Ta xem chúng sinh bình đẳng, kẻ ngăn ta......”

Chết

Lời của hắn rơi xuống, ba bài giáp ô sinh cơ triệt để chôn vùi.

Hoàng Kim Thánh Viên lại là có chút không rét mà run, cái này ba bài giáp ô sức mạnh không thua tại nó, nhưng hôm nay, Tần Hiên lại là phất tay chém giết, chưa từng chút nào lưu tình.

Cái này để nó không khỏi tỉnh táo, nhìn về phía Tần Hiên trong đôi mắt mang theo một tia sợ hãi.

Tần Hiên lại là quay người, lột da gãy xương, lấy ra ba viên tròn vo yêu đan, còn có một số đặc biệt tài liệu.

Sau đó, hắn chính là phất tay lấy ra một đỉnh, chính là hỏa diễm sáng rực, đem cái này ba bài giáp ô cởi hắn giáp da, đưa vào trong đó nấu canh.

“Cái này ba viên yêu đan, tiễn đưa ngươi một khỏa.” Tần Hiên trực tiếp ném ra, “Đại Thánh Thạch, ngươi đi lấy tới.”

Hoàng Kim Thánh Viên khôi phục cao ba mét thân thể, hắn nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hỉ.

Lúc này, hắn từ dưới đất lúc trở về, bốn phía đã mùi thịt tràn ngập.

Tần Hiên ung dung uống vào giáp ô canh, nhìn thấy cái kia một khối cao có 5m lớn Đại Thánh Thạch.

Trong này, ẩn chứa một loại nào đó cực kỳ to lớn sức mạnh, nếu là nuốt luyện, không thua gì một gốc Thông Cổ cảnh thần dược.

“Còn lại 1⁄3, lưu cho ngươi, tinh khí mười phần, có thể giúp ngươi chữa thương!”

“Khối đá này, ta nuốt luyện bảy phần, ba phần lưu cho ngươi tu luyện.”

Tần Hiên nói, liền lấy khối đá này, tại cái này ba bài giáp ô trong lãnh địa bế quan nuốt luyện, ngưng kết thể nội tổ giới.

Một bên Hoàng Kim Thánh Viên cầm cực lớn bát đá ăn canh, cuối cùng hài lòng ngủ thật say.

Ước chừng 5 ngày, Tần Hiên vừa mới đem cái này Đại Thánh Thạch đều nuốt luyện.

Hắn khổng lồ tinh nguyên, trực tiếp để cho trong cơ thể của Tần Hiên ngưng tụ ra ba trăm giới.

Còn sót lại Đại Thánh Thạch, Tần Hiên trực tiếp giao cho Hoàng Kim Thánh Viên, chỉ thấy Hoàng Kim Thánh Viên há miệng, cái kia Đại Thánh Thạch liền thu nhỏ, chui vào đến Hoàng Kim trong cơ thể của Thánh Viên.

“Tần Tổ, gần nhất nắm giữ bảo vật đại yêu, là tôn kia Ngọc Thánh Dương, nó thực lực không kém, trông coi một gốc linh lung thần thụ, cái kia một cái cây bên trong, cách mỗi ngàn năm liền sẽ kết xuất ba viên linh lung Thần quả, ăn một khỏa, tu vi tăng nhiều.”

Không cần Tần Hiên nói, cái này Hoàng Kim Thánh Viên liền chủ động nhắc đến.

Tần Hiên xếp bằng ở cái này Hoàng Kim Thánh Viên đầu vai, khẽ gật đầu.

Tĩnh Cổ Lâm Hải bên trong, chỉ thấy một tôn toàn thân như ngọc, không từng có lông tóc, hình thái giống như hươu, trên đầu sinh ra ngũ sắc sừng cong sinh linh đang cùng một người một vượn giằng co.

“Ta chỉ lấy hai cái, liền bình yên rời đi.” Tần Hiên mở miệng, nhìn qua cái này Ngọc Thánh Dương.

Ngọc Thánh Dương ánh mắt bên trong tràn đầy tức giận, sau đó, chính là đại chiến bộc phát.

Tần Hiên như cũ đứng ngoài cuộc, hắn nhìn qua Ngọc Thánh Dương cùng Hoàng Kim Thánh Viên giao thủ, giống như là đang xem kịch.

Mãi đến, Hoàng Kim Thánh Viên dần dần rơi vào hạ phong sau, Tần Hiên vừa mới động thủ, trực tiếp một kiếm, chính là chặt đứt cái này Ngọc Thánh Dương sừng dê.

Trong chốc lát, Ngọc Thánh Dương chính là lui ra phía sau, tràn đầy sợ hãi nhìn về phía Tần Hiên.

“Ba bài giáp ô đã chết, ngươi vào phía sau trần, hay là, giao ra hai khỏa Thần quả.”

“Ta không lấy tận, đã là một tia nhân từ, ngươi đợi thêm ngàn năm chính là!”

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, ở trên cao nhìn xuống, nhìn qua cái kia Ngọc Thánh Dương.

Ngọc Thánh Dương không cam tâm, nó cặp mắt kia dần dần đỏ thẫm, cuối cùng, lại là thối lui.

Hoàng Kim Thánh Viên lại là đại hỉ, nhảy lên một cái, liền giới tính hai khỏa Thần quả, nó chợt dâng lên một tia tham ý, muốn đem những thứ khác Thần quả cũng hái phía dưới mấy khỏa.

Còn chưa động thủ, trong cơ thể cấm chế chi lực chính là bộc phát.

Kèm theo thê lương tiếng kêu rên, để cho Ngọc Thánh Dương cảm thấy có chút rùng mình.

Tần Hiên lại là bình yên rơi xuống đất, đem cái kia hai khỏa Thần quả thu vào trong lòng bàn tay.

“Ta vừa lời hai khỏa, đó chính là hai khỏa!”

Ước chừng trăm hơi thở sau, Tần Hiên vừa mới tán đi cấm chế, Hoàng Kim Thánh Viên miệng lớn thở hổn hển.

Nó nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt có phẫn nộ, càng nhiều hơn là e ngại.

“Chỗ tiếp theo!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, Hoàng Kim Thánh Viên mặc dù có chút mỏi mệt, lại là yên lặng nghe lời.

Một bên Ngọc Thánh Dương thấy cảnh này, ánh mắt bên trong cũng có không mảnh cùng sợ hãi, chưa từng lên tiếng, chờ Tần Hiên cùng Hoàng Kim Thánh Viên sau khi rời đi, cái này Ngọc Thánh Dương ngẩng đầu nhìn lại, nhưng cũng tràn đầy đau lòng..