Chương 3601: Thu hết

Chương 3601: Thu hết

Tĩnh Cổ Lâm Hải  Tần Hiên ở chỗ này ước chừng dừng lại tám tháng.

Tám tháng, toàn bộ Tĩnh Cổ Lâm Hải  Thông Cổ cảnh ở dưới đại yêu đều gần như bị một người một vượn đánh một cái lượt, Thông Cổ cảnh bảo dược gần như có trăm cây.

Trong đó, Hoang Cổ Cảnh, cùng với một chút rải rác linh dược, Tần Hiên cũng góp nhặt không thiếu.

Trở lại Kim Viên ban sơ lãnh địa, Tần Hiên xếp bằng ở nơi đây, một bên Kim Viên lại là xua đuổi những cái kia chiếm giữ nó lãnh địa sinh linh.

Để cho Tần Hiên bất ngờ là, mặc dù hắn cùng Kim Viên ngang ngược càn rỡ như thế, nhưng Tĩnh Cổ Lâm Hải bên trong Thông Cổ cảnh sinh linh không chút nào không quan tâm, cũng chưa từng để ý tới.

Căn cứ vào Kim Viên lời nói, tại cái này Tĩnh Cổ Lâm Hải bên trong, hết thảy đều là lấy thực lực vi tôn, mạnh được yếu thua.

Chỉ cần không chạm tới những cái kia Thông Cổ cảnh đại yêu lãnh địa, dù là ngươi huyên náo long trời lở đất những cái kia Thông Cổ cảnh đại yêu cũng sẽ không để ý tới.

Đối với điểm này, Tần Hiên tự nhiên thích nghe ngóng.

Thu hết nguyên một vòng cái này Tĩnh Cổ Lâm Hải sau đó, Tần Hiên lúc này mới ngừng.

Trăm cây Thông Cổ cảnh thần dược, đây đã là thu hoạch tốt, dù sao, cái này Thái Cổ đại lục sinh linh rất nhiều, cùng Cửu Thiên Thập Địa bên trong nghe đồn khác biệt.

Kim Viên trong lãnh địa, Tần Hiên bố trí xuống đại trận, phất tay, chính là ngàn loại linh dược đằng không mà lên, mỗi một loại linh dược đều tản ra kinh người dược lực.

Tần Hiên nhìn qua cái này rất nhiều linh dược, tại hắn thao túng dưới, mỗi một loại linh dược đều bay ra một tia dược lực vào hắn lòng bàn tay.

Hắn muốn luyện đan, nhưng luyện đan trước tạm minh thuốc, ngay cả dược lực dược tính cũng không biết được, như thế nào luyện đan.

Ở chỗ này, Tần Hiên lấy đủ loại phối hợp, thôi diễn gần như lại một cái tháng, hắn lúc này mới xác định muốn luyện chế ba loại đan dược.

Mỗi một loại, hẳn là đều xem như Thông Cổ cảnh đan dược, bất quá có thể bởi vì hắn chỉ là Tổ Cảnh, luyện chế đan dược cũng không tính là chân chính Thông Cổ cảnh, dù vậy, bên trong ẩn chứa đan dược chi lực, cũng tuyệt đối so sánh được trực tiếp nuốt luyện Thông Cổ cảnh thần dược muốn kinh người nhiều lắm.

Lúc này, Tần Hiên chính là trực tiếp tế luyện ra một tôn đại đỉnh, bắt đầu luyện chế đan dược.

Lấy hắn luyện đan kinh nghiệm, bất quá là hai mươi sáu ngày, số đông linh dược liền bị luyện chế không còn một mống.

Thay vào đó, là ba loại, ước chừng trăm bình đan dược.

Tần Hiên nhìn qua cái kia trăm đạo bình ngọc, ánh mắt bên trong cũng hơi có mỏi mệt.

Dù sao cũng là luyện chế Thông Cổ cảnh thần dược, tinh lực hao phí quá lớn, bất quá, cái này trăm bình đan dược bên trong ẩn chứa dược lực, tuyệt đối so với hắn trực tiếp nuốt luyện thần thuốc thu hoạch lật tăng một lần.

Điều chỉnh nửa ngày thời gian, Tần Hiên từ cái này trăm bình đan dược bên trong lấy ra ba mươi bình, còn lại bảy mươi bình bắt đầu từng khỏa nuốt luyện vào bụng.

Mỗi một viên thuốc vào bụng, cái kia bàng bạc dược lực, tựa như như cuồn cuộn giang hà tại trong kinh mạch chuyển động.

Thậm chí, một chút đan dược còn ẩn chứa đối với vạn vật pháp tắc cảm ngộ.

Thông Cổ cảnh thần dược, đã dính đến pháp tắc, Tần Hiên mặc dù không thể luyện chế ra pháp tắc chi đan, nhưng cũng tận ra sức bảo vệ chứng nhận mỗi một gốc Thông Cổ cảnh thần dược bên trong lực lượng pháp tắc.

Mặc dù là như thế, còn lại lưu lại Thông Cổ cảnh thần dược bên trong pháp tắc cảm ngộ cũng là trăm không còn một.

Đủ loại cảm ngộ hiện lên ở trong lòng, Tần Hiên đắm chìm vào trong đó, bất luận là bản nguyên thế giới, vẫn là tâm thần, đều đang không ngừng tinh tiến.

Bảy mươi bình đan dược, ước chừng ba trăm tám mươi tám viên thuốc, Tần Hiên hao phí ước chừng 3 tháng, đều nuốt luyện luyện hóa.

Mà hắn thể nội thế giới, cũng cuối cùng ngưng luyện đến 94,000 giới, vẻn vẹn kém sáu ngàn giới, chính là Tổ Cảnh Đại Thừa.

Khi Tần Hiên mở mắt thời điểm, thân bị không gian đột nhiên vặn vẹo, Hắc Ám động thiên hiện lên.

Bốn phía bình ngọc, bao quát hắn bày ra trận pháp, trực tiếp băng diệt, lại không có chút nào âm thanh.

Một bên Kim Viên còn tại trong ngủ say, đột nhiên, chỉ thấy hắn toàn thân tóc vàng nếu như nổ tung đồng dạng, cái này Kim Viên điên cuồng vọt lên, nhanh chóng thối lui.

Đợi hắn nhìn về phía Tần Hiên sau, ánh mắt bên trong lại tràn đầy kinh nghi bất định.

Trước mắt Tần Hiên, để cho hắn cảm thấy triệt để sợ hãi, so với khí thế ban đầu, còn kinh khủng hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Nếu là trước đây Tần Hiên chi lực, còn có bàng bạc cảm giác, nhưng hôm nay, thân ở cái kia hắc ám trong động thiên Tần Hiên, lại giống như là toàn thân khí tức đều biến mất, căn bản không phát hiện được.

Tần Hiên đôi mắt khẽ động, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển, thể nội Tổ Lực định trụ.

94,000 tổ giới, trong cái này vừa mới Cửu Thiên Thập Địa này, cũng tuyệt đối là ngửi như không nghe thấy trình độ.

Cho dù là long phượng, tại Tổ Cảnh thân thể, sợ là cũng muốn rơi vào Tần Hiên hạ phong.

Đương nhiên, Tần Hiên cũng không gặp phải Cửu Thiên Thập Địa chân chính long phượng, nhưng hắn bây giờ lại có một loại cảm giác, cho dù là không thể áp chế long phượng, nhưng hẳn là cũng đủ để ngang hàng.

Hắc Ám động thiên dần dần bình phục, Tần Hiên nhìn qua cái này Kim Viên, phất tay, ba mươi bình đan dược bay ra.

“Những này là ta đáp ứng ngươi, chính ngươi nuốt luyện chính là.” Tần Hiên thản nhiên nói.

Kim Viên sững sờ, nhìn thấy trước người từng chai đan dược, có chút không hiểu.

Tần Hiên lại là bàn tay nâng lên, chỉ thấy cái kia Kim Viên lập tức lộ ra cực kỳ thần tình thống khổ.

Nhưng có từng sợi cấm chế thần liên từ thất khiếu bên trong bay ra, chờ bên trong cấm chế đều bay ra sau, Tần Hiên phất tay cấm chế kia dây chuyền cũng đã phá toái chôn vùi.

Tần Hiên sau lưng Tung Thiên Dực bày ra, hắn chậm rãi nói: “Ngươi tự do!”

Âm thanh rơi xuống, hắn chính là vỗ cánh, hướng Tĩnh Cổ Lâm Hải bên ngoài mau chóng đuổi theo.

Tĩnh Cổ Lâm Hải  hắn đã tìm kiếm đại bộ phận chỗ, còn sót lại Thông Cổ cảnh đại yêu, hắn cũng không có ý định chạm đến.

Dù sao, hắn bây giờ chi lực, coi như có thể cùng thực lực hơi yếu Thông Cổ cảnh đại yêu chống lại, có thể chống lại, không có nghĩa là có thể thắng.

Huống chi, hơi mạnh một chút, hoặc một chút Huyết Mạch cường đại Thông Cổ cảnh đại yêu, hắn cũng muốn chạy trối chết.

Phải biết, tại Tĩnh Cổ Lâm Hải bên trong yêu, Huyết Mạch đều không phải là phàm tục, như Kim Viên lời nói, nơi này yêu, cũng là đã từng mỗi thế giới cường đại phi thăng giả hậu duệ.

Cho dù tại Thái Cổ trong đại lục từng có dị biến, lại không Thái Cổ cấp tồn tại, thậm chí, bọn chúng cũng không biết bao nhiêu đời hậu duệ, Huyết Mạch đã sớm không bằng tiên tổ, nhưng như cũ cực kỳ cường đại.

Tần Hiên đối với cái này, cũng tràn đầy lý giải, như Kim Viên dạng này Hoang Cổ Cảnh đỉnh phong yêu, đặt ở Cửu Thiên Thập Địa, tuyệt đối có thể ngang hàng thấp cảnh Thông Cổ cảnh.

Vượt qua trọng trọng Lâm Hải, hướng cái kia dãy núi Điệt Đãng chi địa mà đi.

Toàn bộ Tĩnh Cổ Lâm Hải hắn đã hiểu rõ không sai biệt lắm, thậm chí, Tĩnh Cổ Lâm Hải bên ngoài thế giới, Kim Viên đã từng từng nói tới.

Tại Tĩnh Cổ Lâm Hải bên ngoài, gần nhất là thiên ma nguyên.

Lấy Thiên Ma sơn làm chủ, Quần Ma Loạn Vũ chi địa, ở đây, có một chút yêu, cũng có Nhân Tộc, cũng có một chút quỷ quái, ác quỷ quái vật Quần Ma Loạn Vũ chi địa.

Vượt qua cái kia trọng trọng dãy núi, Tần Hiên liền thấy được mênh mông vô bờ đen Ám Thiên khung, trên trời, ma khí như mây tầng, thỉnh thoảng có lôi minh thanh âm cuồn cuộn.

Càng có một phương bình nguyên, nhìn như mênh mông vô bờ, lại có thành trại, cũng có gò núi.

Cuồn cuộn ma khí đánh tới, trong cơ thể của Tần Hiên Hắc Ám Bảo Giới thế mà nhẹ nhàng khẽ động, thậm chí, tại Hắc Ám Bảo Giới trung tâm nhất, cái kia Mặc Bi thế mà cũng ẩn ẩn run nhẹ lên.

“Nơi này ma, chẳng lẽ có khác tám loại trọc lực?”

Dù sao, Trọc Thiên Đế Quyển cũng là tồn tại trong Thiên Khư, cái này Thái Cổ trong đại lục tồn tại tám loại trọc lực cũng bình thường bất quá.

“Nếu như có thể tìm được những thứ khác trọc lực, cũng coi như là một hồi thu hoạch ngoài ý muốn!”

Tần Hiên tự nói một tiếng, sau lưng Tung Thiên Dực đột nhiên chấn động, chính là tầng trời thấp mà đi.

Thiên ma nguyên bên trong, lấy Thiên Ma sơn cầm đầu, nếu thật có khác trọc lực, vô cùng có khả năng, cũng là tại Thiên Ma sơn..