Chương 3602: Gặp lại

Chương 3602: Gặp lại

Thiên ma nguyên bên trên, Tần Hiên phi nhanh mà đi.

Đột nhiên, phía trước ma khí cuồn cuộn lên, nếu như Thao Thiết miệng lớn, trong nháy mắt liền đem Tần Hiên nuốt vào trong đó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có duệ mang Thông Thiên, đem ma khí này xé rách, một phân thành hai.

Tần Hiên xông phá ma khí này, trong tay hiện ra một cái hình thoi tinh thể, tinh thể này bên trong, đều là ma khí ngưng kết đến thực chất mà thành.

Dọc theo đường đi, Tần Hiên đã chém giết không thiếu tương tự cản đường sinh linh.

Tại những này sinh linh thể nội, số đông cũng đều là có dạng này ma hạch, chỉ là có lớn có nhỏ, có tạp có thuần khác biệt thôi.

Tần Hiên thử nghiệm nuốt luyện, bất quá, vừa vào thể nội, cái này ma hạch bên trong ma lực liền trực tiếp dây dưa vào trong bản nguyên, như giòi trong xương, rất khó bị bản nguyên hấp thu.

Tần Hiên dứt khoát, liền đem cái kia ma lực trực tiếp bài xuất bên ngoài cơ thể, đến nỗi cái này ma hạch, Tần Hiên cũng không vứt bỏ.

Thiên Khư bên trong một chút sức mạnh cùng Cửu Thiên Thập Địa khác biệt, pháp tắc đồng dạng là như thế, một chút sức mạnh hắn không thể nuốt luyện cũng không khiến người ta ngoài ý muốn.

Tại ngày này ma nguyên bên trong, Tần Hiên ước chừng đuổi đến ba ngày lộ, mãi đến, hắn thấy được một tòa nguy nga chi sơn.

Một ngọn núi này nhạc, cao vút trong mây, có từng tòa kỳ phong sừng sững ở trên núi này, bốn phía có không ít con đường, dưới núi còn có một số thành trì.

Trong đó, thiên kì bách quái ma vật đều ở trong đó, ma cùng yêu khác biệt, cái gọi là ma, là đi cùng thế nhân, thậm chí là thiên địa tương bác sự tình, mà yêu là tuân theo bản năng.

Tỷ như Tần Hiên gặp phải một chút sinh linh, một chút rõ ràng hẳn là chết đi, lại tuân theo chấp niệm sống ở này Thiên Ma nguyên bên trong ma vật.

Những thứ này, phảng phất mới thật sự là ma, mà tại trong tiên giới, cái gọi là ma, ngược lại chẳng qua là cho thế giới không hợp nhau người thôi.

Đồ Tiên chính là ma tu, nhưng rất rõ ràng, cùng này Thiên Ma nguyên ma, lại là có khác biệt một trời một vực.

Bọn chúng chịu tội nghiệt, có chấp niệm, thậm chí ngay cả linh trí đều chưa từng có, như là cái xác không hồn, lại là chân chính tồn tại giữa thiên địa.

Tại ngày này Ma Sơn bốn phía, không thiếu ma vật cũng là như thế, chỉ có điều rất rõ ràng, những thứ này ma vật mạnh mẽ hơn không ít, cũng có một chút đã đản sinh ra mới trí tuệ.

Ngược lại là Tần Hiên ở đây, không hợp nhau, thậm chí, không thiếu ma vật ánh mắt đã nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên chầm chậm rơi xuống, hắn động một tia hắc ám chi lực, tiếp theo một cái chớp mắt, so những thứ này ma vật trên thân càng khiến người ta sợ hãi khí tức phát ra, để cho cái kia rất nhiều ma vật tránh lui.

Không thiếu ma vật mang theo kinh hoảng cùng kinh nghi nhìn về phía Tần Hiên, không còn dám trêu chọc Tần Hiên.

Mà ở trong đó một tòa nội thành, lại có người cảm thấy Tần Hiên trên người hắc ám khí tức, đôi mắt hơi sáng lên.

“So bên trong tưởng tượng ta tới sắp tối một chút, cũng không khỏi ta ở đây chờ lâu ngươi thời gian lâu như vậy.” Có người toàn thân quấn tại áo bào đen phía dưới, cái kia trong một đôi mắt, tản ra làm người sợ hãi khí tức.

Tần Hiên chầm chậm rơi xuống, hắn tại ngày này Ma Sơn một con đường phía trước dừng lại, nhìn qua lui tới đông đảo ma vật, cùng với cái này không biết thông hướng nơi nào đường núi.

Ngay tại Tần Hiên sắp dậm chân thời điểm, bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, “Tần Trường Thanh !”

Ba chữ, Tần Hiên thân thể đột nhiên một trận, hắn chầm chậm ngoái nhìn, lại thấy được cái kia một bộ áo bào đen, thần sắc ngưng lại.

Bất quá là một cái chớp mắt, Tần Hiên liền nhàn nhạt mở miệng, “Hạ Tổ!?”

Sau lưng dưới hắc bào, trung tính âm thanh chầm chậm truyền ra, “Như thế còn có thể nhận ra ta? Kẻ ngoại lai hẳn không chỉ ngươi một người a? Ngươi liền không từng có đồng tộc?”

Một câu nói kia, cũng không nghi là chắc chắn cái này dưới hắc bào cất giấu thân ảnh.

Phía trước cái kia vô tận hắc ám sinh linh thế giới chi chủ, đoạt xá Tiêu Cửu Vấn chi người.

Tần Hiên quay người, hắn nhìn qua cái này áo bào đen, thản nhiên nói: “Ngươi trước tiên ta mà đến, là đang chờ ta!?”

“Ngươi tựa hồ cũng không kinh ngạc!” Hạ Tổ thản nhiên nói.

“Thế gian thiên kì bách quái, không thiếu cái lạ, có gì kinh ngạc?” Tần Hiên nhìn về phía cái này áo bào đen, dưới hắc bào lại là một vùng tăm tối, liền Hạ Tổ dung mạo cũng khó thấy rõ.

Hạ Tổ cười một tiếng dài, “Không hổ là Tần Trường Thanh  Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất Tổ Cảnh!”

“Vừa vặn, ta có một số việc muốn hỏi ngươi, ta nghĩ ngươi đồng dạng trong lòng còn có quá đa nghi nghi ngờ muốn hỏi ta đi?” Hạ Tổ dường như đang cười, nhưng ở trong bóng tối, lại là cái gì cũng không cách nào thấy rõ.

Sau đó, Hạ Tổ chính là hướng về phía trước mà đi, đạp vào này Thiên Ma núi chi lộ, hướng về trên núi đi đến.

“Lộ còn rất dài, hẳn là đầy đủ ngươi ta hoàn thành cái này một vụ giao dịch!” Hạ Tổ lên tiếng.

Tần Hiên nhìn qua cái này Hạ Tổ bóng lưng, sau đó, cũng tại dậm chân đi theo.

“Ngươi tu luyện Trọc Thiên Đế Quyển !? Giới kia, chỉ có ngươi tu luyện thành sao?” Tần Hiên trực tiếp mở miệng hỏi, đây là hắn muốn biết.

“Không chỉ ta, nhưng ta là vị cuối cùng.” Hạ Tổ mở miệng, tùy theo, hắn cũng phát ra vấn đề, “Cửu Thiên Thập Địa cảnh giới phân chia là cái gì!?”

Tần Hiên liếc mắt nhìn Hạ Tổ, trong lòng hơi có định số, sợ là cái này Hạ Tổ nhận được ký ức Tiêu Cửu Vấn, nhưng lại không hoàn toàn.

Cho nên, mới có cái này một vụ giao dịch.

Đối với Cửu Thiên Thập Địa hiểu rõ, ngoại trừ một chút đặc thù sự tình, sợ là hắn thật đúng là chưa chắc có Tiêu Cửu Vấn biết đến nhiều.

“Siêu phàm, Linh Hư, hợp đạo; Huyền Thân, đạo hải, Minh Tôn; Đế Cảnh, Tổ Cảnh, Giới Chủ; Hoang Cổ, Thông Cổ, Cổ Đế!” Tần Hiên nói thật ra.

Có chút dừng lại sau, Tần Hiên nhân tiện nói ra vấn đề thứ hai, “Ngươi đem Trọc Thiên Đế Quyển tu luyện tới tầng nào? Cái này Thái Cổ trong đại lục, là có phải có khác trọc lực!?”

Hạ Tổ chậm rãi bước mà đi, lại chưa từng lập tức trả lời, mười bảy bước sau, hắn mới mở miệng, “Tầng thứ hai nghịch thiên thánh lực, cái này Thái Cổ trong đại lục, có ba loại trọc lực, còn lại năm loại, nhưng là tại các ngươi Cửu Thiên Thập Địa.”

“Đây là hai vấn đề, Tần Trường Thanh .”

“Các ngươi kẻ ngoại lai, tiến vào cái này Thiên Khư bên trong, tổng cộng bao nhiêu người? Tu vi như thế nào?”

Tần Hiên chắp tay mà đi, trả lời: “Mười chín cái Đạo Viện, ít nhất mặt ngoài, 127 người, tu vi từ Đế Cảnh đến Hoang Cổ Cảnh không đợi!”

“Mặt ngoài!?” Hạ Tổ âm thanh phát trầm.

“Quy tắc, chỉ có thể gò bó tuân thủ quy tắc người.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Vấn đề của ngươi, ta đã trả lời.”

“Cái kia ba loại trọc lực ở nơi nào?”

Hạ Tổ không chút do dự đáp lại: “Thiên Ma sơn có một loại, tên là thiên ma lực, nắm ở Thiên Ma sơn chi chủ trong tay.”

“Nhân Tộc Thánh Hoàng thành, phong ấn một loại, tên là tuyệt minh uế lực.”

“Bắc Minh cô hải trong Hải nhãn, tồn tại một loại, tên là tịch tử chi lực.”

“Ta vào Thái Cổ đại lục, cũng là vì cầu cái này ba loại sức mạnh, ngươi ta có thể hợp tác, có thể làm ít công to.”

Đối với Hạ Tổ đề nghị, Tần Hiên đương nhiên sẽ không dễ dàng đáp ứng.

“Ngươi là lần đầu tiên vào Thái Cổ đại lục?”

Là

“Hai vấn đề!” Hạ Tổ bỗng nhiên dẫm chân xuống, “Cửu Thiên Thập Địa bên trong, ngươi có từng nghe nói qua Thái Cổ!?”

“Chưa từng!”

“Thượng Thương phía trên, các ngươi Cửu Thiên Thập Địa đến cùng đang cùng cái gì giao chiến!?”

“Không biết!”

Tần Hiên vẻn vẹn trở về lấy bốn chữ, Hạ Tổ rõ ràng có chút không vui.

“Vấn đề thứ hai không tính!” Hắn suy tư một chút, “Các ngươi như thế nào rời đi Thiên Khư!?”

“Tự sẽ có rời đi Thiên Khư con đường, lúc nào mở ra, chúng ta cũng không biết được!”

“Nhưng, sẽ không quá muộn, dựa theo Cửu Thiên Thập Địa lịch pháp, trong vòng trăm năm, hẳn là liền sẽ mở ra trở về Cửu Thiên Thập Địa chi lộ.”.