Chương 3603: Lên đỉnh

Chương 3603: Lên đỉnh

Dựa theo Cửu Thiên Thập Địa lịch pháp, trong vòng trăm năm.

Hạ Tổ ánh mắt ẩn ẩn phát trầm, hắn không lên tiếng nữa, phảng phất trận này giao dịch kết thúc.

Tần Hiên ngược lại là còn có một số nghi hoặc, tỷ như giới kia Ma Triều, có phải là hay không từ trong Mặc Bi bộc phát.

Giới kia sinh linh, vì cái gì đều hóa thành hắc ám sinh linh.

Đi ước chừng gần như thời gian một nén nhang, xuyên qua tầng tầng hiểm trở sơn phong, gặp được ma vật cũng càng thêm cường đại.

Thậm chí, có Thông Cổ cảnh ma vật, mà theo hai người càng thêm xâm nhập, những cái kia Thông Cổ cảnh ma vật ánh mắt cũng rơi vào trên thân hai người.

“Không hổ là Tần Trường Thanh  ta vốn cho rằng, ngươi sẽ mở miệng đặt câu hỏi.” Hạ Tổ chậm rãi lên tiếng.

Tần Hiên một mặt bình tĩnh, đường phía trước đã đến phần cuối, tại con đường này điểm kết thúc, chính là một phương không đường đỉnh cao, nối thẳng cái này Thiên Ma núi chi đỉnh.

Không cần suy nghĩ nhiều, cái này nhất định là Thiên Ma núi vị kia lần Cổ Cấp sinh linh tồn tại.

Chưa hẳn thua ở Tử U La bản tôn, thậm chí vẫn còn thắng chi tồn tại.

“Ngươi thấy được Trọc Thiên Đế Quyển  ngươi nghĩ đến nhận được nơi này Thiên Ma lực, nhưng vị này Thiên Ma núi lần Cổ Cấp tồn tại, tuyệt đối không phải thật dịch cùng với người.” Hạ Tổ đứng lặng yên lấy, hắn nhìn qua phía trước cái kia một đầu không đường đỉnh cao, “Lại hướng tiến đến, sinh tử liền đều giao cho vị kia Thiên Ma núi lần Cổ Cấp sinh linh.”

“cái này Thiên Ma núi lần Cổ Cấp sinh linh, nguyên bản cũng không phải là ma vật, nghe đồn là một vị nào đó phi thăng giả người hầu, về sau bởi vì cái kia phi thăng giả không biết tung tích, tìm bao nhiêu vạn niên đều chưa từng tìm được, cuối cùng đọa thành ma vật, thực lực tăng nhiều, đem lên một nhiệm kỳ Thiên Ma núi chi chủ chém giết.”

“Đặt ở Thái Cổ trong đại lục lần Cổ Cấp sinh linh, vị này Thiên Ma núi chi chủ cũng đủ để xếp hạng hàng đầu.”

Hạ Tổ nhìn qua một ngọn núi này, thản nhiên nói.

Tần Hiên nghe vậy, đôi mắt ngưng lại, phi thăng giả người hầu, chẳng phải là nói, vị kia phi thăng giả đã là Thái Cổ cấp sinh linh?

“Ngươi không bằng nói thẳng, ta không cùng ngươi hợp tác, liền chờ cùng từ bỏ Thiên Ma lực, hoặc cùng tự tìm cái chết không thể nghi ngờ!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

“Không tệ!” Hạ Tổ thản nhiên nói: “Ngươi rất có ngộ tính!”

“Cho nên, ta cự tuyệt!” Tần Hiên lại là nở nụ cười, hắn tiến về phía trước một bước bước ra.

Tung Thiên Dực bày ra, Tần Hiên muốn tung cánh mà lên, nhưng lại tại Tần Hiên làm cử động này thời điểm, liền có một đạo tiếng hừ lạnh vang lên.

Chỉ thấy ở sau lưng một tòa núi non phía trên, một vị nào đó sinh ra mười cái nhện mâu đặt chân, nửa người trên là nhân hình, lại sinh ra đầu trâu ma vật phát ra tức giận hừ âm thanh.

Một giọng nói này lọt vào tai, Tần Hiên liền cảm thấy hai lỗ tai trong nháy mắt mất thông, sau đó, tựa hồ có huyết từ hai lỗ tai bên trong chảy ra.

Tần Hiên thần sắc đột biến, cảm giác đầu người bên trong, phát hiện đã có không ít chỗ bị hao tổn.

Lên tiếng ma vật, thực lực tuyệt đối cực kỳ kinh khủng, đổi lại thông thường Hoang Cổ Chí Tôn, tại trong tức giận hừ âm thanh này, sợ là đầu người đều bị chấn diệt.

Tần Hiên lúc này vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển  thể nội 94,000 giới Tổ Lực động, không lùi mà tiến tới, lần nữa hướng vậy tuyệt phong mà đi.

Đầu trâu ma vật triệt để bạo nộ rồi, chỉ thấy một tiếng nộ ngâm âm thanh thông thiên địa, cái này đầu trâu ma vật song giác ở giữa, liền có năng lượng kinh khủng hội tụ.

Hô

Ánh sáng lóe lên, trong khoảnh khắc, đạo ánh sáng này mang liền rơi vào trên thân Tần Hiên.

Tần Hiên chỉ cảm thấy, kinh khủng ma lực tại trên chính mình Tổ Thân lan tràn, cho dù là hắn cường đại đến cực điểm Tổ Thân, tại thời khắc này đều phải đã nứt ra, hóa thành vô số mảnh vụn.

Đan điền đều tại chấn động, bản nguyên chi lực hỗn loạn, bất quá, Tần Hiên lại là một tay nắm Vạn Cổ Kiếm, trở tay một kiếm, cứng rắn giết ra một cái khe xông ra đạo ánh sáng này mang.

Quá trình bên trong, hắn lấy Tổ Lực kết nối cái này bể tan tành thân thể, vừa mới khiến cho thân thể chưa từng phá toái.

Cũng may, bản nguyên cùng đan điền chỉ là chịu đến rung chuyển, cũng không triệt để bị cái kia Thông Cổ cảnh ma vật phá huỷ.

Bất quá mượn cơ hội này, Tần Hiên lại lần nữa giương cánh hướng cái kia đỉnh núi mà đi.

Đầu trâu ma vật nhìn thấy Tần Hiên như thế, hắn ngược lại không còn động, cứ việc trong mắt đều là phẫn nộ, lại là thu tay lại, chỉ có điều dưới thân nhện mâu đong đưa ở giữa, cứng rắn cầm dưới thân thể sơn phong cắt đứt một bộ phận, tuột xuống, dẫn tới không thiếu ma vật kinh sợ.

Tần Hiên rơi vào cái kia đỉnh núi phía trên, trước mắt, lại là một phương mênh mông cung điện, toàn bộ cung điện, phảng phất là màu tím thủy tinh chế tạo, thủy tinh bên trong, lại phảng phất như là hắn đã từng lấy được cái kia ma hạch.

Nếu thật sự là như thế, vậy cái này một tòa cung điện liền thật là đáng sợ, trong đó tồn tại bàng bạc ma lực, liền Cổ Đế đều khó mà tiếp nhận a!?

Hắn quyết định đôi mắt, quay người nhìn lại, chỉ thấy dưới núi, Hạ Tổ cũng tại chịu đến Thông Cổ cảnh ma vật ngăn cản.

Chỉ có điều so với hắn, Hạ Tổ tình huống phải tốt hơn nhiều.

Đối với Hạ Tổ động thủ, là một vị nửa người dưới là mãng, nửa người trên giống như người, lại sinh ra cánh chim sinh linh.

Hai cánh hơi chấn động một chút, liền có ma khí ngưng kết thành lông vũ, hóa thành mưa to gió lớn giống như nghiêng rơi.

Trái lại Hạ Tổ, áo bào đen phía dưới, một cái tay ngưng kết mà ra, tại bên cạnh của nàng, có lực lượng nào đó hộ thể, loại lực lượng này, để cho trong cơ thể của Tần Hiên Hắc Ám Bảo Giới chi lực có một loại áp bách.

Phảng phất, Hạ Tổ chi lực, là so hắc ám chi lực dạng này hư trọc lực tầng thứ cao hơn sức mạnh.

Nghịch Thương Thánh Lực!

Tần Hiên ánh mắt nhất động, nhìn qua tầng kia xen vào hư thực chi gian sức mạnh.

Ngay tại trong Tần Hiên ngưng mắt, đột nhiên, đuôi rắn kia ma vật chỗ trán, mở ra một đạo thụ đồng.

Thụ đồng bên trong, một vệt thần quang rơi xuống, trong khoảnh khắc, chỉ thấy Nghịch Thương Thánh Lực trực tiếp hiện ra vết rách, sau đó liền bị xuyên qua.

Hạ Tổ tựa hồ đã sớm chuẩn bị đã lâu, nhưng dù cho như thế, phía sau nàng hiện ra từng cái Nghịch Thương Thánh Lực chi thủ, như có trăm ngàn điệp gia thành lá chắn, lúc này mới miễn cưỡng ngăn cản được cái kia một đạo ma quang chi lực.

Thông Cổ cảnh ma vật, thực lực quá mức kinh người, hơn nữa, cái này hai đại ma vật cũng chưa từng thi triển ra toàn lực, bằng không, Tần Hiên cùng cái kia Hạ Tổ đều khó có khả năng có đường sống.

Bọn chúng động thủ, có lẽ chỉ là khuyên bảo, khuyên bảo mỗi một vị đăng nhập đỉnh núi này người đến.

Bất quá, để cho Tần Hiên đôi mắt ngưng lại chính là, Hạ Tổ cứ việc chặn cái kia ma vật công phạt, nhưng trên người nàng áo bào đen lại bể nát.

Chỉ thấy tóc dài rủ xuống, dáng người thướt tha, một nữ tử xuất hiện tại trước mặt Tần Hiên, khóe miệng có nhuộm vết máu.

Ngũ quan, khuôn mặt, cùng Tiêu Cửu Vấn có tám phần tương tự, nhưng lại nhu hòa quá nhiều.

Chợt nhìn lại, mảy may nghĩ không ra, bộ thân thể này vốn là một cái nam nhân.

Hạ Tổ rơi vào đỉnh núi này, nàng nhìn thấy phía trước cung điện, cũng nhìn ra Tần Hiên trong ánh mắt kinh ngạc.

“Ngươi không phải nói, thế gian này không thiếu cái lạ, ngươi cần gì phải kinh ngạc!” Hạ Tổ ánh mắt băng lãnh, đạm mạc nói: “Tiêu Cửu Vấn đã chết, cỗ thân thể này chính là ta.”

Tần Hiên khẽ gật đầu, cũng chưa từng nói cái gì, liền hướng cung điện kia đi đến.

Hạ Tổ lạnh lùng nhìn Tần Hiên, ánh mắt phát trầm, “Tần Trường Thanh  tại đi vào phía trước, ngươi còn có đến tuyển!”

Tần Hiên lại là đưa tay thản nhiên nói: “Tính toán, ta không cần tuyển, dù sao, ta không muốn trở thành cái tiếp theo Tiêu Cửu Vấn !”

“Ta vẫn có gia thất, thê tử của ta, con cái nếu là nhìn thấy thân thể của ta biến thành nữ nhân, ta Tần Trường Thanh chính là không chết cũng thì sống không bằng chết!”

Hạ Tổ nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, đôi mắt vừa trầm thêm vài phần, sau đó đi theo Tần Hiên thân ảnh tiến vào bên trong cung điện kia..