Chương 3604: Thiên Ma Sơn chi chủ

Chương 3604: Thiên Ma Sơn chi chủ

Cung điện đứng lặng yên lấy, chính là cái này một tòa cung điện, lại chưởng khống một vực.

Thiên Ma Nguyên, Thiên Ma Sơn, cũng đều là hắn dưới trướng chi địa.

Tần Hiên cùng Hạ Tổ một trước một sau hướng bên trong cung điện này đi đến, toàn bộ trong cung điện, thậm chí ngay cả một tia cái bóng đều không nhìn thấy.

Chỉ có cái kia vô tận yên lặng, bốn phía càng có hỗn loạn tưng bừng, trong mơ hồ, tại phía trên cung điện này, Tần Hiên lại phảng phất thấy được một vị nữ tử.

Nữ tử này chỉ là một cái hình dáng, ngay cả mặt mũi cho cũng khó thấy rõ, giống như là tuỳ tiện quỷ vẽ.

Nữ tử dưới thân, lại là một tôn quái vật khổng lồ, giống như là kình, bốn phía chính là vô tận hỗn loạn, giống như Hỗn Độn chi hải giống như.

Tần Hiên ánh mắt đảo qua, đôi mắt nao nao, bất quá rất nhanh, hắn liền đem ánh mắt rơi vào cung điện này trên bảo tọa.

Cái kia một chỗ chỗ ngồi, chỉ có hắc bào thùng thình, thân thể cực kỳ khôi ngô, dưới hắc bào, cũng là một vùng tăm tối, hết thảy đều không khả quan, không thể nhìn.

Cái này, chính là bây giờ cái này Thiên Ma Sơn chi chủ, Tần Hiên ngưng mắt mà trông, nhưng cũng không thấy cái này Thiên Ma Sơn chi chủ có nửa điểm phản ứng.

Phảng phất, ngồi ở kia trên bảo tọa tồn tại đã vẫn lạc, nhưng trong lòng Tần Hiên lại càng thêm ngưng trọng.

Hắn có một loại trực giác, trước mắt tôn này trên bảo tọa tồn tại, thậm chí muốn so hắn tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong thấy qua Cổ Đế còn cường đại hơn.

Cổ Đế cảnh giới, Tần Hiên trước mắt nghe nói có có lượng kiếp cùng Vô Lượng kiếp hai cái cảnh giới, Vô Lượng Kiếp cảnh, đó là Dao Đế, Cửu Cực Cổ Đế, Bạch Đế cảnh giới.

Bực này Cổ Đế, đặt ở Cửu Thiên Thập Địa tuyệt đối là số một số hai tồn tại, như Chu Thiên Cổ Đế bực này tồn tại, căn bản khó mà so sánh.

Nhưng trước mắt cái này Thiên Ma Sơn chi chủ, tuyệt đối so sánh được Chu Thiên Cổ Đế còn kinh khủng hơn.

Lần cổ cấp, tối đa hẳn là cũng chỉ là Thông Cổ cảnh đỉnh phong, lại so lên Chu Thiên Cổ Đế còn kinh khủng hơn......

Tần Hiên tâm thần phát trầm, một bên Hạ Tổ cũng chưa từng lên tiếng, nàng đôi mắt đảo qua Tần Hiên, dường như đang chờ lấy nhìn một hồi trò hay.

“Tần Trường Thanh  gặp qua Thiên Ma Sơn chi chủ!”

Tần Hiên mở miệng, hắn chậm rãi lên tiếng, đôi mắt ngưng tại cái kia Thiên Ma Sơn chi chủ trên thân thể.

Chỉ có điều, lời nói vừa ra, đã thấy cái kia Thiên Ma Sơn chi chủ trên người áo bào đen hơi động một chút.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền cảm thấy một cỗ kinh khủng tuyệt luân chi lực đánh vào thân thể của hắn phía trên.

Oanh

Chờ Tần Hiên kịp phản ứng lúc, Tổ Thân bên trên đau đớn nếu như giang hà tràn vào đến trong đầu, cúi đầu nhìn lại, lại phát hiện hắn bạch y đã sớm vỡ tan, trên thân thể vết rách tràn ngập.

Thậm chí, hắn liền vị này Thiên Ma Sơn chi chủ như thế nào ra tay cũng chưa từng nhìn thấy.

Tần Hiên xếp bằng ở cung điện này lúc trước, nhìn qua cái này một tòa mênh mông cung điện, chỉ có ngưng kết thể nội Tổ Lực, chầm chậm vận chuyển, bắt đầu khép lại Tổ Thân.

Mà trong đó, Hạ Tổ nhưng lại không từ trong đó đi ra, chênh lệch lập hiện.

Ước chừng có sau một nén nhang, Hạ Tổ lại là ung dung từ trong cung điện đi ra, nàng nhìn thấy Tần Hiên bộ dáng chật vật như vậy, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười chế nhạo.

“Tần Trường Thanh  vốn cho rằng ngươi là người thông minh, nhưng chưa từng nghĩ đến, ngươi cũng ngu xuẩn như thế.”

“Thiên Khư đối với ngươi mà nói, là một cái không biết thế giới, nhưng đối với ta cũng không phải!”

Hạ Tổ đôi mắt ánh sáng lóe lên lấy, “Ta biết, không phải ngươi đủ khả năng tưởng tượng.”

“Cùng ta hợp tác, đối với ngươi có ích vô hại!”

Nhưng mặc cho Hạ Tổ nói như thế nào, Tần Hiên lại chưa từng để ý tới.

Hắn tại bên trong cung điện này ước chừng ngồi xếp bằng ước chừng bốn năm cái canh giờ, trên người vết rách vừa mới dần dần biến mất.

Đợi cho Tần Hiên mở mắt, lại nhìn thấy Hạ Tổ như cũ tại cung điện này phía trước.

“Ngươi chính là toàn trí toàn năng, cũng chưa từng phải Thiên Ma lực, lừa mình dối người thôi!” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, lời của hắn, để cho Hạ Tổ sắc mặt phát trầm.

“Ta không lấy được, ngươi cho rằng, ngươi liền có thể nhận được!?” Hạ Tổ cười nhạo nói: “Chê cười thôi!”

“Nếu như, ta có thể nhận được Thiên Ma lực, ngươi làm như thế nào?” Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, lời của hắn, để cho Hạ Tổ sửng sốt.

Sau đó, Hạ Tổ giống là nhìn xem một chuyện cười giống như nhìn về phía Tần Hiên, thản nhiên nói: “Ngươi nếu là có thể nhận được Thiên Ma lực, có thể phân ta một tia, ta chính là vì nô tì tỳ, nhận ngươi làm chủ nhân lại như thế nào?”

Tần Hiên lông mày nhíu một cái, “Bất nam bất nữ nô tỳ, ta cũng không vui. Ta nếu có thể nhận được, ngươi lại đem biết đều cáo tri cùng ta, biết gì nói nấy, biết gì nói nấy!”

Hạ Tổ ngơ ngẩn, nàng xem thấy Tần Hiên, ánh mắt bên trong có khó có thể dùng tin.

Từ Tần Hiên vẻ mặt và trong giọng nói, nàng mảy may nhìn không ra làm bộ, nhưng đây không có khả năng.

Liền nàng cũng không khả năng từ cái này Thiên Ma Sơn chi chủ trong tay nhận được Thiên Ma lực, cái này Tần Trường Thanh một cái kẻ ngoại lai, dựa vào cái gì?

Nếu bằng sức mạnh, Thiên Ma Sơn chi chủ như động sát tâm, nhất niệm liền đủ để đem cái này Tần Trường Thanh chém chết.

Nếu là khác? Chính là cái kia Mặc Bi, Thiên Ma Sơn chi chủ sẽ không để ở trong mắt.

Đây là Thái Cổ đại lục, Thiên Ma Sơn chi chủ thực lực, càng không phải là hắn Tần Trường Thanh một cái kẻ ngoại lai đủ khả năng tưởng tượng.

Hạ Tổ suy tư rất lâu, nàng cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên đến cùng lấy cái gì tới lấy đến Thiên Ma lực.

“Cố làm ra vẻ thôi, ngươi nếu là có thể nhận được Thiên Ma lực, ta liền cùng ngươi cùng hưởng biết sự tình lại như thế nào?” Hạ Tổ mở miệng.

“Lấy Thái Cổ phát thệ!” Tần Hiên thản nhiên nói.

“Ngươi nếu không thể lấy được Thiên Ma lực đâu?” Hạ Tổ cũng không ngu xuẩn, cười lạnh nhìn qua Tần Hiên.

“Vậy ta liền cùng ngươi hợp tác, chung lấy cái này Thiên Ma lực, đối với ngươi nói gì nghe nấy.” Tần Hiên thản nhiên nói.

Hạ Tổ híp mắt, nàng hẹp dài con mắt nhìn chăm chú lên Tần Hiên, cuối cùng, cười lạnh nói: “Ngươi ngược lại là giỏi tính toán, bất quá, cái này thiệt thòi ta chính là ăn lại như thế nào?”

“Ta lấy Thái Cổ lập thệ......” Lúc này, Hạ Tổ liền oang oang mở miệng, lập xuống lời thề.

Tần Hiên nhưng là lấy Thượng Thương lập thệ, dù sao, hắn không thuộc về cái này Thiên Khư bên trong thế giới.

Sau khi lập xuống lời thề, Tần Hiên chính là chắp tay hướng bên trong cung điện kia đi đến.

Lần này, hắn vừa mới đi vào trong cung điện, lại thấy được cái kia dưới hắc bào ẩn ẩn có một tí hồng mang.

Sát ý!

Sát ý ngút trời, trong nháy mắt, gần như đem Tần Hiên bao phủ.

Tần Hiên tựa hồ đã sớm chuẩn bị, hắn bỗng nhiên mở miệng, “Ta biết được nữ tử kia dấu vết!”

Âm thanh rơi xuống, đột nhiên, sát ý ngưng trệ, toàn bộ trong cung điện, sa vào đến yên tĩnh như chết.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên chỉ cảm thấy, chính mình giống như là đứng ở trong bóng tối vô tận, đây là một loại lĩnh vực, giống như là Đế Vực, nhưng lại khác biệt, ngăn trở hết thảy.

Dưới hắc bào thân ảnh, cũng cuối cùng động, hắn ngồi ở bảo tọa bên trên, áo bào đen dần dần rút đi.

Lộ ra, lại là một tôn hùng vĩ bạch cốt, cả tòa bạch cốt, ngay cả bên trong phủ đô không thể nhìn thấy, nhưng mỗi một tấc cốt thượng, lại có vô số hoa văn, những thứ này hoa văn, lại giống như là nội phủ, giống như là kinh mạch, đủ để chèo chống hết thảy chi lực vận chuyển vào trong đó.

Khôi ngô chi cốt, yên tĩnh ngồi ở nơi đây, bạch cốt trong đầu lâu, trong hai con ngươi lại phóng ra hồng quang.

“Ngươi gặp qua nàng?”

Giống như là từ phủ bụi trong năm tháng vang lên âm thanh, âm thanh hờ hững, khàn giọng, nếu như ẩn chứa vô tận tang thương.

“Trong trí nhớ!” Tần Hiên mở miệng, “Nàng đạp lên Thiên Đạo thánh kình, du tẩu tại Thiên Khư bên ngoài, cứu một đôi mẫu tử, con hắn thành Cổ Đế, tọa lạc tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong La Cổ Thiên bên trong.”

Tần Hiên lời nói vang lên, cái kia một tôn khôi ngô chi cốt lại như cũ một mảnh yên tĩnh.

Mãi đến, cái này Thiên Ma Sơn chi chủ, cái kia khôi ngô bạch cốt chi thủ chầm chậm nâng lên.

“Ta, tự mình đến nhìn!”

Bàn tay khẽ động, Tần Hiên bản nguyên, trực tiếp từ đan điền cứng rắn nhiếp ra, cùng lúc đó, Tần Hiên ý thức tại thời khắc này cũng gần như bị quất ra bản nguyên bên trong.

Hắn muốn nhìn, nhìn Tần Hiên ký ức, giống như là xem một lá cờ thêu..