Chương 3605: Thiên Ma lực

Chương 3605: Thiên Ma lực

cái này Thiên Ma Sơn chi chủ sức mạnh quá mức kinh khủng, Tần Hiên ở trước mặt của hắn, giống như bất lực phản kháng đứa bé.

Mặc dù là như thế, Tần Hiên cũng tại điên cuồng ngưng kết ý chí.

Phù du lay cây, cũng không từng bỏ đi.

Chỉ thấy, Thiên Ma Sơn chi chủ trong tay ký ức đọc qua càng thêm chậm chạp, phảng phất từ lật một trang sách, đã biến thành một ngọn núi.

Đương nhiên, lấy lực lượng của hắn, đủ để dễ dàng ép diệt Tần Hiên ý thức, bất quá, hắn nhưng lại không làm như vậy.

Nó đã thấy nó muốn biết, đây là bọn nó chờ đợi không biết bao nhiêu vạn năm, mới vừa nhìn một tia hy vọng.

“Kẻ ngoại lai!”

Thiên Ma Sơn chi chủ chầm chậm lên tiếng, bản nguyên, ý thức đều quay về đến trong cơ thể của Tần Hiên.

Chờ bản nguyên trở về, Tần Hiên Tổ Thân bên trên, lại là thấm ra tầng tầng mồ hôi lạnh.

Đây không phải bảo hổ lột da, đây quả thực là tự chịu diệt vong, Tần Hiên đã không biết bao nhiêu năm chưa từng từng có loại cảm giác này.

Thân như sâu kiến, không địch lại đối phương tát chi lực.

Bất quá rất nhanh, hắn liền sau khi ổn định tâm thần, nhìn về phía Thiên Ma Sơn chi chủ.

“Ngươi thấy được, thế nhưng là nàng?” Tần Hiên hỏi, cái này cũng là trong lòng của hắn nghi hoặc.

Phía trên tòa cung điện này phương nữ tử kia, quá mức giống tại Cổ Đế Zombie ức trông được đến vị kia nữ tử.

Nhưng Tần Hiên như thế nào cũng chưa từng nghĩ đến, liền Cổ Đế thi đều đang tìm kiếm, tìm kiếm tồn tại, cường đại đến có thể để vị kia trở thành một đời Cổ Đế nữ nhân, thế mà xuất từ Thiên Khư!?

Đây cũng chính là nói, Thiên Khư chưa chắc có Hoàng Tà nghe đồn thần bí như vậy, thậm chí, lưỡng giới sớm đã có con đường, có người xuyên thẳng qua ở trong đó.

Tần Hiên cũng nghĩ đến phía trước tại Hư Không Hải, thời không loạn lưu bên trong nhìn thấy cái kia to lớn kình cốt, cùng với phù văn chi lộ bên trong cái kia một thân ảnh mờ ảo.

Tâm nạp ngàn vạn chuyện, nhưng lại dù sao cũng kém hơn một chút, đem tất cả sự tình nối liền cùng một chỗ.

“Là nàng!” Thiên Ma Sơn chi chủ chậm rãi nói: “Ngươi cũng tại tìm nàng!? Cái kia một cỗ thi thể cũng tại tìm nàng!”

Nhận được Thiên Ma Sơn chi chủ xác định sau, Tần Hiên chấn động trong lòng.

Quả nhiên, nữ tử kia xuất từ Thiên Khư.

“Nàng chưa hẳn ở đây, chờ ta trở lại Cửu Thiên Thập Địa, ta giúp đỡ ngươi tìm nàng!” Tần Hiên chậm rãi nói, “Ta cần Thiên Ma lực, cùng liên quan đến nàng hết thảy!”

Tần Hiên lời nói quá mức lớn mật, đây là một hồi giao dịch, mà đối phương, lại là tát ở giữa liền có thể đem hắn ép diệt tồn tại.

Cả kia Thiên Ma Sơn chi chủ bạch cốt ở dưới tinh hồng ánh mắt đều đang lóe lên, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, trong cung điện, chỉ còn lại hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Hiên tâm thần ngược lại càng thêm bình tĩnh, hắn yên tĩnh cùng cái kia Thiên Ma Sơn chi chủ nhìn nhau.

“Lớn mật người.” Thiên Ma Sơn chi chủ chậm rãi phun ra bốn chữ, “Thiên Ma lực ở đây dưới núi, đối với ngươi Nhân Tộc mà nói, không khác dẫn đến tử vong chi độc.”

“Ngươi muốn đến kỳ lực, ta sẽ không ngăn cản!”

“Bất quá, chỉ bằng ngươi, tìm không được nàng!”

Thiên Ma Sơn chi chủ cái kia đỏ tươi ánh mắt ảm đạm, “Cũng không cần tìm nàng!”

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy cái này Thiên Ma Sơn chi chủ hơi hơi dựng lên, chính là đất rung núi chuyển.

Chỉ thấy tại ở giữa cung điện này, một vết nứt đột nhiên hiện lên, sau đó, có một loại nào đó dán giống như nước bùn một dạng chất lỏng màu tím giọt giọt bay vào đến trên cái kia bạch cốt chi thủ.

Chỉ thấy cái kia bạch cốt chi thủ nhẹ nhàng khẽ động, Thiên Ma lực liền bay thấp đến Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên nhìn qua cái này Thiên Ma lực, ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó, hắn chính là một tay thăm dò vào trong đó.

Chỉ thấy cái này Thiên Ma lực nếu như nước mát lưu, không tự chủ liền tràn vào đến trong cơ thể của Tần Hiên, những nơi đi qua, một mảnh thanh lương, không có chút nào khó chịu, ngược lại hết sức thoải mái.

Lại đến trong đan điền, giọt giọt Thiên Ma lực thẳng vào trong bản nguyên, trong chốc lát, Tần Hiên liền cảm giác chính mình bản nguyên giống như là đột nhiên tăng lên gấp đôi trở lên, không chỉ như thế, loại cảm giác này, còn đang không ngừng tăng vọt.

Một lần, hai lần...... Gấp mười...... Mười lăm lần......

Tần Hiên chỉ cảm thấy, tại thời khắc này, chính mình đã có vô ngần chi lực, tát ở giữa, chính là cái kia Thiên Ma Sơn chi chủ cũng có thể dễ dàng chấn diệt.

Loại cảm giác này quá chân thực, nhưng Tần Hiên tại một cái chớp mắt này, vẫn là bảo trì thanh tỉnh.

Bất luận cái này Thiên Ma lực có cỡ nào huyền bí, cũng không thể làm đến điểm này.

Hư ảo thôi!

Khi cái này bốn chữ ý niệm cùng một chỗ, ảo giác tẫn tán, Tần Hiên nội thị bản nguyên bên trong, kèm theo loại ảo giác này tán đi, căn nguyên của hắn phảng phất khô héo một dạng.

Tần Hiên thần sắc đột biến, lúc này, hắn liền vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển  trước tạm củng cố bản nguyên.

Đồng thời, hắn động thể nội Tổ Lực, muốn đem cái kia Thiên Ma lực kẹt ở trong một giới.

Nhưng hắn Tổ Lực chạm đến tại cái này Thiên Ma lực bên trên, như lấy sương mù vây khốn thủy, cái này gần như chuyện không thể nào.

Tần Hiên trực tiếp lại cử động hắc ám chi lực, tính toán chưởng khống cái này Thiên Ma lực.

Kết quả, lại cùng Tổ Lực một dạng.

Hắn hắc ám chi lực chỉ là hư trọc lực, cũng không phải là Nghịch Thương Thánh Lực  Thiên Ma lực phẩm cấp, sợ là cùng Nghịch Thương Thánh Lực sánh vai.

Mặc dù là như thế, Tần Hiên cũng không bối rối, hắn trực tiếp thi triển từ Tiên Thể, tổ giới chi lực, hắc ám chi lực hợp nhất, hóa thành từ tiên lực.

Quả nhiên, tại thượng chí tiên lực phía dưới, cái này Thiên Ma lực vừa mới chịu đến một chút ảnh hưởng.

Chỉ thấy cái này từng sợi từ chi lực nếu như sợi tơ, đem cái kia tán lạc tại đan điền bốn phía, thậm chí là bản nguyên bên trong Thiên Ma lực dần dần dẫn dắt cùng một chỗ, đoàn tụ một chỗ.

Khi tất cả Thiên Ma hết lực đếm bị Tần Hiên tụ tập ở chung với nhau, Tần Hiên thậm chí có một vệt tâm thần mỏi mệt cảm giác.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một đoàn tựa như trọc bùn Thiên Ma lực, Trọc Thiên Đế Quyển chầm chậm vận chuyển.

Đan điền thế giới bên trong, tại thượng chí tiên lực dẫn dắt phía dưới, Thiên Ma lực dần dần xông ra đan điền, xuyên thẳng qua tại trong Tần Hiên Tổ Thân du tẩu, mỗi du tẩu một vòng, Thiên Ma lực liền dung nhập trong cơ thể của Tần Hiên một bộ phận.

Tần Hiên Tổ Thân bên trong, lần nữa có đủ loại ảo giác đánh tới.

Tất cả cảm giác, gần như đều tại cái này Thiên Ma lực phía dưới xuất hiện hỗn loạn.

Loại hỗn loạn này, nếu như trên da xuất hiện vô số xúc giác, trên sống lưng sinh ra cánh chim, phảng phất lăng thiên dựng lên, lâng lâng nhiên chờ, lại phảng phất đưa thân vào bên trong biển sâu, loại kia ngạt thở cùng hắc ám cô tịch cùng đau đớn.

Đủ loại hỗn loạn ảo giác cùng huyễn tưởng, không ngừng tràn vào đến trong ý thức, liền như là Thiên Ma Sơn chi chủ lời nói, cái này Thiên Ma lực, đối với thường nhân mà nói chính là dẫn đến tử vong chi độc.

Quan trọng nhất là, loại ảo giác này, số đông là vui sướng, nếu như sức mạnh vô tận đề thăng, thậm chí làm không được sự tình, tại ở trong đó cũng có thể dễ dàng thực hiện.

Cũng may, Tần Hiên tâm chí hơn người, làm hết thảy cảm giác thác loạn rút đi, hắn mới bắt đầu vận chuyển thứ hai cái Chu Thiên.

Lần này, loại kia cảm giác thác loạn càng thêm kịch liệt, thậm chí, để cho Tần Hiên Tổ Thân có một loại khát vọng cảm giác.

Thứ hai cái Chu Thiên ngừng vận chuyển, Tần Hiên nhíu mày, không biết phải chăng là cần phải tiếp tục.

Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là vận chuyển cái thứ ba Chu Thiên.

Cái thứ tư Chu Thiên, cái thứ năm Chu Thiên...... Mãi đến, thứ chín mươi chín cái Chu Thiên sau đó, cái kia một đoàn Thiên Ma lực đã còn thừa lác đác, chỉ có lóng tay lớn nhỏ, mà bộ phận này Thiên Ma lực, Tần Hiên nhưng lại không thôn phệ.

Có thể để hắn ngoài ý muốn chính là, ngoại trừ cái kia cơ hồ khiến người điên cuồng ảo giác sau, Thiên Ma lực dung nhập vào trong hắn Tổ Thân, dung nhập căn nguyên của hắn, nhưng lại không lại có khác tính thực chất tăng lên.

Phảng phất, cái kia một đoàn Thiên Ma lực tựa như hư không tiêu thất một dạng.

Nhưng lại tại Tần Hiên mở mắt thời điểm, hắn lại phát hiện hắn thị lực thế mà suy sụp, nhìn thấy hình ảnh đều là vẩn đục.

Tần Hiên đôi mắt khẽ biến, hắn liền muốn động Tổ Lực, lại phát hiện, điều động bản nguyên chi lực đều trở nên cực kỳ chậm chạp.

Hắn phảng phất hao hết sức chín trâu hai hổ, động Tổ Lực thành một chiếc gương.

Nhìn thấy tấm gương sau, Tần Hiên con ngươi ẩn ẩn tại ngưng tụ.

Chỉ thấy trong gương, một vị thân thể khô héo lão nhân, ánh mắt tràn đầy vẩn đục.

Để cho người vì đó kinh khủng là, cho dù là Tần Hiên, tại trong quá trình này, hắn thế mà cũng không có phát hiểm một điểm..