Chương 3606: Lòng tham không đáy

Chương 3606: Lòng tham không đáy

Tần Hiên ngưng mắt, nhìn lấy mình Tổ Thân già yếu, trong lòng của hắn ngược lại càng thêm tỉnh táo.

Thiên Ma lực tại trong Trọc Thiên Đế Quyển  là một trong cửu đại trọc lực, bản thân, liền không phải một loại có thể tu luyện sức mạnh.

Tình cảnh bây giờ như vầy, Tần Hiên ngược lại là cho rằng hợp tình hợp lí.

Hắn lần nữa ngồi xếp bằng, cũng chưa từng vận chuyển Trọc Thiên Đế Quyển .

Mặc Bi phía trên, chỉ có Trọc Thiên Đế Quyển phương pháp tu luyện, nhưng lại chưa từng nói rõ loại tình huống này ứng đối chi pháp, chính là hắn Tần Trường Thanh  bây giờ cũng không biết ứng đối ra sao.

Chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến, chỉ thấy, hắn từng khối da thịt bay xuống, thậm chí ngay cả Huyết Nhục cũng đã khô cạn.

Thiên Ma lực tại dựa theo Trọc Thiên Đế Quyển vận chuyển phương thức, bất tri bất giác đã mục nát giết hắn Tổ Thân.

Da thịt tàn lụi, Huyết Nhục thành tro bay lả tả mà rơi.

Mãi đến, Tần Hiên trong thân thể, đã chỉ còn lại có một bộ bạch cốt, ngay cả nội phủ đã sớm không tồn tại.

Đan điền còn tại, tản ra vầng sáng nhàn nhạt.

Cao cao tại thượng Thiên Ma Sơn chi chủ nhìn qua Tần Hiên bộ dáng, hắn chưa từng mở miệng nửa chữ, giống như là tại nhìn một tuồng kịch, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Phảng phất, Tần Hiên không phải một cái còn sống sinh linh, chỉ là một cái con rối.

Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, hắn thậm chí không cảm giác được Tổ Thân tàn lụi cùng hư.

Cũng may, đan điền chưa từng tổn hại, lúc này, Tần Hiên liền vận dụng Tổ Lực, chuẩn bị khép lại Tổ Thân.

Nhưng hắn Tổ Thân mạnh mẽ quá đáng, bây giờ tàn lụi tình huống phía dưới, muốn Huyết Nhục phục sinh gần như là chuyện không thể nào.

Thậm chí, ngay tại Tần Hiên điều động Tổ Lực chuẩn bị xông ra đan điền thế giới thời điểm, trong lòng Tần Hiên bỗng nhiên có một tí rung động, sau đó, hắn cứng rắn khống chế được Tổ Lực, cứng rắn đem hắn áp chế ở trong đan điền.

Hắn Tổ Thân, giống như một cái vật chứa, bây giờ, vật chứa tàn lụi, hắn đan điền thế giới, thế nhưng là khoảng chừng 94,000 cái Bản Nguyên Giới, cùng với Hắc Ám Bảo Giới, cùng với cường đại bản nguyên.

Loại tình huống này, đan điền của hắn còn chưa từng triệt để bộc phát, đã là một cái kỳ tích.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên bản nguyên đột nhiên chấn động, tại Tần Hiên trong ý thức, căn nguyên của hắn đột nhiên nhìn phía đan điền thế giới bên trong còn dư lại một bộ phận Thiên Ma lực.

Một loại nào đó khát vọng từ bản nguyên bên trong dâng lên, phảng phất cái kia một phần nhỏ Thiên Ma lực, chính là tham tài giả trong mắt kim sơn, quỷ chết đói răng môi bên cạnh hương thuần.

Cho dù là Tần Hiên, tại thời khắc này tâm cảnh đều loạn lạc.

Loại này khát vọng, hắn chỉ cảm thấy qua rải rác mấy lần, đó là dưới tuyệt cảnh, đối với sức mạnh khát vọng, thậm chí, loại kia khát vọng, đều chưa hẳn so ra mà vượt đối với một bộ phận kia Thiên Ma lực khát vọng.

Bất quá, Tần Hiên lại là khống chế bản nguyên, mặc dù là như thế, hắn như cũ chưởng khống bản nguyên bất động.

Chỉ là bản nguyên đang không ngừng run rẩy, bốn phía đông đảo tổ giới, liền Hắc Ám Bảo Giới đều tùy theo run rẩy.

Thậm chí, Tần Hiên cảm thấy, bản nguyên phảng phất đã thoát ly khỏi khống chế.

Loại này khát vọng, gần như muốn nghiền nát lý trí của hắn, liền Tần Hiên cũng là lần thứ nhất gặp phải.

Nhưng Tần Hiên nhưng cũng biết rõ, nếu là một khi phóng túng bản nguyên, hắn sợ là triệt để sẽ biến thành Thiên Ma lực khôi lỗi, cuối cùng diệt vong.

“Lòng tham không đáy, hư trọc lực, là sát lục, ác chi vạn tượng!”

“Thiên Ma lực, lại là Dục chi vạn tượng!”

Tần Hiên thân ở trong bản nguyên, hắn nhìn qua cái kia một phần nhỏ Thiên Ma lực, lại có hiểu ra.

Cửu Thiên Thập Địa sinh linh, nhiễm hắc ám chi lực, liền đem chính mình ác niệm phóng đại vô số lần, loại kia giết hại bản năng cũng là như thế, cuối cùng mất phương hướng bản chất.

Nhưng so sánh dưới, cái này Thiên Ma lực càng thêm kinh khủng.

Thiên Ma lực, đại biểu là muốn, thế gian này, ai có thể làm đến chân chính tuyệt đối không muốn!?

Càng là cường giả, ngược lại tiềm ẩn trong lòng muốn càng thêm cường đại.

Tựa như, thường nhân cái chết, hồn phách chưa chắc có thể thành linh, nhưng nếu là Cổ Đế vẫn lạc, thi thể linh trí cũng có thể tồn tại trăm vạn năm.

Chấp niệm, cũng là dục vọng.

Thậm chí, những cái kia tự xưng là vô dục vô cầu, tu luyện Thái Thượng vô tình chi đạo, cầu vô tình vô dục, cái này ngược lại cũng là một loại dục vọng.

Muốn, gần như là tất cả sinh ra linh trí sinh linh căn bản, càng là chúng sinh bản niệm một trong.

Nhưng cái này Thiên Ma lực, lại là phóng đại vô tận chi dục, càng là cường giả, ngược lại càng thêm giày vò.

Tần Hiên cũng là như thế, tâm tính của hắn, trải qua hai đời, càng trải qua 9 vạn ức cổ tuổi, Nhất Cổ Tuế trăm vạn năm, dù vậy, hắn cũng cảm nhận được loại kia giày vò.

Cho dù là thân ở trong liệt hỏa, cũng xa xa không bằng cái này một phần vạn.

Quan trọng nhất là, loại này muốn, là không thể trừ diệt, trừ phi, người biến thành cỏ cây, đoạn tuyệt linh trí.

Tần Hiên bản nguyên ngồi xếp bằng, có thể run rẩy biên độ lại là càng lúc càng lớn.

Một ngày, 10 ngày, trăm ngày...... Tần Hiên mỗi một trong nháy mắt, đều giống như giày vò, nhưng hắn như cũ chưa từng từ bỏ, tử thủ thanh minh.

Mãi đến, liền Tần Hiên cũng không biết qua bao lâu, hắn phảng phất như là lần nữa tiến vào bên trong dòng sông thời gian, ý thức cũng bắt đầu có Hỗn Độn chi tướng.

Cuối cùng, bản nguyên lắng xuống, thậm chí, Tần Hiên đều hơi choáng, bản nguyên bên trong muốn khe lấp đầy mấy ngày sau, vừa mới phản ứng lại.

Đan điền thế giới bên trong, bản nguyên mở mắt, Tần Hiên nhìn qua cái kia một phần nhỏ Thiên Ma lực, bây giờ, nhưng lại không lại có cái gì khát vọng.

Rất rõ ràng, trận này đánh cờ, hắn thắng, kế hư trọc lực sau đó, hắn nắm giữ...... Không đúng, là có thể tiếp nhận loại thứ hai trọc lực, Thiên Ma lực.

Mà tương tự với hư trọc lực, Thiên Ma lực trọc lực, còn có bảy loại.

Tần Hiên bây giờ trong lòng cũng không có vui sướng, ngược lại có một tí rùng mình.

Hắn nhìn như cuối cùng chịu đựng lấy hai loại trọc lực, chỉ có hắn hiểu được, cái kia ác niệm quấy nhiễu, sát niệm quay chung quanh, muốn khe bất mãn loại kia kinh khủng, loại kia giày vò.

Phàm là, hắn nếu là chưa từng trải qua chẳng qua thời gian trường hà, hắn sẽ làm chôn ở trong đó.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một phần nhỏ Thiên Ma lực, trên mặt lại có hiếm thấy phát trầm.

Khi ý hắn thức ra đan điền bên ngoài, lại là hơi sững sờ, người, chẳng biết lúc nào đã khôi phục.

Bạch cốt phục sinh, lại, hắn Tổ Thân như là dục hoả trùng sinh, không thể nói là cường đại, thế nhưng là, lại bền bỉ rất nhiều.

Nguyên bản hắn Tổ Thân, giống như là đem vạn dặm thiên địa chi khí, ngưng vì vật thật, tám thước thân người, kiên cố, cường đại đến có thể chịu tải hắn đan điền thế giới.

Nhưng hôm nay, lại giống như là có loại biến hóa về chất, giống như là có chân chính Huyết Nhục chi tượng, mà cũng không phải là chỉ giống là một cái vật chứa, hơi một tí liền sinh ra vết rách.

“Không chỉ như thế, Tổ Thân bên trong còn có một loại lực lượng kỳ lạ, loại lực lượng này......” Tần Hiên nhíu mày, da thịt cùng Huyết Nhục ở giữa, có một loại lực lượng thần bí nào đó lưu động, nhưng hắn cũng không biết rõ loại lực lượng này là cái gì.

“Đây là Thiên Ma Thân!” Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, khiến cho Tần Hiên sửng sốt.

Hắn ngước mắt nhìn về phía Thiên Ma Sơn chi chủ, đã thấy Thiên Ma Sơn chi chủ đạm mạc nói: “Ngươi thông qua được Thiên Ma lực khảo nghiệm, đây là Thiên Ma lực hồi báo, dựa theo Trọc Thiên Đế Quyển thi triển hư Trọc Thiên uế thân phương pháp động cái này Thiên Ma Thân chi lực.”

“Từ đó, vạn muốn bất xâm, Thiên Ma Thân động, chúng sinh điên cuồng!”

Âm thanh rơi xuống, Thiên Ma Sơn chi chủ chính là nhẹ nhàng nâng chỉ, Tần Hiên liền cảm thấy có bàng bạc chi lực bao phủ mà ra, đem hắn trực tiếp đánh ra Thiên Ma cung.

Đợi cho Tần Hiên kết thúc, đăng đăng đăng lui về phía sau, hắn mới sửng sốt.

Một lúc lâu sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

“Vạn Cổ, trải qua bao lâu!”

“Đã có một năm ba tháng!”.