Chương 3607; Lật lọng

Chương 3607; Lật lọng

Một năm ba tháng, Tần Hiên khẽ nhả một hơi.

Không thể không thừa nhận, lần này Thiên Ma Sơn hành trình thu hoạch để cho hắn ngoài ý muốn.

“Tìm một chỗ chỗ an tĩnh, muốn đem hư Trọc Thiên uế thể cũng tu ra, lại được khác hai loại trọc lực có lẽ sẽ có nắm chắc hơn!” Tần Hiên lẩm bẩm, quay người nhìn qua không có một bóng người ngoài cung, Hạ Tổ đã rời đi, sợ là cho là hắn đã chết.

Lúc này, Tung Thiên Dực hô một tiếng bày ra, hơi động một chút, chính là hướng đỉnh núi này phía dưới đi đến.

Tần Hiên thấy được phía trước động thủ cản đường hai tôn Thông Cổ cảnh ma vật, bây giờ cái này hai tôn ma vật nhìn về phía hắn ánh mắt lại là bao hàm ngạc nhiên.

Một đường rời đi Thiên Ma Sơn, Tần Hiên tìm một tòa thành, giao phía dưới Tĩnh Cổ Lâm Hải một chút khoáng thạch coi như thù lao, thuê lại một tòa phong cách kì lạ gian phòng.

Cả nhà tại trong mắt người thường Âm Quỷ đáng sợ, nhưng nơi đây chính là Thiên Ma Nguyên, nơi này gian phòng, vốn cũng là vì ma vật chuẩn bị.

Hoàn cảnh như thế nào, Tần Hiên tự nhiên không thèm để ý, hắn ở chỗ này, lúc này liền là quan môn bế quan.

Trọc Thiên Đế Quyển vận chuyển, Hắc Ám Bảo Giới bên trong, cuồn cuộn hắc ám chi lực tuôn ra, tiến vào hắn Tổ Thân bên trong.

Mỗi vận chuyển một cái Chu Thiên, cái kia hắc ám chi lực liền dung nhập vào Tần Hiên trong thân thể.

Chỉ có điều cùng Thiên Ma lực khác biệt, Tần Hiên Tổ Thân đã thành thói quen hắc ám chi lực, hắc ám chi lực cùng thân thể của hắn tương dung, là chân chính dung hợp lại cùng nhau, khi đến một loại nào đó cực hạn bên trong, Tổ Thân Huyết Nhục, xương cốt bên trong lại sinh ra một loại bí lực, loại này bí lực, tiềm ẩn tại làn da cùng Huyết Nhục ở giữa, cùng Thiên Ma Thân chi lực tương tự, nhưng lại nước giếng không phạm nước sông.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, cũng coi như là hiểu ra, Thiên Ma Thân là như thế nào tu luyện mà thành.

Khi đến cực hạn sau đó, phá trước rồi lập, sinh ra mới lực lượng nào đó, đây là Thiên Ma Thân cùng hư Trọc Thiên uế chi thân căn bản.

Tần Hiên không ngừng vận chuyển, bên trong thân thể tích lũy hư Trọc Thiên uế chi lực càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, đạt đến cực hạn, Tổ Thân khó mà tiếp tục nhận nạp, mà bản nguyên bên trong cũng phát sinh biến hóa, chỉ thấy tại trong bản nguyên, hiện ra một phương bất quy tắc mảnh vụn, một bên, còn có Thiên Ma lực tạo thành bất quy tắc mảnh vụn.

Hai khối mảnh vụn hình dạng khác biệt, thậm chí không thể phù hợp, lại đại biểu cho Thiên Ma lực cùng Nghịch Thương Thánh Lực .

Vừa mới bắt đầu ngưng tụ ra, đại biểu Nghịch Thương Thánh Lực mảnh vụn rõ ràng không bằng Thiên Ma lực ngưng tụ mảnh vụn lớn, chỉ có chừng hạt gạo, cần ngưng mắt mới có thể thấy rõ, mà đại biểu Thiên Ma lực mảnh vụn lại là đã có lóng tay lớn nhỏ, lẳng lặng lơ lửng tại bản nguyên trong bụng.

Tần Hiên nhìn qua cái này hai khối mảnh vụn, thoáng khẽ động, chỉ thấy đại biểu cho Nghịch Thương Thánh Lực mảnh vụn liền bay ra một tia nhỏ xíu Nghịch Thương Thánh Lực  này lực tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng, so với hắc ám chi lực muốn thuần túy không biết gấp bao nhiêu lần, càng có biến hóa về chất.

Khi cái này một tia nhỏ xíu Nghịch Thương Thánh Lực tại trong Tần Hiên thao túng dưới tiến vào Hắc Ám Bảo Giới, Hắc Ám Bảo Giới liền gần như long trời lở đất.

Lục Diễn vị này đen Ám Thiên tôn cũng không khỏi lui ra phía sau, đề phòng cái kia một tia Nghịch Thương Thánh Lực giống như là Kiến Lính gặp sau, nhóm sư tử gặp vương, đây là đến từ bản năng nhất áp chế.

Mảnh như tơ nhện Nghịch Thương Thánh Lực tại trong Hắc Ám Bảo Giới chuyển động, cuồn cuộn hắc ám chi lực, dần dần tràn vào đến cái này Nghịch Thương Thánh Lực bốn phía, bị hắn dễ dàng thôn phệ, mở rộng người.

Mà cái này Nghịch Thương Thánh Lực cũng dần dần phóng ra hắc quang, loại kia hắc ám đạo có thể thôn tính tiêu diệt hết thảy quang, chiếu rọi tại toàn bộ Hắc Ám Bảo Giới bên trong, bao quát Mặc Bi phía trên.

Mặc Bi không động, Hắc Ám Bảo Giới lại tại dần dần chuyển hóa, quá trình này dài dằng dặc, nhưng nếu là đạt tới, Tần Hiên thực lực gần như lại có một bước dài vượt qua.

Phải biết, Hắc Ám Bảo Giới tương đương với Giới Chủ Cảnh đỉnh phong, một khi đều chuyển hóa làm Nghịch Thương Thánh Lực  Tần Hiên thực lực có thể tưởng tượng được.

Quan trọng nhất là, tại Tần Hiên dưới ánh mắt, Hắc Ám Bảo Giới đông đảo sinh linh, lại là dần dần yên tĩnh, cô quạnh, liền Lục Diễn đều dần dần ngốc trệ, giống như là bị đoạt hắn trí.

Cái này cùng trước đây Tần Hiên tại Mặc Bi bốn phía nhìn thấy hắc ám sinh linh giống nhau, cái này khiến Tần Hiên lông mày không khỏi nhăn lại.

Ý hắn thức vào trong Hắc Ám Bảo Giới, tính toán tỉnh lại Lục Diễn.

“Ngươi không có khả năng vĩnh viễn lưu tại nơi này.” Lục Diễn tỉnh lại, câu nói đầu tiên để cho Tần Hiên trực tiếp trầm mặc.

“Đợi ngươi rời đi, ta vẫn sẽ sa vào đến Hỗn Độn bên trong, ngươi cần, là giải quyết đầu nguồn.” Lục Diễn gương mặt tỉnh táo.

“Có thể hay không giải quyết, ta cũng không rõ lắm, Trọc Thiên Đế Quyển  ta có thể truyền cho ngươi.” Tần Hiên trầm ngâm nói.

Nếu là Lục Diễn cũng đem hư trọc lực tu luyện tới Nghịch Thương Thánh Lực  hẳn là liền có thể giải quyết vấn đề này.

“Nếu là dễ giải quyết như vậy, như vậy, cũng sẽ không chỉ có một cái kia Hạ Tổ.” Lục Diễn tỉnh táo đáng sợ, “Ta có lẽ sẽ mê thất tại trong Trọc Thiên Đế Quyển  dù sao, ta với ngươi khác biệt.”

Hắn là hắc ám sinh linh dần dần đã thức tỉnh một số người tính chất, mà Tần Hiên lại là đã vượt ra hư trọc lực, hai người có rất lớn khác nhau.

Lục Diễn không biết Tần Hiên như thế nào tu thành Nghịch Thương Thánh Lực  nhưng hắn rõ ràng chính mình cùng Tần Hiên khác nhau.

Tần Hiên nhìn qua Lục Diễn, cuối cùng vừa mới mở miệng, “Ta tính toán có thể hay không từ nguồn cội thay đổi, nhưng nếu không thể, ta lại nghĩ biện pháp!”

Lục Diễn nhìn xem Tần Hiên, khi Tần Hiên chuẩn bị rời đi thời điểm, Lục Diễn vừa mới mở miệng, “Chúng ta là hắc ám sinh linh, mất đi chúng ta, đối với ngươi có ích vô hại, hà tất như thế!?”

Tần Hiên ý thức một trận, sau đó, liền biến mất ở cái này Hắc Ám Bảo Giới bên trong, lưu lại hạ một đạo âm thanh.

“Ta Tần Trường Thanh mắt bên trong, chúng sinh bình đẳng, đều không qua sâu kiến, giãy dụa ở giữa thiên địa.”

Lục Diễn ý thức tựa hồ dần dần lâm vào Hỗn Độn, nhưng hắn khóe miệng lại hơi hơi cong lên, tựa như nụ cười.

Bản nguyên bên trong, Tần Hiên vận chuyển Trọc Thiên Đế Quyển  mãi đến Hắc Ám Bảo Giới bên trong hư trọc hết lực đếm chuyển hóa làm Nghịch Thương Thánh Lực .

Mà Hắc Ám Bảo Giới bên trong, tất cả hắc ám sinh linh, cũng gần như giống như cỏ cây, đã không còn nửa điểm âm thanh.

Trong gian phòng, Tần Hiên mở mắt, hắn tính ra một ít thời gian, lần này, đem hư trọc lực lột xác thành nghịch thiên thánh lực, hao phí tới tận 3 năm.

Khi hắn đi ra gian phòng kia thời điểm, chuẩn bị rời đi Thiên Ma Nguyên, lại đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động.

“Ngươi thế mà chưa chết!”

Hạ Tổ người khoác áo bào đen xuất hiện, lần này, thanh âm của nàng đều đã biến thành nữ tính.

Đồng thời, trên người nàng tán phát khí tức, cũng cùng phía trước khác biệt, để cho Tần Hiên ẩn ẩn có cảm giác run sợ.

“Thiên Ma lực!” Tần Hiên cũng không nói nhảm, trực tiếp đem cái kia một phần nhỏ vô chủ Thiên Ma lực rơi vào cái này Hạ Tổ trước người.

Hạ Tổ thần sắc biến đổi, nàng không ngờ tới, Tần Hiên thật sự từ Thiên Ma Sơn chi chủ nơi đó lấy được Thiên Ma lực.

Phải biết, bốn năm trước, nàng cho là Tần Hiên chết, muốn lại vào Ma Cung, bị cái kia Thiên Ma Sơn chi chủ một cái tát từ đỉnh núi đánh xuống đến chân núi.

Mãi đến hơn ba năm trước, nàng người hầu phát hiện Tần Hiên dấu vết, nàng vừa rồi chờ ở đây 3 năm.

Xác nhận cái này đích xác là Thiên Ma lực sau, Hạ Tổ liếc mắt nhìn Tần Hiên, liền quay người muốn rời đi.

“Xem ra, ngươi là dự định lật lọng.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, nhìn qua Hạ Tổ không chút kiêng kỵ bóng lưng.

“Tần Trường Thanh  ngươi có biết ta vì cái gì chờ ngươi 3 năm?” Hạ Tổ thản nhiên nói: “Ta biết ngươi tại chuyển hóa Nghịch Thương Thánh Lực  đáng tiếc, ta nguyên bản cường đại, không phải ngươi có thể tưởng tượng.”

“Ngươi đã không có tư cách cùng ta trả giá.”

Hạ Tổ như cũ chậm rãi bước mà đi, không chút nào đem Tần Hiên để trong mắt, đơn giản tự tin đến cực hạn.

“A, đúng!”

Hạ Tổ bỗng nhiên bước chân dừng lại, nàng quay đầu liếc mắt nhìn Tần Hiên, “Ta lấy Thái Cổ thề, bất quá, ngươi thật sự cho rằng ta sẽ kính sợ Thái Cổ? Tương phản, ta hận không thể giết hắn cho thống khoái!”

“Chỉ tiếc, ta đời này đều khó có khả năng có thực lực kia!”

Áo bào đen bỗng nhiên khẽ động, liền hóa thành một đạo hắc ảnh đằng thiên dựng lên.

Tần Hiên không khỏi nhẹ nhàng thở dài, “Tiêu Cửu Vấn  kỳ thực cũng không biết ta!”

“Cho nên, kỳ thực ngươi cũng là đối với ta Tần Trường Thanh ......”

“Hoàn toàn không biết gì cả!”

Hắn Tần Trường Thanh đã dám mở miệng đặt cược, làm sao từng sẽ sợ qua có người lật lọng!?.