Chương 3608: Va chạm

Chương 3608: Va chạm

Thiên Ma Nguyên bên trong, Ma thành sừng sững.

Một thân ảnh hoành không dựng lên, Hạ Tổ đôi mắt đều là lãnh ngạo chi ý.

Nàng ban đầu phục sinh, thực lực quá mức nhỏ yếu, nếu không phải Thái Cổ trọc trên tấm bia hư trọc lực bộc phát, Tần Hiên đoán chừng một cái tay cũng có thể xóa bỏ hắn.

Mượn cơ hội này, nàng vừa rồi truyền tống đến Thái Cổ đại lục.

Bây giờ, đã là mấy năm trôi qua, thực lực của nàng, càng là tại liên tục tăng lên.

Như hắn lời nói, nàng đã từng chi lực, Tần Hiên như thế nào có thể biết được.

Mãnh hổ phục sinh, chỉ cần thời gian, cũng sẽ làm khiếu ngạo thế gian.

Ngay tại Hạ Tổ tung thiên thời điểm, áo bào đen bỗng nhiên khẽ động, chính là vô tận khói đen tràn ngập tại thế gian.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chính là một vòng kiếm quang, đem cái này tràn ngập khói đen, một phân thành hai.

Chỉ thấy có bạch y giương cánh, đứng ở cái này bị trảm phá khói đen ở giữa, thần sắc lạnh lùng, hắn một tay nắm Vạn Cổ Kiếm, cũng chưa từng nhìn về phía hai bên khói đen.

“Tần Trường Thanh  ta vốn không muốn giết ngươi, ngươi nếu là thối lui, ta lưu ngươi một mạng!”

Hạ Tổ mở miệng, thanh âm của nàng tựa như từ bốn phương tám hướng, có trăm ngàn đạo âm thanh đồng thời vang lên.

A

Môi mỏng khẽ mở, như đạo hữu ba phần cơ, bảy phần miệt.

Hạ Tổ âm thanh biến mất, mênh mông trong hắc vụ, tựa như hoàn toàn yên tĩnh.

Bỗng nhiên, khói đen khinh động, Tần Hiên chính là quay người một kiếm, dưới một kiếm này, như có kinh khủng ông minh chi thanh, chỉ thấy Hạ Tổ trong tay, một cái màu đỏ sậm cự liêm cùng Vạn Cổ Kiếm đụng vào nhau.

Tần Hiên ngược lại là chưa từng cảm giác được cái gì lực đạo, nhưng Vạn Cổ Kiếm lại là đột nhiên ảm đạm, cùng cái này cự liêm tiếp xúc chỗ, giống như là bị ăn mòn, Vạn Cổ Kiếm linh, càng là nếu như bị ăn mòn.

Hư Trọc Thiên uế chi thân!

Tần Hiên cũng động, chỉ thấy hắn bạch y phía dưới, tản mát ra một loại nào đó khí tức cực kỳ kinh khủng.

Trong chốc lát, Vạn Cổ Kiếm bên trên hư Trọc Thiên uế chi lực liền bị trực tiếp khu trục.

Cùng lúc đó, Tần Hiên chính là cầm kiếm dựng lên.

“3 năm, ngươi liền đem hư Trọc Thiên uế chi thân tu thành, không hổ là Cửu Thiên Thập Địa tuyệt thế thiên kiêu.”

Hạ Tổ mặc dù có chỗ đoán trước, nhưng nhìn đến trên thân Tần Hiên tản ra khí tức, vẫn là khó tránh khỏi kinh ngạc.

Phải biết, nàng tu luyện bao nhiêu vạn năm, vừa mới chịu đựng lấy hắc ám chi lực, vừa mới chịu đựng lấy thân thể phá trước rồi lập cái chủng loại kia thuế biến.

Bất quá, cùng là là hư Trọc Thiên uế chi thân, nàng tự nhiên cũng không sợ hãi.

Chỉ thấy giữa thiên địa, trong hắc vụ, Tần Hiên cùng Hạ Tổ chém giết cùng một chỗ.

Hạ Tổ người mang hư Trọc Thiên uế thân, thực lực cùng kinh nghiệm chiến đấu, cũng là cực kỳ kinh người.

Nhưng Tần Hiên lại vẫn luôn chưa từng để ý, ngược lại là Hạ Tổ, nàng càng ngày càng kinh hãi, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt không còn giống nhau.

Nàng đã từng chấp chưởng một giới, vì một giới chi tổ, một đường trưởng thành, không biết trải qua bao nhiêu đại chiến, về sau càng là không ngừng cùng các giới cao thủ giao phong.

Nhưng bây giờ, nàng cùng Tần Hiên giao thủ, lại phảng phất cảm nhận được một loại áp lực.

Nàng đồng dạng công thủ không thiếu sót, nhưng trước mắt Tần Hiên khác biệt, Tần Hiên mỗi một lần công thủ, đều tràn đầy thiếu hụt.

Nhưng Hạ Tổ nếu là muốn công Tần Hiên phương diện chiêu thức thiếu sót, Tần Hiên lại phảng phất đã sớm dự liệu được, đi ngược lại con đường cũ.

Đây không phải thiếu hụt, mà tất cả đều là cạm bẫy.

Cái này muốn bực nào tự tin, bực nào kinh nghiệm, mới có thể làm đến bước này.

Thậm chí, Hạ Tổ đã có một loại cảm giác cố hết sức, Tần Hiên càng là đang không ngừng biến hóa, công thủ khó lường.

Tiếp tục nữa, ngược lại sẽ thân hãm trong đó.

Oanh

Chỉ thấy trong tay Hạ Tổ, trong lúc đó bộc phát ra một đạo ám kim chi lực, này lực vừa ra, Tần Hiên sau lưng Tung Thiên Dực thoáng chấn động, liền đã lui sau ngàn thước.

Hạ Tổ bàn tay rơi vào trước ngực, áo bào đen chợt xuống.

Chỉ thấy Hạ Tổ quanh thân, không ngừng có ám kim chi lực tuôn ra, mãi đến, tại trên người nàng hóa thành một đạo áo giáp màu vàng sậm.

Cả kia cự liêm, đều tại thuế biến, bất quá là mấy hơi thở ở giữa, cũng đã thay đổi bộ dáng.

Trọc Thiên Đế Quyển  Nghịch Thương Thánh Lực !

Để cho Tần Hiên đôi mắt khinh động chính là, trên thân Hạ Tổ Nghịch Thương Thánh Lực cùng trong cơ thể hắn Nghịch Thương Thánh Lực khác biệt.

Trong cơ thể hắn Nghịch Thương Thánh Lực  là cực hạn hắc ám, ngay cả tia sáng đều khó có khả năng trở về hắc ám.

“Tần Trường Thanh  ngươi nếu là chỉ có hư Trọc Thiên uế chi thân, làm sao có thể so với ta vai!?” Hạ Tổ lãnh ngạo mở miệng, nàng thân thể đều bị Nghịch Thương Thánh Lực bao trùm.

Cái kia một đôi mắt nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt bên trong đều là ngạo ý.

“Cho dù, ta bây giờ chi lực, chỉ muốn khi các ngươi Cửu Thiên Thập Địa Hoang Cổ Chí Tôn, bằng vào Nghịch Thương Thánh Lực  ngươi chỉ có một con đường......”

Hạ Tổ động, chính là một bước ra, nếu như thoáng hiện, xuất hiện tại Tần Hiên phía trên.

Cự liêm còn chưa rơi xuống, toàn bộ thiên địa đều bị trảm phá, vô tận khí lãng hướng hai bên lăn lộn.

Chỉ thấy Tần Hiên ngước mắt thoáng nhìn, tát thu hồi Vạn Cổ Kiếm, chính là đấm ra một quyền.

Lần này, hắn thậm chí ngay cả Vạn Cổ Kiếm cũng sẽ không tiếp tục vận dụng, mà là lấy cường đại đến cực hạn Tổ Thân đối cứng cái kia tại Nghịch Thương Thánh Lực ở dưới cự liêm.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên quyền thượng liền bị chém ra một vết thương, liêm đao tận xương, càng có Nghịch Thương Thánh Lực  không ngừng tràn vào đến trong cơ thể của Tần Hiên.

Tần Hiên đôi mắt cũng tại biến hóa, nếu như nói, hư trọc lực là làm cho lòng người ác niệm không ngừng phóng đại, ác niệm hướng bại lý trí, khiến người trở thành chỉ hiểu được giết hại quái vật.

Như vậy, Nghịch Thương Thánh Lực  chính là trực tiếp ăn mòn bản nguyên.

Cốt nhục, Tổ Lực, bản nguyên, linh hồn, ý thức đều biết trở thành Nghịch Thương Thánh Lực một bộ phận, giống như là cây cối hấp thu chất dinh dưỡng.

Tần Hiên có thể cảm nhận được mình thể nội, Tổ Thân đều đang từng chút hòa tan, nếu không phải thể nội có Thiên Ma Thân, hư Trọc Thiên uế thân sức mạnh, sợ là cánh tay đã triệt để biến thành Hạ Tổ Nghịch Thương Thánh Lực .

Cảm nhận được cái này Nghịch Thương Thánh Lực kinh khủng, Tần Hiên không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy Hắc Ám Bảo Giới bên trong, liền có một tia cực hạn hắc ám Nghịch Thương Thánh Lực tràn vào trong đến Tổ Thân.

Oanh

Tổ giới động, trong khoảnh khắc, cái kia Hạ Tổ nắm giữ Nghịch Thương Thánh Lực liền bị vọt thẳng suy sụp.

Thậm chí, có một bộ phận Nghịch Thương Thánh Lực  còn bị Tần Hiên Nghịch Thương Thánh Lực đồng hóa.

Ngươi

Khi Tần Hiên động Nghịch Thương Thánh Lực thời điểm, Hạ Tổ lại giống như là gặp chuyện bất khả tư nghị, cực kỳ hoảng sợ.

Nàng đột nhiên lui lại, ước chừng lui ra phía sau ra bên ngoài trăm trượng.

Nàng ngóng nhìn hướng Tần Hiên, đôi mắt đều đang khe khẽ run rẩy.

“Làm sao có thể, ngươi mới tu luyện mấy năm!”

Hạ Tổ âm thanh run rẩy, ánh mắt có cực hạn không thể tưởng tượng nổi.

Nàng là một giới sinh linh, chịu đến hắc ám chi lực ăn mòn, tiếp nhận không biết bao nhiêu năm tháng giày vò mới miễn cưỡng chịu đựng lấy.

Hư Trọc Thiên uế chi thân, Nghịch Thương Thánh Lực  nàng càng là vì đó không biết hao phí bao nhiêu năm tháng, thậm chí, giúp đỡ chém giết bao nhiêu cường địch.

Phải biết, nàng giới kia, cuối cùng nắm giữ hư trọc lực, cũng chỉ có năm người, cuối cùng, sống sót cũng chỉ có nàng một cái.

Chỉ có tự mình kinh nghiệm, Hạ Tổ mới hiểu được, cái này Trọc Thiên đế công kinh khủng, nhìn như cường đại Nghịch Thương Thánh Lực phía dưới, lại là có bao nhiêu sinh linh thi cốt.

Nhưng hôm nay, Tần Hiên chỉ là ngắn ngủi mấy năm, lại đã đạt thành nàng không biết bao nhiêu năm tháng vừa mới đạt tới thành tựu.

Không có ai tại thời khắc này, so Hạ Tổ càng thêm khó có thể tin, thậm chí, là một loại đả kích.

“Cùng ta giao thủ, hà tất lòng có không chuyên tâm!?”

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, Hạ Tổ đột nhiên lấy lại tinh thần, trong lòng hoảng hốt.

Đã thấy đến Tần Hiên đã giương cánh đến trước người, một tay cực điểm hắc ám, nắm đấm chính là rơi xuống.

Một quyền này, đang bên trong Hạ Tổ chi khuôn mặt, cái kia trương xinh đẹp, thậm chí mang theo một chút nụ cười quyến rũ, bây giờ, lại là máu tươi văng khắp nơi..