Chương 3609; Liên tiếp mà tới

Chương 3609; Liên tiếp mà tới

Một quyền này, thế đại lực trầm.

Đặt ở Cửu Thiên Thập Địa, cũng đủ làm cho sơn băng địa liệt.

Hạ Tổ mặt mũi tràn đầy máu đen, giống như là như lưu tinh, hướng nơi xa bay đi.

Còn không chờ Hạ Tổ phản ứng lại, Tần Hiên chính là chấn động Tung Thiên Dực, lần nữa mà tới.

Oanh

Một thân ảnh từ giữa không trung bị đá trở về nơi xa, lại nhìn thấy, Tần Hiên giương cánh mà tới, cao cao tại thượng, chính là một cước trực tiếp đem Hạ Tổ bước vào lòng đất.

Bên trên đại địa, vết rách lan tràn, Thiên Ma Nguyên bên trong, cái kia một tòa Ma thành bao nhiêu ma vật không khỏi quay đầu nhìn về Giao Chiến chi địa.

Một chút ma vật, lộ ra nụ cười hưng phấn, phát ra kì lạ âm thanh, giống như là đang vây xem một hồi trò hay.

“Tần Trường Thanh !”

Vết rách tràn ngập bên trong lòng đất, một đạo cực kỳ tức giận âm thanh nếu như muốn vang vọng đất trời.

Tần Hiên giương cánh mà đứng, hắn quan sát phía dưới, cái kia huyết chảy xuống má, nhỏ vào đại địa Hạ Tổ.

Phía trước, ở trước mặt hắn bực nào ngang ngược càn rỡ, bây giờ, chính là bực nào chật vật.

Nghịch Thiên Thánh Lực, không ngừng bám vào tại Tần Hiên trên thân thể, nguyên bản bạch y không tì vết, bây giờ lại thành Mặc Y tối tăm, khí chất, cũng biến thành hoàn toàn tương phản.

Nguyên bản lạnh lùng, thong dong, bây giờ lại là tản ra giống như là nuốt hết tất cả, xóa bỏ Nhất Thiết Chúa Tể.

Hạ Tổ nhìn qua trên không một đạo thân ảnh kia, đột nhiên, người Thông Thiên dựng lên, toàn thân màu vàng sậm Nghịch Thương Thánh Lực  càng là đang sôi trào.

Tần Hiên động, Tung Thiên Dực lần nữa bày ra, nhưng khi hắn một quyền này, sắp đánh xuống tại trên thân Hạ Tổ, lại phát hiện Hạ Tổ cũng không ngăn cản, cái kia một đôi màu vàng sậm trong con ngươi, chỉ có lạnh lùng nhìn chăm chú.

Nguyên bản bể tan tành ngũ quan, cũng tại chậm rãi khép lại.

“Ngươi muốn biết cái gì?”

Hạ Tổ mở miệng, tại Tần Hiên một quyền này khoảng cách mặt của nàng chỉ có chỉ cách một chút.

Hô

Chính là trăm trượng cuồng phong phá, Tần Hiên cặp kia phảng phất nuốt hết tất cả tia sáng con mắt, lẳng lặng nhìn qua Hạ Tổ.

Sau đó, hai người thân bị Nghịch Thương Thánh Lực đều đều rút đi.

“Hết thảy!” Tần Hiên chỉ là nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Hạ Tổ ngắm nhìn Tần Hiên, cuối cùng cũng chưa từng phản bác cái gì, chỉ là nhàn nhạt lên tiếng: “Ngươi không giống như là Cửu Thiên Thập Địa thiên kiêu!”

Thiên kiêu từ trước đến nay khí thịnh, hoành áp hết thảy.

Tần Hiên quá mức lý trí, nếu đổi lại là người khác, sợ là không lưu tình chút nào, nhưng Tần Hiên lại khác, hắn nghĩ chẳng qua là liên quan tới cái này Thiên Khư bên trong hết thảy.

Đến nỗi nhất thời thắng bại, lại là không thèm để ý chút nào.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Hạ Tổ, chầm chậm lên tiếng: “Tuế nguyệt trường hà, thiên kiêu vô tận, bất quá là bụi trần điểm điểm, cường giả chân chính, hà tất lấy thiên xưng kiêu!?”

Lời nói ra, Hạ Tổ đôi mắt đột nhiên ngưng trệ, nàng tế phẩm lời ấy, nhưng trong lòng thì lật lên sóng biển ngập trời.

Cường giả chân chính, hà tất lấy thiên xưng kiêu!?

Đây là bực nào cuồng ngôn!?

Hạ Tổ ngắm nhìn Tần Hiên, sau đó, chính là quay người hướng nơi xa mà đi.

Chỉ có điều lần này, nàng cũng không phải là lật lọng rời đi, mà là tìm một chỗ khác cùng Tần Hiên nói chuyện.

Thiên Ma Nguyên Thượng  cái kia rất nhiều ma vật thấy không việc vui, cũng dần dần tán đi.

Cùng lúc đó, tại cái này Thái Cổ trong đại lục, tại trong Nhân Tộc thánh quốc chi, một chỗ mặt đất bỗng nhiên chấn động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mặt đất nứt ra, có người từ trong đó chầm chậm đi ra.

Đây là người thanh niên, thần sắc lạnh lùng, nhìn qua bốn phía nước biếc Thanh sơn, mày nhăn lại.

“Điểm kết thúc lại là một cái thế giới khác!?” Thanh niên nhíu mày, “Nhìn, thế giới này sinh cơ bừng bừng!”

Hắn giống như là Tần Hiên nhập môn Thái Cổ đại lục, ánh mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc.

Bốn phía, tựa hồ có mấy người bay trên không mà đến, phát giác được nơi này dị hưởng.

“Ngươi là người nào!?”

Mấy vị này Nhân Tộc cao thủ mở miệng, thực lực đều tương đương với Cửu Thiên Thập Địa Đế Cảnh.

Thanh niên ngước mắt, hắn nhìn qua mấy cái này Thái Cổ đại lục Nhân Tộc cường giả, chậm rãi lên tiếng.

“Thổ dân!”

Âm thanh rơi xuống, hắn chính là đi về phía trước ra, mà mấy cái kia Nhân Tộc Đế Cảnh cao thủ lại là đột nhiên thân thể cứng đờ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này Đế Cảnh cao thủ liền hóa thành một đám mưa máu, thậm chí, liền thanh niên như thế nào ra tay cũng không biết được, cũng đã vẫn lạc.

Thái Cổ đại lục, Phật Hải!

Toàn bộ sa mạc, giống như là một vùng biển rộng, cồn cát như sóng, có gió thổi qua, biển cát phía trên không ngừng hiện lên gợn sóng.

Đây cũng là Thái Cổ đại lục Phật Hải, nơi này hạt cát hiện ra ánh sáng màu vàng óng, giống như là một mảnh màu vàng Phật Hải, tại trên Phật Hải, có từng cái phật tự làm chủ, lấy đông đảo sinh linh tạo thành bộ lạc thức Phật quốc.

Mỗi một cái phật tự, cũng là một phương sinh linh thủ hộ giả.

Trong đó một tòa bộ lạc nhỏ bên trong, toàn bộ bộ lạc chỉ vẻn vẹn có ba trăm nhà, nhưng hôm nay, chỗ này bộ lạc lại triệt để biến thành phế tích.

Trong bộ lạc, càng là vết máu loang lổ, tựa như nhân gian địa ngục.

Người già trẻ em, tận chết ở đây chỗ, mà cái kia phật tự phía trên, càng có treo từng khỏa đầu người, hơn 1000 cái đầu, treo ở phật tự bốn phía.

Bên trên bầu trời, có một vị sinh ra Hổ diện, hình người, mang theo cực lớn phật châu sinh linh hoành không mà tới.

Hắn nhìn thấy màn này, ánh mắt bên trong nổi lên vô tận lửa giận.

Bốn phía thiên địa, tại thời khắc này đột nhiên bạo động, chỉ thấy cái này sinh ra Hổ diện Phật Hải cường giả, chấn động ống tay áo, toàn bộ bộ lạc ở dưới cát bụi đều đang run sợ, vô số tia sáng đằng thiên dựng lên, dường như đang tái diễn trước đây hình ảnh.

Rất nhanh, cực kỳ mơ hồ hư tượng liền đang ngưng tụ, chỉ thấy có một vị nắm đỏ đao Nhân Tộc, cầm đao mà đi.

Vết đao, vô số đao khí lăng lệ mà ra, mỗi một sợi đao khí, liền đại biểu lấy tánh mạng một người.

Rất nhanh, liền có mồ hôi từ cái này Hổ diện sinh linh hàm dưới lông tóc chỗ chầm chậm nhỏ xuống, bốn phía huyễn tượng bỗng nhiên mà tán.

“Nhân Tộc!”

Vị này Phật Hải cường giả phun ra hai chữ, nếu như Thiên Lôi thanh âm.

Khi hắn lắng lại gầm thét sau, cái này Phật Hải sinh linh liền ngồi xuống đi, trong miệng chính là có phật âm mênh mông, đang siêu độ, cũng tại trấn an.

Thời gian một nén nhang sau, vị này Phật Hải sinh linh liền mở mắt, nhưng hắn bỗng nhiên nao nao.

Chỉ thấy tại cuối ánh mắt của hắn, có một vị Nhân Tộc sinh linh cầm đao mà đi.

Đao xẹt qua hiện ra vàng rực đại mạc, lưu lại một đạo kéo dài vết tích.

Người này mang theo màu đỏ thẫm mặt nạ, trên mặt nạ, giống như là phượng tước lông vũ, này mặt nạ, che giấu không chỉ là dung mạo, thậm chí ngay cả miệng mũi, con mắt đều toàn bộ che lấp.

“Nhân Tộc!”

Hổ diện sinh linh đột nhiên dựng lên, bàn tay chấn động, chính là quyền trượng tại người, trên thân, càng có áo cà sa màu vàng óng đánh xuống.

Hắn nhìn qua cái kia từ ánh mắt phần cuối đi tới sinh linh, chính là dậm chân, một bước vượt qua vạn trượng, một quyền mà ra, giữa thiên địa, liền có trăm trượng cự quyền ầm vang mà rơi.

Toàn bộ đại mạc, giống như là như nước biển phá vỡ, mà tại ở trong đó, vị kia tay cầm huyết đao sinh linh không chút nào không để bụng.

Một quyền này rơi vào cái này trang bìa sinh linh trên thân, lại giống như là đậu hũ rơi vào trên tảng đá.

Một quyền này, phá thành mảnh nhỏ.

Cái kia Hổ diện sinh linh chấn động, còn không đợi hắn động thủ lần nữa, giữa thiên địa, liền đột nhiên thất sắc.

Một màn màu đỏ đao mang hoành không, lướt qua cái này Hổ diện sinh linh.

Hổ diện sinh linh giống như sửng sốt, hắn đôi mắt lâm vào tĩnh mịch, cả người một phân thành hai.

Chờ dư ba tán đi, cái kia trang bìa cầm đao sinh linh cũng chầm chậm quay người, có thể nhìn thấy, hắn thậm chí ngay cả đao trong tay cũng chưa từng nâng lên, chỉ là lưỡi đao xoay chuyển thôi..