Chương 3610: Dùng cái gì tự kiềm chế

Chương 3610: Dùng cái gì tự kiềm chế

Thiên Ma Nguyên, có Huyền Xa Hào liễn.

Ba tôn thân thể khôi ngô ma vật, tựa như trâu ngựa, kéo xe lái xe.

Trên người bọn họ tản ra hắc ám khí tức, nếu như Kiến Chúa ở dưới Kiến Lính.

Huyền Xa hào liễn bên trong, vững vàng giống như là tại một chỗ trong trạch viện.

Một phương bàn nhỏ, hai thân ảnh đối mặt mà ngồi.

Tần Hiên cùng Hạ Tổ pha trà, trà sương mù chầm chậm, mùi thơm ngát tràn ngập.

“Lá cây thấm thủy, các ngươi Cửu Thiên Thập Địa con người thật kỳ quái!” Hạ Tổ nếm một cái, cảm thấy hương vị cũng không như thế nào.

Hơi có khổ tâm, một chút mùi thơm ngát.

Tần Hiên khẽ nhấp một cái, khoan thai tự đắc, “Phẩm chưa chắc là trà.”

Hắn nhẹ nhàng rơi chén nhỏ, nhìn về phía Hạ Tổ, “Nhân quả từ đầu đến cuối, đều nói tới, đi Nhân Tộc Thánh Hoàng thành đường xá còn vẫn xa!”

Hạ Tổ ngắm nhìn Tần Hiên, chậm rãi nói: “Ta giới kia, được xưng là lông vũ rơi giới, ta sinh tại trong đó Kim Vũ châu, là cái nào đó đại tộc chi thứ......”

Hạ Tổ gần như đem chính mình xuất sinh đến lớn lên sự tình đều nhất nhất lời thuyết minh, những thứ này số đông, Tần Hiên cũng không quan tâm, cũng chỉ là vô dụng nói nhảm thôi.

Nhưng Tần Hiên nhưng cũng chưa từng ngăn cản, chỉ là thưởng thức trà, tinh tế nghe.

“Mãi đến, trận chiến kia ta mượn nhờ Ma Triều chém giết đại địch, nhưng ta bởi vì Ma Triều, bị hư trọc lực ăn mòn!”

“Từ đó về sau, ta liền ngơ ngơ ngác ngác, một lòng cùng hư trọc lực kháng tranh!”

“Bỗng nhiên, chính là ngàn năm, cái này ngàn năm, ta không biết giết bao nhiêu người, đồ bao nhiêu sinh linh, thậm chí gia tộc.”

Mãi đến, ta cuối cùng khôi phục một chút thanh minh, miễn cưỡng có thể cùng hư trọc lực ngăn được.

“Bảy trăm năm, ngẫu nhiên điên cuồng, ngẫu nhiên thanh tỉnh, ta chính là qua ngàn năm, tu vi của ta, cũng gần như tại lần lượt sát lục bên trong trưởng thành đến một mảnh kia đại lục đỉnh phong.”

“Nhưng thế nhân đã xem ta vì ma đầu, vô số người, hận không thể liều mình giết ta!”

“Ngay tại ta lý trí đã dần dần áp chế hư trọc lực lúc, lông vũ rơi giới mười lăm châu, tất cả cao thủ tề tụ, chỉ vì giết ta!”

Hạ Tổ lời nói rất bình tĩnh, “Vì tự vệ, ta không thể không trốn vào Ma Quật bên trong.”

“Bọn hắn quá mức hận ta, thậm chí không tiếc xâm nhập Ma Quật cũng muốn giết ta!”

“Tại Ma Quật chỗ sâu, ta thấy được Mặc Bi, cuối cùng, Mặc Bi nhận lấy xúc động, rung chuyển, lần nữa bộc phát Ma Triều, trong chốc lát, những cái kia đuổi giết ta cường giả, cũng cuối cùng bước vào giống như ta tao ngộ.”

“Bất đồng chính là, bọn hắn thậm chí ngay cả giãy dụa cơ hội đều chưa từng có.”

Tần Hiên cùng Hạ Tổ đôi mắt nhìn nhau, dựa theo Hạ Tổ chi ngôn, nàng cũng không phải là trời sinh ác nhân, nhưng Ma Triều xâm nhiễm, như thế nào trách nàng?

Trải qua hư trọc lực, vô tận ác niệm, Tần Hiên tự nhiên thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Có thể, trong tay nàng nhiễm lông vũ rơi giới quá nhiều sinh linh huyết, Hạ Tổ không chết, người người cảm thấy bất an.

Những cái kia báo thù rửa hận, những cái kia không thể không ra tay chém giết Hạ Tổ người, sao lại không phải đáng thương, vô tội.

Thế gian vạn sự vạn vật, coi là thật rất khó lời đúng sai.

“Lần này Ma Triều cực kì khủng bố, người đuổi giết ta, gần như có vạn người, đều ở đây một lần Ma Triều phía dưới, trở thành hư trọc lực dưới sự chi phối khôi lỗi, giết vào đến trong lông vũ rơi giới.”

“Mà ta, cũng dần dần bắt đầu quan ngộ Trọc Thiên Đế Quyển  hao phí tháng năm dài đằng đẵng, nắm giữ hư trọc lực.”

“Khi ta mới nhập môn hạm sau, ta ra Ma Quật, trở lại lông vũ rơi giới, lông vũ rơi giới lại đã sớm triệt để biến hóa!”

“Khắp nơi, cũng là bị hư trọc lực ăn mòn sinh linh, từ một chút tương đương với các ngươi Cửu Thiên Thập Địa Thông Cổ sinh linh Thiên Tôn, cho tới sâu kiến!”

“Tất cả sinh linh, đều giống như cái xác không hồn.”

Hạ Tổ không tự chủ được giơ lên chén trà, khẽ nhấp một miếng nàng cảm thấy cũng không tốt uống nước trà.

“Ta đi khắp mười lăm châu, lại ngay cả một cái vẫn còn tồn tại người có lý trí đều không tồn tại.”

“Mà những cái kia bị hư trọc lực chi phối sinh linh, thậm chí đã từng đuổi giết ta cường giả, bây giờ lại kính ta như vương, nói gì nghe nấy.”

“Nhưng đối với ta mà nói, ta ngược lại là hoài niệm trước đây lông vũ rơi giới, vô số sinh linh đối với ta nói gì nghe nấy, ta ngược lại cảm giác được chỉ có cô tịch.”

“Liền một vị nói chuyện cùng ta người đều không tồn tại, thế nhưng là như thế, ta cũng chỉ có thể tiếp nhận, tại trong động ma tiếp tục tu luyện Trọc Thiên Đế Quyển !”

“Nhật nguyệt luân chuyển, ta thậm chí không nhớ rõ qua bao nhiêu cái ngày đêm, không cần ta động tác, liền không ngừng có sinh linh đưa tới vô số thiên tài địa bảo.”

“Mãi đến, cuối cùng tu thành hư Trọc Thiên uế chi thân, bỗng nhiên có một ngày, hắn xuất hiện.”

Hạ Tổ đôi mắt có biến hóa, Tần Hiên chú ý đến Hạ Tổ ánh mắt, từ trong đó thấy được quá nhiều.

Kính sợ, phẫn nộ, oán hận, cũng có bất đắc dĩ......

“Thái Cổ!” Hạ Tổ chậm rãi phun ra hai chữ, “Hắn tự xưng là là tên của hắn, thậm chí, hắn nói cho ta biết, cái này Mặc Bi cũng là hắn lưu lại.”

Tần Hiên lông mày nhíu một cái, hắn nhưng lại không đánh gãy.

“Ta đương nhiên sẽ không tin tưởng, thậm chí đối với hắn động thủ, kết quả không cần nói cũng biết, ta thậm chí còn chưa từng động tác, hắn chỉ là một ánh mắt, liền đem ngay lúc đó ta, tương đương với các ngươi Cửu Thiên Thập Địa Thông Cổ cảnh đỉnh phong, thậm chí có ngang hàng Cổ Đế chi lực ta đây áp chế không thể động đậy.”

“Ở trước mặt của hắn, ta cảm giác, ta càng giống là một con kiến.”

Hạ Tổ lần nữa nhấp một miếng nước trà, giống như là sa vào đến chỗ sâu nhất hồi ức.

“Hắn phất tay liền lưu lại một tòa truyền tống đại trận, để cho ta có hứng thú, có thể đi một cái thế giới khác dạo chơi!”

“Toàn bộ lông vũ rơi giới, ta thậm chí chưa từng có nói người, cho nên, ta đem tất cả sinh linh đều tụ tập ở Ma Quật bên trong, một thân một mình bước lên truyền tống trận!”

“Truyền tống trận phần cuối, chính là cái này Thái Cổ đại lục, khi ta tới, ước chừng hẳn là tại năm trăm vạn năm trước.”

“Ở đây, ta bằng vào Trọc Thiên Đế Quyển  đã từng ngang dọc tứ phương, thậm chí, cùng ngay lúc đó Thiên Ma Sơn chi chủ, Nhân Tộc Thánh Hoàng, Phật Hải Phật Đà đều từng giao thủ qua.”

Hạ Tổ cười nhạt một tiếng, “Thiên Ma lực mấy người ba loại trọc lực, cũng là ta vào lúc đó phát hiện.”

“Chỉ có điều, lúc kia, ta chưa từng đem Nghịch Thiên Thánh Lực tu luyện tới Đại Thừa, cho nên, ta liền cũng không dám tùy tiện chạm đến cái này ba loại trọc lực.”

“Trải qua qua hư trọc lực sau đó, ta tự nhiên biết trọc lực kinh khủng.”

“Ta ở một giới này, ước chừng dừng lại 200 vạn năm, cuối cùng, ta lại là muốn trở lại lông vũ rơi giới.”

“Dù sao, nơi đó là ta cố thổ, cũng là cố hương của ta, cứ việc, nơi đó sinh linh, đều giống như khôi lỗi.”

Hạ Tổ hít sâu một hơi, “Ta bắt đầu xung kích Thái Cổ cảnh giới, thậm chí, muốn xông ra một giới này, tìm kiếm đường về.”

“Cuối cùng, ta thất bại, thân thể tan rã, chỉ còn dư một vòng Linh phách, nhưng vào lúc này, Thái Cổ nhưng lại xuất hiện!”

“Không đúng, có lẽ, chỉ là hắn một bộ hóa thân.”

“Hắn nhìn ta, giống như giống như là nhìn qua một cái chết chìm con kiến, cũng chưa từng nói cái gì, phất tay, liền đem ta đưa về lông vũ rơi giới.”

“Ta dùng hết tính mệnh cũng không thể nào sự tình, hắn một bộ hóa thân, lại có thể tiện tay mà làm chi.”

Hạ Tổ đôi mắt có chút run rẩy, không có ai biết trong nội tâm nàng tuyệt vọng cùng bất lực.

Nàng bỗng nhiên trầm mặc, sa vào đến giống như chết yên tĩnh.

Tần Hiên cũng không quấy rầy, từ đầu đến cuối, hắn liền giống như là một người ngồi nghe.

“Đối với Thái Cổ mà nói, lông vũ rơi giới, ta, bao quát Thái Cổ đại lục, đều chỉ bất quá là không đáng kể tồn tại.” Sau một lúc lâu, Hạ Tổ vừa mới ngước mắt lên tiếng, “Giống như sáng thế thần minh, chi phối lấy thế gian này tất cả sinh linh, đừng nói là tính mệnh, chính là vận mệnh, chỉ cần hắn nghĩ, cũng có thể dễ dàng cải thiện.”

“Dưới trời đất, hơi mệnh sâu kiến, dùng cái gì tự kiềm chế!?”.