Chương 3611: 7 cái vấn đề

Chương 3611: 7 cái vấn đề

“Năm tháng còn lại, ta một màn kia tàn linh bị vây ở Vũ Lạc Giới Ma Quật Hồn Thạch bên trong.”

“Dù cho, Ma Quật bên trong có vô số bị hư trọc lực ăn mòn sinh linh, nhưng bọn chúng chỉ canh giữ ở Mặc Bi bên cạnh, ta nếm thí rất nhiều biện pháp, cũng khó có thể xông ra Hồn Thạch.”

“Mãi đến, cái này tên là Tiêu Cửu Vấn kẻ ngoại lai xuất hiện, ta để mê hoặc, mới để cho hắn giúp ta phá vỡ Hồn Thạch!”

Hạ Tổ thu hồi ánh mắt, tròng mắt nàng nhìn về phía cái kia chén trà, tự mình châm cho một chiếc.

“Còn lại sự tình, ta không cần nhiều lời, mượn nhờ Ma Triều, ta truyền tống đến cái này Thái Cổ đại lục, khôi phục tu vi.”

“Ngươi muốn biết, đều ở nơi này, nhưng còn có vấn đề khác?”

Hạ Tổ một tay nắm chén trà, muốn khẽ nhấp một cái, lấy nhuận lời nói.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, lại bị Tần Hiên một cái tát đem chén trà lật úp, Hạ Tổ thân thể trì trệ, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, chau mày.

“Ngươi cảm thấy, ngươi lời nói những thứ này, ta có thể tin mấy phần?” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ngươi quá mức tự cho là đúng!”

“Lời này của ngươi là ý gì?” Hạ Tổ mày nhăn lại, “Có một chút bí mật, ta đích xác chưa từng nói thật ra, cái kia dính đến bí mật của ta, nhưng ta cũng không lừa ngươi!”

Huyền Xa hào liễn bên trong, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Hạ Tổ, “Cái kia một đỉnh trăm vạn năm Tiên Thiên Chung Nhũ, là ngươi sớm đã có chuẩn bị.”

“Cho nên, ngươi không phải là bị vây ở một phương trong lao tù, Vũ Lạc Giới bên trong, ngươi cần phải nhưng hành động tự nhiên.”

“Ngươi đã sớm mưu đồ, tu hú chiếm tổ chim khách, mà mục tiêu của ngươi, cũng từ đầu đến cuối chính là kẻ ngoại lai.”

Hạ Tổ sắc mặt như thường, cau mày phảng phất nghe không hiểu Tần Hiên lời nói.

“Cửu Thiên Thập Địa lịch pháp, sáu mươi vạn năm trước, có thật nhiều sinh linh đi tới nơi này Thiên Khư bên trong, bao quát Cổ Đế, ta nghĩ, ngươi đã từng gặp a?” Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Hạ Tổ, “Ngươi bất kính Thái Cổ là thực sự, nhưng như ngươi lời nói, Thái Cổ phảng phất như là sáng thế thần minh, mà cấp độ kia tồn tại, nắm giữ không chỉ có riêng là sinh sát dư đoạt chi lực, còn bao gồm vận mệnh, mệnh số.”

“Ngươi muốn mượn Cửu Thiên Thập Địa sinh linh mệnh, tới thoát khỏi Thái Cổ chưởng khống, thoát ly Thiên Khư dàn khung bên trong.”

“Nếu như đã từng ngươi gặp qua kẻ ngoại lai, lại, phát hiện bí ẩn gì, ngươi khổ đợi năm tháng dài đằng đẵng, tích lũy một đỉnh chi bảo, chỉ vì đoạt xá Cửu Thiên Thập Địa sinh linh, dùng cái này tái tạo thân thể.”

Tần Hiên đôi mắt thâm thúy, “Không biết ta phỏng đoán, đúng mấy phần?”

Bầu không khí, một trận yên lặng.

Hạ Tổ bàn tay khinh động, liền có ám kim chi lực ngưng vì vật thật.

Nàng nhặt lên ấm trà, nhẹ nhàng rót một chiếc.

“Mấy phần cũng không trọng yếu, trong lòng ngươi phỏng đoán như thế, ngươi thì sẽ không tin ta chi ngôn!” Hạ Tổ ngữ khí bình tĩnh, “Tần Trường Thanh  nếu như ngươi lời nói, ta thoát ly Thiên Khư gông cùm xiềng xích, mục đích là vì cái gì!?”

“Nếu lời sức mạnh, không cần mười vạn năm, ta liền có thể khinh thường Thái Cổ đại lục, tiên Ma Nhân phật yêu quỷ tất cả muốn sợ ta!”

“Tại Tiêu Cửu Vấn trong trí nhớ, Cửu Thiên Thập Địa cũng bất quá là như thế.”

“Cổ Đế chấp chưởng một phương lại như thế nào? Vẫn có Thượng Thương phía trên, Thượng Thương phía trên bên trong, phải chăng sẽ vượt qua Cổ Đế cường giả?”

“Cầu lực chính là đạp vào một đầu vĩnh vô chỉ cảnh con đường, vô thủy vô chung.”

Bỗng nhiên, Hạ Tổ nhìn về phía Tần Hiên, nàng một mặt chân thành nói: “Tần Trường Thanh  ngươi tu luyện đến nay vì cái gì?”

“Trở thành Cổ Đế? Lấy thiên phú của ngươi, muốn đột phá Giới Chủ, Hoang Cổ Cảnh, không khó lắm!”

“Nếu là không xảy ra ngoài ý muốn mà nói, ngươi cũng có thể trở thành một vị Cổ Đế.”

“Tại Tiêu Cửu Vấn trong trí nhớ, ngươi là Hỗn Độn Giới người phi thăng, từng tại Hỗn Độn Giới, cũng hẳn là giống như ta, ngạo lâm chúng sinh tồn tại.”

“Ngươi bây giờ, lại là vì cái gì trước đi!?”

xa liễn bên trong, lần nữa sa vào đến yên lặng, chỉ có điều lần này, yên lặng thời gian rất ngắn, chỉ có không đủ ba mươi hơi thở thời gian.

Tần Hiên bỗng nhiên lộ ra một nụ cười, hắn không có trả lời vấn đề này, nhưng Hạ Tổ lại là hơi sững sờ.

Từ Tần Hiên trong tươi cười, nàng lại giống như là phảng phất thấy được chưa bao giờ từng gặp hàm nghĩa.

Tưởng niệm, ấm áp, thủ hộ......

Thậm chí, Hạ Tổ có chút khó có thể lý giải được.

“Ta sẽ không ngăn cản ngươi vào Cửu Thiên Thập Địa, thậm chí, ta có thể trợ ngươi một chút sức lực!” Tần Hiên chậm rãi nói: “Nhưng ngươi muốn nói cho ta biết lời nói thật, ta bây giờ, chỉ hỏi ngươi 7 cái vấn đề!”

Hạ Tổ lấy lại tinh thần, nhìn chăm chú lên Tần Hiên sơ qua sau, vừa mới gật đầu.

“Vấn đề thứ nhất, Thái Cổ thực lực đến cùng tại cảnh giới gì!?” Tần Hiên nghiêm mặt hỏi.

“Không biết, ít nhất tát ở giữa, có thể tuỳ tiện hủy diệt toàn bộ Thái Cổ đại lục.” Hạ Tổ đáp lại.

“Thiên Khư bên trong, hết thảy có bao nhiêu giới!?” Tần Hiên hỏi ra vấn đề thứ hai.

Hạ Tổ lông mày không lưu dấu vết nhẹ nhàng nhăn lại, nhẹ nhàng, “Có Linh giới ba ngàn, không Linh giới trăm vạn!”

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, hắn nhìn ra Hạ Tổ một chút tiểu tâm tư, đối phương muốn dụ ra hắn một vấn đề, chiếm giữ 7 cái vấn đề danh ngạch.

Bất quá, cái gọi là có Linh giới, hẳn là sinh ra văn minh, sinh linh thế giới. Không Linh giới, số đông hoang vu, lại hẳn là tồn tại đủ loại khan hiếm bảo vật, vô số năm tháng cũng chưa từng có người Thiệp Túc chi địa.

“Thái Cổ đại lục, vì cái gì tồn tại?” Tần Hiên hỏi ra vấn đề thứ ba.

“Tại Tiêu Cửu Vấn trong trí nhớ, Cửu Thiên Thập Địa có người sẽ dục cổ, nhưng mà vạn cổ chém giết, cuối cùng chỉ có một cổ tồn tại, này cổ, là vai đồng thời lấy may mắn cùng cường đại.” Hạ Tổ đáp trả.

Tần Hiên chờ đợi Hạ Tổ còn lại lời nói, nhưng cuối cùng, Hạ Tổ lại là dừng ở đây.

“Cổ, đại biểu không phải sinh linh, mà là truyền thừa a? Thái Cổ trong đại lục có bát vực, Tiên Ma Phật binh nhân quỷ yêu, ta chưa từng thấy qua cuối cùng các ngươi Trường Sinh quốc, nhưng cũng hẳn là một loại đặc biệt truyền thừa.”

“Chí cường giả, cũng chưa chắc có thể đạt đến chân chính bất hủ Bất Diệt, nhưng văn minh, truyền thừa lại có thể.”

Tần Hiên như có điều suy nghĩ, “Cho nên, Thái Cổ đại lục tụ tập ba ngàn có Linh giới mỗi thời đại phi thăng giả, cuối cùng, khôn sống mống chết, lưu lại cái này Thái Cổ đại lục bát vực.”

Hạ Tổ nghe vậy, ánh mắt bên trong tựa hồ nổi lên gợn sóng, nàng nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, thậm chí có không thua gì Tần Hiên phía trước tu luyện ra Nghịch Thương Thánh Lực kinh hãi.

“Đây coi như là mấy vấn đề?” Hạ Tổ bỗng nhiên cười hỏi.

“Không tính 7 cái cái vấn đề liệt.” Tần Hiên thong dong đáp lại.

Hạ Tổ không khỏi đầu lông mày nhướng một chút, sau đó lắc đầu bật cười nói: “Đường đường Tần Trường Thanh  không phải cũng là lật lọng!?”

“Lấy tiểu nhân chi pháp khắc tiểu nhân, chỉ là lấy răng đổi răng thôi!” Tần Hiên từ tốn nói, “Tiêu Cửu Vấn không biết là, ta Tần Trường Thanh còn có một cái đặc điểm, đó chính là không thiệt thòi!”

Hạ Tổ nở nụ cười, nàng nhìn về phía Tần Hiên, nói: “Không tệ, là truyền thừa, bây giờ Thái Cổ đại lục 8 cái thể hệ, cũng là trải qua không biết bao nhiêu năm tháng tranh đấu mà tồn tại.”

“Ngàn lưu tranh nhau khôi, trăm sông chung quy hải.”

Tần Hiên khẽ gật đầu, cái này cùng hắn suy đoán tương tự.

“Vấn đề thứ tư, Trọc Thiên Đế Quyển bên trong chín đại trọc lực, vì sao tại Thái Cổ trong đại lục không người tu luyện!?” Tần Hiên lại hỏi, chín đại trọc lực, hắn nắm giữ thứ hai, có thể cảm nhận được cái này trọc lực kinh khủng, nhưng ở cái này Thái Cổ trong đại lục, Thiên Ma lực cũng là bị phong ấn tồn tại, mà cũng không phải là có người có thể mượn nhờ hắn tu luyện.

Trọc Thiên Đế Quyển không hề nghi ngờ, cùng Thái Cổ có liên quan.

“Ai nói cho ngươi, không từng có người tu luyện!?” Hạ Tổ thản nhiên nói: “Chỉ là bây giờ không từng có người tu luyện thôi, ngươi cho rằng, chín đại trọc lực đầu nguồn ở đâu!?”

“Ngươi cho rằng, Thiên Ma Sơn phía dưới, vì cái gì tồn tại Thiên Ma lực!?”

Hạ Tổ nụ cười trên mặt tán đi, dần dần có chút buồn vô cớ, “Chỉ có điều, trọc lực chính là trọc lực, chú định không có khả năng lưu truyền, bằng không, Thái Cổ đại lục chính là cái tiếp theo Vũ Lạc Giới thôi.”

Tần Hiên nhìn qua Hạ Tổ, đôi tròng mắt kia chỗ sâu, ẩn ẩn tựa hồ có một tí run rẩy, hay là, có một loại bi ai..