Chương 3612: Thái Cổ Chi Tướng

Chương 3612: Thái Cổ Chi Tướng

“Vấn đề thứ năm!” Một chén trà tận, Tần Hiên lại rót bên trên một chiếc, “Thiên Khư Tẫn, Cổ Đạo Hiện, Thương Thiên Đồ, Huyết Nhiễm Thiên!”

“Cái này mười hai chữ, có người truyền ta, Thiên Khư, ta cũng là vì thế mà đến!”

“Ngươi có biết đại biểu trong đó hàm nghĩa!?”

Lần này, Hạ Tổ xem như triệt để sửng sốt một chút, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, cười nhạo nói: “Tần Trường Thanh  coi như ta chiếm được Tiêu Cửu Vấn một phần trí nhớ, ta cũng không phải toàn trí toàn năng.”

“Ngươi nói Thiên Khư, ta còn có thể lý giải, bất quá cũng là từ Tiêu Cửu Vấn trong trí nhớ đạt được, đại biểu cho ngươi ta bây giờ thân ở thế giới.”

“Cái gì Cổ Đạo, Thương Thiên Đồ, Huyết Nhiễm Thiên, với ta mà nói, giống như thiên ngoại thanh âm!”

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Hạ Tổ, không nhanh không chậm nói: “Thiên Khư Tẫn đầu, khi còn có Cổ Đạo, Cổ Đạo trên đường, xứng đáng Thương Thiên Đồ, Thương Thiên Đồ hiện thế, biển máu ngập trời!”

“Thái Cổ đại lục là Thiên Khư một bộ phận, là có Linh giới đông đảo văn minh truyền thừa chỗ giao hội, nhưng cái này, cũng không tính là Thiên Khư Tẫn đầu.”

Hạ Tổ nhìn qua Tần Hiên, nhìn thấy Tần Hiên thần sắc nghiêm túc, cũng không khỏi suy tư một chút.

“Thiên Khư Tẫn đầu, ta cũng không biết, nhưng ở Thái Cổ đại lục trong truyền thuyết, từng có Thái Cổ cấp sinh linh đột nhiên tiêu thất, liền có trời sinh dị tượng!”

“Thần quang diệu thế, Thái Cổ phía dưới chúng sinh chạm vào tức mất, chỉ có Thái Cổ lộn xộn đến, vào hết, không về!”

“Đây là trước đây Nhân Tộc Thánh Hoàng nói cho ta biết, đây là cấm kỵ, ít có người biết!”

“Đến nỗi Thương Thiên Đồ, ta liền không biết được!”

Tần Hiên nghe vậy liền ghi vào trong lòng, sau đó hỏi ra vấn đề thứ sáu, “Ngươi từng gặp Thái Cổ, nói cặn kẽ.”

Hạ Tổ tựa hồ sớm đã dự liệu được Tần Hiên cái vấn đề này, nàng chậm rãi nói: “Tuổi chừng chừng ba mươi tuổi, dung mạo phổ thông, người khoác Hỗn Độn trường bào, phát như tinh thần chi hà, song đồng như nhật nguyệt, một đồng tử rực rỡ kim, một đồng tử trắng muốt, bên hông dài có treo đỏ thẫm mang, có treo một cái màu đen tiểu đỉnh.”

“Ta đã thấy hắn hai lần, một lần, là chắp tay mà đến, nếu như đạp ca mà đi, một lần, thân thể mờ mịt, chỉ có đại khái hình dáng, ta đoán không phải bản tôn, chỉ là một bộ hóa thân hay là hình chiếu.”

“Đến nỗi kỳ lực, ta chưa bao giờ thấy qua mạnh mẽ hơn hắn sinh linh, nhưng ta có thể cảm nhận được lực lượng của hắn, chính là Thái Cổ đại lục, hắn nếu muốn hủy diệt cũng chỉ là một ý niệm!”

“Có Linh giới, là hắn sân thí luyện, Vô Linh Giới, là hắn bồi dưỡng thiên tài địa bảo chi vật.”

Hạ Tổ nói lên Thái Cổ, ánh mắt của nàng nguyên bản bình tĩnh, nhưng đến cuối cùng lại là dần dần hiện ra run rẩy.

Phát như ngân hà, người khoác Hỗn Độn, lưng đeo đai đỏ treo đỉnh, một cái tướng mạo bình thường nam nhân hiện lên ở Tần Hiên trong đầu.

Thái Cổ Chi Tướng!

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên sắc mặt đột biến, chỉ thấy trong đầu hắn trong tưởng tượng Thái Cổ thế mà mỉm cười, tiếp đó khuôn mặt đột nhiên mơ hồ.

Tần Hiên thân thể đột nhiên lấn tới, nhưng hắn lúc này mới phản ứng lại.

“Thế nào?” Hạ Tổ nhìn thấy Tần Hiên đột nhiên phản ứng dị thường, không khỏi sắc mặt ngưng trọng.

Tần Hiên trong hai tròng mắt nổi lên sóng to gió lớn, đây tuyệt đối không phải là ảo giác, vẻn vẹn một tia tưởng niệm, Thái Cổ có thể phát giác được hay sao!?

Đây đối với Tần Hiên mà nói, khó tả tốt xấu, bất quá, trước đây từ Thái Hoàng Chân nhi trong trí nhớ nhìn thấy Bạch Đế, Bạch Đế đều có thể phát giác ra.

Cái này Thái Cổ thực lực, sợ là muốn so Bạch Đế kinh khủng hơn, có thể cảm giác cũng không ngoài ý muốn.

Tần Hiên hít sâu một hơi, Cửu Thiên Thập Địa cường giả, có chút năng lực mạnh đáng sợ.

Những thứ này, hẳn là cũng không tính là gì thần thông, mà là đạt đến một loại nào đó độ cao sau, tiến tới diễn sinh ra loại năng lực nào đó thôi.

Tần Hiên tung kiêu ngạo, cũng không cho rằng, lấy hắn bây giờ tu vi và năng lực, sẽ để cho bị Hạ Tổ ca tụng là Sáng Thế Thần minh Thái Cổ chú ý tới, thi triển thần thông tùy theo cảm giác.

Trước đây Thái Hoàng Chân nhi trong trí nhớ, Bạch Đế phát giác ra hắn còn có thể nói thông được, dù sao, Thái Hoàng Chân nhi cùng Bạch Đế là mẹ con, trực hệ Huyết Mạch, như thế quan hệ, nhân quả quá lớn, tự nhiên sẽ có phát giác.

“Không có gì!” Tần Hiên lấy lại tinh thần, hắn đôi mắt càng thêm thâm thúy.

Hạ Tổ nhìn thấy Tần Hiên bộ dáng này, nhíu mày một cái cũng không để ý tới.

“Tần Trường Thanh  còn có một vấn đề cuối cùng!” Hạ Tổ thản nhiên nói: “Hỏi xong, hai chúng ta rõ ràng!”

“Trọc Thiên Đế Quyển bên trong có chín loại trọc lực, hư trọc lực ngươi ta đều có, Thiên Ma lực bây giờ cũng tận số nhận được, Thái Cổ trong đại lục còn dư lưu hai loại trọc lực!”

“Còn thừa lại năm loại trọc lực, cái này năm loại trọc lực, đem tại nơi nào?” Tần Hiên hỏi.

“Không biết!” Hạ Tổ trực tiếp trở về ba chữ, “Khác năm loại trọc lực, ta coi là thật không biết!”

“Ta đã từng hỏi thăm qua trước đây Nhân Tộc Thánh Hoàng, Phật Hải chi tổ mấy người, tại Thái Cổ trong đại lục có linh tinh ghi chép, chín đại trọc lực ban sơ người sở hữu, trên thực tế là Thái Cổ đại lục tối cường chín người, trọc lực là bọn hắn tu luyện ra được sức mạnh, Thiên Ma Nguyên, những cái kia ma vật tu luyện sức mạnh, chỉ là Thiên Ma lực còn sót lại một tia chi nhánh thôi.”

“Cái này liền giống như dương quang có thể để cỏ cây lớn lên, nhưng nếu là có cỏ mộc vào Đại Nhật bên trong, đó chính là tự chịu diệt vong.”

“Không phải tất cả mọi người đều có thể tu luyện trọc lực, nhưng trọc lực vẫn như cũ là Thái Cổ đại lục các đại thế lực truyền thừa tranh đoạt chi vật.”

“Năm tháng dài đằng đẵng, có người nắm trong tay trọc lực, rời đi cái này Thái Cổ đại lục!”

“Thiên Ma Sơn chi chủ, bộ bạch cốt kia chờ đợi nữ nhân chính là một trong số đó, chỉ có điều, nàng nắm giữ cũng không phải Thiên Ma lực.”

“Cho nên, còn lại năm loại trọc lực, có lẽ là tại cái này Thiên Khư bên trong, thậm chí, cũng có khả năng tại các ngươi Cửu Thiên Thập Địa bên trong, cùng với các ngươi Cửu Thiên Thập Địa trong truyền thuyết Thượng Thương phía trên!”

“Ta đối với các ngươi Cửu Thiên Thập Địa biết được không nhiều, Tiêu Cửu Vấn ký ức ta cũng chỉ là nhận được một bộ phận, mà cũng không phải là toàn bộ, cho nên ngươi hỏi ta, ta tự nhiên cũng là hoàn toàn không biết gì cả.”

Hạ Tổ lời nói nói xong, nàng liền tiếp theo yên lặng thưởng thức nước trà.

Tần Hiên nghe vậy, cũng không khỏi nhíu mày, bất quá, Cửu Cực trọc lực tự nhiên không thể nào là tốt như vậy tu luyện thành.

Tần Hiên chưa từng hỏi nữa, vừa lời 7 cái vấn đề, vậy dĩ nhiên chính là 7 cái vấn đề.

Hắn đem Hạ Tổ lời đã nói ra chỉnh lý, luôn cảm thấy Hoàng Trì Đế thi, cái kia viết xuống rời khỏi phía tây thiên quan vô cớ người nữ tử, cùng với Thượng Thương phía trên, Thiên Khư, Thái Cổ, cùng trước đây Thái Cổ đại lục biến mất Thái Cổ cấp cường giả đều có cực lớn liên hệ.

Nhưng nơi này thiếu khuyết quá nhiều đầu mối then chốt, dẫn đến tại Tần Hiên khó mà đem những thứ này nối liền cùng nhau.

Tại cái này Huyền Xa hào liễn bên trong, ước chừng một ngày một đêm, cuối cùng đạt tới Nhân Tộc Thánh Hoàng thành.

Thánh Hoàng thành phía dưới, có chín trọc một trong, tuyệt minh uế lực, cái này cũng là Tần Hiên cùng Hạ Tổ mục tiêu một trong.

Hạ Tổ cũng không trực tiếp nuốt luyện Thiên Ma lực, rất rõ ràng, nàng cũng biết Thiên Ma lực đáng sợ, cũng đối Tần Hiên tràn ngập không tín nhiệm.

Ít nhất, bây giờ nàng tuyệt sẽ không tu luyện.

Nhưng nàng cũng không thể bỏ mặc Tần Hiên, nếu là nàng rời đi tự mình tu luyện, Tần Hiên lại lấy đi tuyệt minh uế lực, tịch tử chi lực, từ Tần Hiên trong tay mang tới hai loại trọc lực, tuyệt sẽ không so với nàng từ Thánh Hoàng thành, từ Bắc Minh cô hải trong Hải nhãn nhận được hai loại trọc lực dễ dàng bao nhiêu.

Có Thiên Ma Sơn giáo huấn sau, Hạ Tổ đối với Tần Hiên, đương nhiên sẽ không lại có nửa điểm khinh thị..