Chương 3613: Thánh Hoàng điều kiện

Chương 3613: Thánh Hoàng điều kiện

Thánh Hoàng thành, Hạ Tổ cùng Tần Hiên cùng nhau tiến vào trong đó.

Không ít người nhìn thấy ma vật kéo xa liễn, không khỏi nhao nhao trông lại, thậm chí, có một chút thủ vệ cũng tại nhìn chăm chú Hạ Tổ cùng Tần Hiên.

Mà hai người, cũng trực tiếp đạt đến Thánh Hoàng thành trung tâm ngạo nghễ trong hoàng cung.

Toàn bộ hoàng cung chừng bảy tầng, mỗi một tầng ngoài hoàng cung, đều có đủ loại dị thú.

Trong đó, có bao quát Phượng Huyết tử tôn, hay là Long Huyết tử tôn, còn có Kỳ Lân này một ít sinh linh mạnh mẽ, thậm chí, có một chút sinh linh Tần Hiên cũng chưa từng nhận ra.

Trước cửa cung, tại Hạ Tổ cùng Tần Hiên đi xuống thời điểm, liền có người ngăn cản.

“Bên ngoài dân, đây là Ngoại Cung chi địa, há có thể là các ngươi muốn đến thì đến!?”

“Còn không mau cút đi!”

Có một vị nắm chuôi đao, người khoác màu tím giáp trụ tướng sĩ quát lạnh lên tiếng.

Vị này tướng sĩ khí tức khoảng chừng Hoang Cổ Cảnh, là trấn thủ một phe này cửa cung cường giả.

Hạ Tổ nghe vậy chưa từng để ý tới, ngược lại là nhìn về phía Tần Hiên, “Tần Trường Thanh  như thế nào vào hoàng cung!?”

Tần Hiên nhắm mắt dưỡng thần, không rảnh để ý.

Hạ Tổ thấy cảnh này, không khỏi khẽ lắc đầu, “Trước đó đã nói, cái này cửa cung nếu là vào tới, vậy tuyệt minh uế lực, ta muốn nhiều một bộ phận.”

Nói xong, nàng nhìn qua cái kia đã có chút không kiên nhẫn tướng sĩ, thân bị bỗng nhiên chấn động.

Cái kia một đôi mắt, dần dần hóa thành ám kim sắc, chỉ thấy cản trở ở tòa này trước cửa cung tướng sĩ cùng thị vệ, đôi mắt đều dần dần bị đồng hóa, sau đó, Hạ Tổ chỉ là khóe miệng lộ ra một nụ cười, những thủ vệ này liền trực tiếp tránh ra một con đường, mở ra cửa cung.

Hư Trọc Thiên uế chi thân Đại Thừa, chính là như thế kinh khủng.

Bất quá, nơi đây nếu là Thánh Hoàng thành, liền tự nhiên thủ vệ sâm nghiêm.

Hạ Tổ cùng Tần Hiên cùng nhau đi tới quá mức cao điệu, trong Thánh Hoàng cung đã sớm có người chú ý tới.

Nhìn thấy cái này làm cho người lấy làm kỳ một màn, liền đã sớm động thân.

Khi tiến vào đến cái này cửa cung lúc, trên đại đạo, đã có một người yên tĩnh mà đứng.

Đây là một vị Nhân Tộc cao thủ, là Thông Cổ cảnh tồn tại, hắn nhìn qua Tần Hiên cùng Hạ Tổ, đôi mắt băng lãnh.

“Tự tiện xông vào Thánh Hoàng cung, đây là tội chết!” Vị này Thông Cổ cảnh Nhân Tộc cao thủ chỉ nói ra một câu nói.

Hạ Tổ lại là không để bụng, “Nói cho các ngươi biết Nhân Tộc Thánh Hoàng, ta có một góc Thánh Hoàng Ấn, nếu là không muốn, ta cái này liền đưa cho Phật Hải!”

Hạ Tổ nói về, hời hợt, bất quá, cái kia Nhân Tộc Thông Cổ cảnh cao thủ lại là thần sắc đột biến.

“Thánh Hoàng Ấn, ngươi biết ngươi nói là cái gì!?”

“Nếu là là giả, ngươi đứng trước chính là Thánh Hoàng chi nộ, mặc cho ngươi thực lực Thông Thiên, cũng nhất định sẽ chết ở nơi đây.” Vị này Nhân Tộc Thông Cổ cảnh lạnh lùng lên tiếng.

Hạ Tổ lại là liếc qua cái này Thông Cổ cảnh Nhân Tộc cao thủ, cũng không rảnh để ý.

Bất quá là hai cái thời gian hô hấp, người này liền bỗng nhiên quay người, “Thánh Hoàng đã đáp ứng, đi theo ta a!”

Tần Hiên liếc mắt nhìn Hạ Tổ, rất rõ ràng, Hạ Tổ đã sớm chuẩn bị, nhưng phía trước Thiên Ma Sơn lại là ăn quả đắng.

“Ta lúc đầu cũng đích xác lưu lại một tay, nhưng Thiên Ma Sơn chi chủ đã sớm đổi người rồi, mặt khác, bộ bạch cốt kia chấp niệm quá nặng, căn bản vốn không quan tâm ta lưu lại chi vật, nếu không, cũng sẽ không để ngươi nhặt được tiện nghi!” Hạ Tổ lạnh rên một tiếng, nàng có chút không vui.

“Vậy ngươi lại vì sao tại Thiên Ma Nguyên chờ ta!?” Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười.

“Chờ ngươi, chẳng qua là cảm thấy ngươi có chút đặc biệt, có thể nắm giữ hư trọc lực, ta đã quá lâu không từng gặp!” Hạ Tổ chậm rãi nói.

Tần Hiên nở nụ cười, đối với Hạ Tổ trả lời từ chối cho ý kiến.

Trong lòng hai người có quá nhiều tính toán, một câu nói có thể có nửa câu thật giả.

Nếu là tin hoàn toàn, mới là chê cười.

tại cái kia Nhân Tộc Thông Cổ cảnh cao thủ dẫn dắt phía dưới, Tần Hiên cùng Hạ Tổ đến một phương Thiên Điện trước cửa.

Vị kia Nhân Tộc cao thủ tất cung tất kính thi lễ, sau đó, chỉ thấy Thiên Điện cửa mở, Tần Hiên cùng Hạ Tổ đi vào.

Tại trong Thiên điện này, có một đạo thân ảnh đang nhắm mắt tĩnh tọa, chỉ có điều, thân ảnh này cũng chỉ có mười hai mười ba tuổi bộ dáng, nhìn, chỉ là một cái thiếu niên.

“Thánh Hoàng Ấn tàn phiến, các ngươi muốn cái gì?” Thiếu niên bỗng nhiên mở miệng, hai con ngươi chầm chậm mở ra, đôi tròng mắt kia, có vàng rực chầm chậm tràn ra.

Tần Hiên từ thiếu niên này trên thân không cảm giác được khí tức, thế nhưng loại ở lâu lên chức uy áp, bao quát đáy lòng có một chút run rẩy.

Có thể thấy được, thiếu niên này nắm giữ chi lực, tuyệt đối kinh khủng, so với trước đây Thiên Ma Sơn chi chủ cũng muốn còn hơn.

Lần cổ cấp, chỉ là tương đương với Thông Cổ cảnh tồn tại, nhưng thực lực tuyệt đối không thua gì Cổ Đế, còn không chỉ một vị, cái này quá mức kinh người.

Ít nhất đặt ở Cửu Thiên Thập Địa bên trong, tuyệt đối là đỉnh cấp bên trong tuyệt đỉnh tồn tại.

“Tuyệt minh uế lực!” Hạ Tổ chậm rãi lên tiếng, “Ta với ngươi tiên tổ quen biết, Thánh Hoàng thành chưa từng trải qua quá lớn loạn, chắc có ta ghi chép!”

“Ngươi là ai!?”

“Hạ Tổ!”

Trong Thiên điện, thiếu niên nhìn qua Hạ Tổ, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì.

“Là tiên tổ chi hữu, bất quá, tuyệt minh uế lực ngươi muốn, chỉ là Thánh Hoàng Ấn mảnh vụn không đủ!” Thiếu niên Thánh Hoàng mở miệng.

Lời của hắn, để cho Hạ Tổ chau mày, “Ta khuyên ngươi vẫn là giao cho ta, tuyệt minh uế lực vốn là ta lưu lại các ngươi Thánh Hoàng thành!”

Những lời này của nàng để cho Tần Hiên không khỏi liếc mắt nhìn Hạ Tổ, phía trước hắn hỏi thăm bên trong, Hạ Tổ cũng không giao phó chuyện này.

“Vừa tại Thánh Hoàng thành, chính là Thánh Hoàng thành chi vật!” Thiếu niên Thánh Hoàng lên tiếng, trầm ổn bất loạn.

Hạ Tổ hình như có chút tức giận, bất quá, nàng thực lực hôm nay rõ ràng không đủ, cũng chỉ có nén giận.

Nàng không khỏi dư quang nhìn lướt qua Tần Hiên, có chút thầm hận.

Nếu không phải nàng kiêng kị Tần Hiên, đợi đến chính mình tu vi Đại Thừa, khôi phục lại đỉnh phong, cần gì phải chịu đến làm nhục như vậy.

“Thánh Hoàng Ấn mảnh vụn trả lại, mặt khác, các ngươi nếu là có thể giết người này, ta liền đem tuyệt minh uế lực giao cho ngươi nhóm!” Thiếu niên Thánh Hoàng trong hai con ngươi vàng rực giống y chang, chỉ thấy một cái Nhân Tộc thanh niên đứng lặng yên ở trong thiên địa này.

Tần Hiên nhìn qua cái này Nhân Tộc thanh niên, hắn cảm thấy có chút quen thuộc, bỗng nhiên, lông mày không khỏi nhăn lại.

Thái U minh Địa Đạo Viện đệ tử, hắn đã từng thấy qua, là một vị Hoang Cổ Cảnh cao thủ.

Thế mà cũng có khác Đạo Viện đệ tử tiến vào Thái Cổ đại lục, Tần Hiên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn chẳng qua là cảm thấy cái này quá sớm chút, vốn cho rằng sẽ trễ một chút.

như Hạ Tổ lời nói, ba ngàn có Linh giới đều có thông hướng Thái Cổ đại lục con đường, cũng liền chứng minh, cuối cùng tất cả Đạo Viện đệ tử đều biết đi tới cái này Thái Cổ đại lục.

“Chỉ thế thôi!?” Hạ Tổ lại là hơi kinh ngạc, nàng cũng nhận ra người kia bộ dáng.

Dù sao, nàng cũng có Tiêu Cửu Vấn ký ức.

“Thánh Hoàng chi ngôn, từ trước đến nay không mất!” Thiếu niên Thánh Hoàng chậm rãi nói: “Đem người này chém giết, ta liền mở ra tuyệt minh uế lực thông đạo.”

“Hảo!” Hạ Tổ không chút do dự, “Bất quá, tuyệt minh uế lực vào trong tay của ta, ta mới sẽ đem Thánh Hoàng Ấn mảnh vụn cho ngươi!”

Nói xong, nàng liền quay người, liếc mắt nhìn Tần Hiên.

“Lần này, ngươi còn có biện pháp nhận được tuyệt minh uế lực sao?” Hạ Tổ mặc dù là khiêu khích, nhưng trong ánh mắt nhưng vẫn là có rõ ràng kiêng kị.

“Thánh Hoàng Ấn mảnh vụn chiếm nửa thành, ta như giết cái kia Thái U minh Địa Đạo Viện đệ tử, còn lại nửa thành về ta!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

“Nếu là ta giết hắn đâu?”

“Ta trả ra đại giới, cùng ngươi trao đổi!” Tần Hiên một mặt lạnh nhạt nói.

Hạ Tổ lại là cười nhạo một tiếng, “Dựa vào cái gì cùng ngươi trao đổi? Nực cười, ta nếu không đổi lấy ngươi lại như thế nào?”

“Ngươi sẽ đổi!” Tần Hiên chắp tay mà đi, lưu cho Hạ Tổ một cái bóng lưng.

“Trừ phi, ngươi có thể dễ dàng tha thứ bị ta truy sát chí thượng thiên không đường, xuống đất không cửa!”

Hạ Tổ sắc mặt đột nhiên trở nên sẽ rất khó nhìn, nàng ánh mắt thoáng qua vẻ sát cơ, nhưng không thể làm gì.

“Sớm muộn có một ngày, ta sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh!”.