Chương 3614: Mạnh Nguyên Thiên

Chương 3614: Mạnh Nguyên Thiên

Thánh Hoàng thành bên trong, Tần Hiên cùng Hạ Tổ phân lộ mà đi.

Nếu là tranh, tự nhiên đều bằng bản sự.

Tại cái này Thánh Hoàng thành bên trong một gian cửa hàng nhỏ bên trong, Tần Hiên tùy tiện đổi một chút Nhân Tộc tiền tệ, tương tự với tròn tiền, lại là giống như như thủy tinh trong suốt, bên trong ẩn chứa một chút thiên địa linh lực.

Sau đó, hắn liền tìm một chỗ tửu lâu, thưởng thức cái này Thái Cổ đại lục Nhân Tộc mỹ thực, nghe bốn phía chuyện lý thú.

Bất quá rất rõ ràng, đây không có khả năng trùng hợp tới trình độ nhất định, vừa vặn có hắn lấy được tin tức.

Đến nỗi vận dụng hư Trọc Thiên uế chi thân, Tần Hiên cũng không cân nhắc qua.

Nhất niệm có thể hóa người khác là bộc, nhưng hư trọc lực mang tới ảnh hưởng lại là rất khó tiêu trừ, cho nên, Tần Hiên cũng sẽ không tùy tiện vận dụng hư Trọc Thiên uế thân sức mạnh.

Ngay tại Tần Hiên tại tửu lâu này bên trong nghe thời điểm, đột nhiên, có Cao Xa Hào liễn chầm chậm mà tới, có một cái người khoác hoa lệ phục sức nam tử đi vào tửu lâu.

Mục tiêu của hắn cực kỳ rõ ràng, chính là vì Tần Hiên.

Nam tử đi đến Tần Hiên trước mặt, hắn ngưng mắt nhìn về phía Tần Hiên, “Ngươi chính là kẻ ngoại lai!?”

Tần Hiên đôi mắt khinh động, nhìn qua người này, thản nhiên nói: “Ý gì!?”

Nam tử ánh mắt ngưng thực, cuối cùng, hắn trầm giọng nói: “Tự nhiên là hợp tác!”

“Các ngươi kẻ ngoại lai giết tộc nhân của ta, chỉ cần ngươi có thể nói cho ta biết những cái kia người ngoại lai dấu vết, ta liền có thể giúp ngươi tại cái này Thái Cổ đại lục đặt chân.” Lời của nam tử lọt vào tai, Tần Hiên buông xuống trước người chén trà, hắn liếc mắt nhìn nam tử này, cũng chưa từng mở miệng, liền rời đi nơi đây.

“Tiểu vương gia!”

Tại Tần Hiên rời đi về sau, nam tử bên cạnh có một vị lão bộc ánh mắt bên trong tỏa ra một vòng tinh quang.

“Tính toán, hắn nhưng cũng là kẻ ngoại lai, thực lực cũng tất nhiên không tầm thường!”

“Hơn nữa, hắn cùng Hạ Tổ có liên quan, nếu là tùy tiện động thủ, chỉ có thể trêu đến Thánh Hoàng giận dữ!”

Nam tử ngắm nhìn Tần Hiên bóng lưng, cuối cùng rời đi chỗ này lầu các.

Mà Tần Hiên, cũng tại một chỗ khác trong tửu lâu, nghe được chính mình mong muốn lấy được tin tức nghe đồn.

“Cái kia ma đầu mở miệng một tiếng thổ dân, mỗi qua một thành trì, tất cả bảo vật đều sẽ bị hắn cướp đoạt không còn một mống.”

“Phía trước tháp cổ thành, nếu không phải lần cổ cấp Vân Vương ra tay, sợ là một thành phố kia cũng biết gặp được hắc thủ!”

“Nghe, ma đầu kia là cái gì kẻ ngoại lai, nghe đồn tại mấy chục vạn năm trước, đã từng buông xuống qua chúng ta Nhân Tộc trong lãnh địa.”

Ba người cùng một chỗ nghị luận, đột nhiên, một cái túi rơi vào ba người này trước mặt.

“Nói cho ta biết liên quan tới cái kia người ngoại lai tin tức, những thứ này chính là các ngươi!” Tần Hiên chậm rãi mở miệng, ba người kia không khỏi sửng sốt.

Ước chừng qua thời gian một nén nhang, Tần Hiên đi ra tửu lâu này.

“Đã có thể cùng lần cổ cấp địch nổi thực lực, Hoang Cổ Cảnh tồn tại, ngang hàng Thông Cổ Thiên Tôn sao?”

Tần Hiên tại cái này Thánh Hoàng thành bên trong hành tẩu lấy, bốn phía có không ít ánh mắt rình rập, hắn lại cũng không để ý.

“Thông Cổ Thiên Tôn thực lực, nếu là ra tay, nhất định phải nhất kích tất sát, bằng không, nếu để người biết ta nắm giữ hư trọc lực, chờ ta sau khi rời khỏi đây, bất luận là ta, vẫn là Trường Sinh Tiên Thành, thậm chí La Cổ Thiên Đạo Viện, đều biết tao ngộ tai hoạ ngập đầu.”

Tần Hiên nhìn qua cái này Thánh Hoàng thành bên trong con đường, nhưng trong lòng thì không ngừng tính toán.

Lấy hắn thực lực hôm nay, mở ra từ Tiên Thể, lại thêm hư Trọc Thiên uế chi thân, cùng Thông Cổ cảnh tam trọng thiên trong vòng phổ Thông Thiên tôn cũng không thành vấn đề.

Dù sao, tại cái này Thiên Khư bên trong, chính là Thông Cổ Thiên Tôn cũng không khả năng vận dụng đạo tắc chi lực.

Nếu là trở lại Cửu Thiên Thập Địa, tính cả đạo tắc chi lực tăng thêm, sợ là muốn so bây giờ khó khăn không biết gấp bao nhiêu lần.

Nhưng thân là mở đường giả, nắm giữ Trường Sinh Đạo thì hắn, chưa hẳn không thể có cơ hội.

Chém giết, cùng nhất kích tất sát, nhưng lại là khác biệt.

Hơn nữa, có người biết hắn là kẻ ngoại lai, nếu là hắn nắm giữ hư trọc lực tin tức truyền đi, cũng biết tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Có một vị Đạo Viện đệ tử tiến vào Thái Cổ đại lục, liền sẽ có người thứ hai.

Tại cái này Thái Cổ trong đại lục, hắn không những không thể khoa trương, ngược lại phải cẩn thận, dù sao, hư trọc lực đối với Thái Cổ đại lục cùng Cửu Thiên Thập Địa là hai loại hoàn toàn khác biệt ý nghĩa.

“Trước tiên tìm được tên kia lại nói, Thái U Minh Địa Đạo Viện đệ tử, không biết thực lực chân chính như thế nào!”

......

Nhân Tộc vực, bây giờ, ở một tòa trong trận pháp.

Có nam tử ngồi xếp bằng, bốn phía chính là vô số kỳ trân dị bảo, tựa như tinh quang chi huy, không ngừng có năng lượng tràn vào đến nam tử thể nội.

Nam tử nuốt luyện tốc độ hết sức kinh người, tựa như một tôn Thao Thiết một dạng, bất quá là mấy canh giờ, tất cả có thiên tài địa bảo liền đều bị hắn thôn phệ không còn một mống.

Mà nam tử này tu vi, như cũ dừng lại ở Hoang Cổ Cảnh.

Tại Hoang Cổ Cảnh, tu ra thể nội thiên địa, một thân một người bên trong, lại giấu vào thiên địa, thể nội thiên địa cường đại, mới là căn bản.

Cho nên, Hoang Cổ Chí Tôn tu luyện tài nguyên từ trước đến nay kinh khủng, nhất là những cái kia tu luyện huyền ảo công pháp, cùng đem thể nội thiên địa hận không thể tu luyện tới cực hạn, cùng Cửu Thiên Thập Địa đủ để sánh ngang trình độ người dã tâm.

Nam tử chầm chậm mở mắt, thân bị đại trận tán đi.

“Đáng tiếc, nơi này sinh linh nhiều lắm, chân chính cường đại cổ lão bảo vật, hẳn là đã sớm bị hao phí không còn một mống!” Nam tử cau mày, “Ở đây còn có Thông Cổ cảnh tồn tại, đối mặt cao giai Thông Cổ cảnh, ta cũng chỉ có thể chạy trối chết.”

“Sưu thành sự tình, không thể lại vì chi!”

Hắn một bên tự nói, một bên đứng dậy, “Hừ, bất quá chờ ta vào Thông Cổ cảnh, cái kia Nhân Tộc Thánh Hoàng thành, ta cũng có thể đi một lần!”

Nam tử thanh âm phảng phất có vô tận cuồng ngạo, nhưng lại tại thanh âm hắn rơi xuống thời điểm, thần sắc hắn bỗng nhiên biến đổi.

Thân thể không động, liền có bàng bạc Hoang Cổ chi lực tạo thành một tòa chuông lớn.

Oanh

Chỉ thấy chuông lớn chấn động, một chỗ giống như là bị ăn mòn ra một cái lỗ thủng.

Nam tử trên mặt không hề bận tâm, hắn đôi mắt chấn động, liền có hai đạo thần hồng trực tiếp kích phá cái kia vô hình vô sắc chi lực.

Hắn ngóng nhìn hướng phương xa, đã thấy phương xa trên một thân cây, có một người đàn ông khoác lên áo bào đen, bàn tay tại bên môi thu hồi.

Phảng phất vừa mới một kích kia chi lực, chỉ là hắn thổi lên một hơi thôi.

“Thái U Minh mà Mạnh Nguyên Thiên!?” Nam tử rơi trên mặt đất, cười nói: “Ngươi cũng tới đến Thái Cổ đại lục!?”

“Tiêu Cửu Vấn !” Mạnh Nguyên Thiên nhìn người tới, lông mày không khỏi thật sâu khóa lên.

Bất quá, ánh mắt hắn có kiêu căng, lạnh lùng nói: “Ngươi tìm đến ta, có ý nghĩa gì!?”

Tiêu Cửu Vấn lại là cười hướng đi Mạnh Nguyên Thiên, “Có thể có ý nghĩa gì? Cái này Thiên Khư không hiểu thấu, ngươi ta đều là Cửu Thiên Thập Địa người, cũng là Đạo Viện đệ tử, tự nhiên là liên hợp lại, ngang dọc đây là gì Thái Cổ đại lục!”

“Yên tâm, ta với ngươi không oán không cừu, hà tất đối địch với ngươi!?”

Mạnh Nguyên Thiên nhìn chằm chằm Tiêu Cửu Vấn chưa từng lên tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chính là ống tay áo chấn động.

Có lực lực như đao, Tiêu Cửu Vấn mặt đất dưới chân bỗng nhiên bị xé nứt.

Tiêu Cửu Vấn sắc mặt thay đổi, lạnh lùng nói: “Mạnh Nguyên Thiên, ta muốn cùng ngươi liên hợp, là để mắt ngươi, ngươi đây là ý gì!?”

“Chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ cùng ta liên hợp!? Chê cười......” Mạnh Nguyên Thiên ngạo nghễ lên tiếng, nhưng hắn âm thanh còn chưa rơi xuống, đột nhiên, thần sắc hắn đột biến.

“Ngươi không phải Tiêu Cửu Vấn !”

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy bốn phía thiên địa chợt sa vào đến trong vô tận hắc ám.

Tiêu Cửu Vấn thân ở trong bóng tối này, lại là nhẹ nhàng quất vào mặt, lộ ra Hạ Tổ khuôn mặt.

“Đáp đúng, làm khen thưởng, bản tổ có thể thưởng ngươi một cái chết!”

Âm rơi, Hạ Tổ trong hai con ngươi, chợt băng hàn..