Chương 3615: Câu Long Thuật

Chương 3615: Câu Long Thuật

Nghịch Thương Thánh Lực  Hạ Hoàng Vực!

Cái này là hoàn toàn từ Nghịch Thương Thánh Lực tạo thành lĩnh vực, tại lĩnh vực này bên trong, Hạ Tổ chính là chúa tể.

Phía trước cho dù là cùng Tần Hiên động thủ, Hạ Tổ cũng chưa từng vận dụng.

Vô tận Nghịch Thương Thánh Lực  có mục nát diệt hết thảy chi lực, thân ở trong đó Mạnh Nguyên Thiên chỉ là hơi tiếp xúc, liền cảm thấy cái này Nghịch Thương Thánh Lực kinh khủng.

Hắn sắc mặt đột biến, rất rõ ràng, tại vào Thái Cổ đại lục đến nay, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải loại lực lượng này.

Chỉ có điều, hắn cũng phát hiện Hạ Tổ thực lực cũng không cường đại, cũng không phải là Thông Cổ cảnh sinh linh, thậm chí, nếu bàn về cảnh giới, so với hắn còn thấp hơn một chút.

Chỉ là bốn phía sức mạnh quá mức kinh người, trong mơ hồ, hắn cảm thấy loại lực lượng này cùng hắn giết ám yêu thể bên trong hắc ám chi lực có chút tương tự.

Bất quá, Mạnh Nguyên Thiên thân là Hoang Cổ Cảnh tầng thứ tám Chí Tôn, lại là Đạo Viện đệ tử, há lại là phàm tục!?

Hắn lúc này, chính là hai tay tương hợp, tát ở giữa, liền có một đạo Kim Châu hiện lên ở trong lòng bàn tay của hắn.

Ra

Mạnh Nguyên Thiên hét lớn một tiếng, chỉ thấy Kim Châu chấn động, không ngừng phóng đại, đem hắn bảo hộ ở trong đó.

Đây là Thông Cổ chi binh, thiên đang Thông Thiên châu, chuyên công hắc ám chi lực.

Thái U Minh Địa Đạo Viện, tại trong mười chín Đạo Viện, đứng hàng thứ sáu vị trí, hắn viện trưởng, là một vị Thông Cổ cảnh đỉnh phong, nửa bước Cổ Đế tồn tại.

Nhưng mà, Thái U Minh Địa Đạo Viện viện trưởng đặc thù nhất chính là, hắn cực kỳ am hiểu luyện binh, hơn nữa, là luyện chế có Linh Chi Binh.

Chỉ thấy cái này Kim Châu cùng cái kia Nghịch Thương Thánh Lực va chạm cùng một chỗ, Kim Châu thế mà chống được Nghịch Thương Thánh Lực vây quét.

Cùng lúc đó, tại cái này Kim Châu bên trong, một đạo kinh khủng tiếng long ngâm vang lên.

Có Huyền Quy đầu rồng, ngửa mặt lên trời nộ ngâm, nghe tiếng này âm giả, đều sợ vỡ mật rung động, thần choáng hoa mắt.

Long Quy!

Đây là hôm nay đang Thông Thiên châu khí linh, có khí linh gia trì, cho dù Mạnh Nguyên Thiên là Hoang Cổ Cảnh, này Thông Cổ chi binh cũng có thể phát huy ra sáu thành trở lên sức mạnh.

Huyền Quy chi ngâm, như động Cửu Tiêu, cái này Thông Cổ chi binh bốn phía, Nghịch Thương Thánh Lực ẩn ẩn lui lại.

Hạ Tổ thấy cảnh này, nàng chân mày hơi nhíu lại, “Cửu Thiên Thập Địa gia hỏa, thật đúng là phiền phức!”

Trong nội tâm nàng càng thêm khó chịu, đổi lại nàng đỉnh phong thời điểm, bất luận là cái kia Tần Trường Thanh  vẫn là cái này Mạnh Nguyên Thiên, nàng tát ở giữa liền có thể nghiền chết.

Mà cái kia Mạnh Nguyên Thiên, bây giờ cũng động, muốn xông ra cái này Hạ Hoàng Vực.

“Chính là có lần cổ cấp thần binh lại như thế nào?” Hạ Tổ cười lạnh một tiếng, bốn phía, bàng bạc Nghịch Thương Thánh Lực tràn vào đến trong thân thể của nàng, ở trên người nàng, ngưng kết ra một tầng áo giáp.

Càng có một cái ám kim cự liêm, hiện lên ở Hạ Tổ trong tay.

Hạ Tổ tay phải năm ngón tay bày ra, tiếp đó chăm chú nắm chặt cự liêm, nhảy lên, chính là thân không còn tăm hơi.

Mạnh Nguyên Thiên nguy cơ đại tác, hắn ẩn ẩn có cảm giác, chính là hét lớn một tiếng, thể nội Hoang Cổ thiên địa chi lực không ngừng tràn vào đến cái kia Huyền Quy khí linh thể nội.

Lại là ngập trời nộ ngâm, chấn động đến mức bốn phía Nghịch Thương chi lực hỗn loạn.

Nhưng mà một thân ảnh, lại xông phá cái này Huyền Quy chi ngâm, cự liêm chi nhạy bén, đột nhiên rơi vào ngày đó đang Thông Thiên châu phía trên.

Không từng có oanh minh, phảng phất liêm đao rơi vào trong vũng bùn, chỉ thấy ngày đó đang Thông Thiên châu bên trên nổi lên từng đạo gợn sóng, ở đó cự liêm phía dưới cứng rắn hiện ra một lỗ hổng.

Nhưng Mạnh Nguyên Thiên thấy cảnh này, lại là thần sắc đột biến, trong cơ thể hắn Hoang Cổ thiên địa chi lực điên cuồng tuôn ra.

Hạ Tổ lại là cười, chỉ thấy nàng rút ra cự liêm, chính là lần nữa đột nhiên mà rơi.

Cho dù là Mạnh Nguyên Thiên hy vọng khép lại cái kia một đạo lỗ hổng, có thể thiếu miệng bốn phía, màu vàng sậm Nghịch Thương Thánh Lực tựa như giòi trong xương, không ngừng hủ thực thiên đang Thông Thiên châu, thậm chí, cả kia Huyền Quy cũng nhận một chút ảnh hưởng cùng ba động.

“Quả nhiên là hắc ám chi lực!”

Mạnh Nguyên Thiên mở miệng, “Tại cái này Thiên Khư bên trong, cũng có hắc ám sinh linh!”

Hắn nhìn qua Hạ Tổ, ánh mắt bên trong có kinh hãi, Cửu Thiên Thập Địa bên trong có truyền ngôn, hắc ám chi lực nguồn gốc từ Thiên Khư, nhưng hắc ám chi lực xuất hiện đâu chỉ trăm vạn năm, nhưng Thiên Khư lại là sáu mươi vạn năm trước vừa mới bị Cửu Thiên Thập Địa đều biết.

Nhưng hôm nay, Mạnh Nguyên Thiên lại là tin chắc sự thật này.

Kích thứ hai rơi xuống, chỉ thấy lỗ hổng kia lại một lần nữa mở rộng, mà Mạnh Nguyên Thiên cũng không khỏi kêu lên một tiếng, sắc mặt ẩn ẩn trở nên trắng.

Hạ Tổ ngậm lấy cười lạnh, nàng nghe được hắc ám sinh linh bốn chữ, tại Cửu Thiên Thập Địa, hắc ám sinh linh cái này bốn chữ tựa như chuột chạy qua đường một dạng, tràn đầy nghĩa xấu cùng ác ý.

Nàng lần nữa rút ra cự liêm, cùng lúc đó, Hạ Hoàng Vực bên trong Nghịch Thương Thánh Lực lần nữa tràn vào đến trong cơ thể nàng.

Hạ Tổ hai con ngươi đều triệt để hóa thành ám kim sắc, cùng Tần Hiên có chút tương tự, con ngươi cùng đôi mắt đã hòa làm một thể.

Không chỉ như vậy, tại Hạ Tổ hai lỗ tai chỗ, có Nghịch Thương Thánh Lực nếu như hỏa diễm, huyễn hóa ra thứ hai đối với tai, đệ tam đối với tai, hết thảy Lục Nhĩ.

Chỗ mi tâm, càng có một tia ám kim hỏa diễm ẩn ẩn thiêu đốt lên, phảng phất như là Thiên Mục tại cái trán.

Cự liêm phía trên, cũng có phù văn không ngừng hiện lên, rất rõ ràng, nàng động một loại nào đó thần thông.

Chỉ có điều loại thần thông này cũng không hoàn toàn, chỉ là ban đầu, Mạnh Nguyên Thiên xem không rõ, sợ là Tần Hiên ở đây, cũng xem không rõ.

Phải biết, Hạ Tổ là một cái sống mấy trăm vạn năm tồn tại, cùng năm xưa Nhân Tộc Thánh Hoàng, Thiên Ma Sơn chi chủ đều có rõ ràng rối rắm.

Loại tồn tại này, nắm giữ thần thông, thậm chí, sáng tạo thần thông lại há có thể tại số ít!?

Liền xem như Tần Hiên cũng muốn thừa nhận, đối với Trọc Thiên Đế Quyển các ngươi tu luyện, đối với Nghịch Thương Thánh Lực chưởng khống, trước mắt hắn không có khả năng cùng Hạ Tổ sánh vai.

Ám kim cự liêm, lần thứ ba rơi xuống, lần này, chỉ thấy cái kia Huyền Quy tru tréo, thân thể ẩn ẩn tán loạn, mà cái kia Kim Châu cũng triệt để bị trảm phá, lộ ra Mạnh Nguyên Thiên thân ảnh.

Mạnh Nguyên Thiên khí tức uể oải, khóe miệng của hắn chảy máu, giống như là nhận lấy cực lớn phản phệ cùng trọng thương.

Hạ Tổ tay cầm cự liêm, nàng nhìn qua cái này Mạnh Nguyên Thiên, chính là dậm chân mà ra, trong tay cự liêm như ảnh, muốn đem cái này Mạnh Nguyên Thiên chặn ngang chặt đứt, triệt để chém chết.

Nhưng vào lúc này, Mạnh Nguyên Thiên khóe miệng chợt lộ ra vẻ tươi cười.

Chỉ thấy hai tay ở giữa, ngưng kết ra một loại nào đó bảo ấn, trong miệng hắn phun ra một chữ cũng không âm.

Yên lặng như tờ, toàn bộ thiên địa, giống như là yên tĩnh đọng lại.

Hạ Tổ thân ảnh, bây giờ giống như là bị cố định ở trên không.

Mạnh Nguyên Thiên trong thất khiếu, trong lúc đó bay ra từng đạo xen vào hư thực chi gian dây thừng, này dây thừng, thẳng vào Hạ Tổ đầu người bên trong.

“Thái U Minh địa, Đạo Viện, Câu Long Thuật!”

Mạnh Nguyên Thiên mở miệng, thanh âm của hắn vừa mới vang lên, bốn phía đọng lại thiên địa trong lúc đó liền trở về hình dáng ban đầu, nhưng Hạ Tổ lại là ngây người ở trên không.

Bỗng nhiên, Hạ Tổ thân thể kịch chấn, chỉ thấy những giây thừng kia từ Hạ Tổ trong thân thể giống như là lôi kéo xảy ra điều gì.

“Đây là cái gì, lại có thể bóc ra hồn phách của ta!”

Hạ Tổ trong thanh âm có một tí bối rối, thậm chí có khó có thể dùng tin.

Từng sợi hồn phách thiên ti vạn lũ, bị những giây thừng kia câu ra, mãi đến, tất cả hồn phách hội tụ thành một nữ tử bộ dáng, cứ việc chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng lại bị cái này dây thừng quấn quanh cực kỳ chặt chẽ.

Mạnh Nguyên Thiên cười, hắn nhìn qua Hạ Tổ, “Ngươi có thể biến hóa Tiêu Cửu Vấn bộ dáng, hẳn là gặp qua Tiêu Cửu Vấn  hoặc, Tiêu Cửu Vấn đã chết ở trong tay ngươi!”

“Không biết là, hắn có hay không nói cho ngươi, ta Mạnh Nguyên Thiên là Thái U Minh Địa Đạo Viện đệ tử!”

“Có biết cái gì là U Minh!? Âm Tào Địa Phủ, Tam Ti Lục Mệnh!”.