Chương 3616: Thái U Minh

Chương 3616: Thái U Minh

Tam Ti Lục Mệnh, tại Thái U Minh địa, phân biệt là Dẫn Hồn ti, thể nghiệm và quan sát ti, Luân Hồi ti.

Lục Mệnh, thì làm đang, theo, phúc, bị, vận, đạo Lục Mệnh.

Cái này Tam Ti Lục Mệnh, phụ trách một phần nhỏ thế nhân Luân Hồi, nhưng lại cũng không phải là chân chính Luân Hồi.

Thái U Minh địa, cũng được xưng chi vì tiểu Luân Hồi địa, nghe đồn tại Thái U Minh thượng cổ, có người gặp được chân chính Luân Hồi chi nguyên, vô tận một đời, bắt chước chân chính Luân Hồi sáng tạo cái này cái này ngụy Luân Hồi.

Cuối cùng, vị kia Cổ Đế chết ở trên con đường này, hậu nhân phó kế, không biết tiêu hao hết bao nhiêu người tính mệnh, cuối cùng hoàn thiện cái này tiểu Luân Hồi.

Bất quá nhờ vào đó, cũng làm cho bộ tộc này nhận được tiểu Luân Hồi sau công đức, cách mỗi trăm vạn năm, liền nhất định sẽ ra một vị Cổ Đế, để cho người ta tiện sát dị thường.

Này tiểu Luân Hồi cũng có thể tiễn đưa thường nhân chuyển thế, nhưng chỉ có Đạo Hải cảnh phía dưới có thể tiến vào cái này tiểu trong luân hồi chuyển thế.

Tam Ti Lục Mệnh, cũng là tiểu trong luân hồi chỗ nhắc đến.

Trong đó, Dẫn Hồn ti phụ trách dẫn dắt thế gian có thể bị dẫn độ vong hồn, mà thể nghiệm và quan sát ti, nhưng là tra duyệt người này thiện ác công đức các loại, lấy phán đoạt, Luân Hồi ti chúng sinh Luân Hồi, rõ ràng kiếp trước, vào kiếp sau.

Đang mệnh vì tuổi thọ, theo mệnh thì lại lấy đức hạnh định thọ, phúc, bị hai mệnh vì thiện ác, đây là định số, không thể không đại thiện đại ác càng dễ, vận mệnh thì làm nhân khí vận, khí số, đến nỗi đạo mệnh, liền dính đến con đường tu luyện.

Tại cái này ngụy Luân Hồi thiết lập sơ kỳ, không thiếu Cổ Đế quan sát, dù sao, chân chính Luân Hồi chi nguyên, chính là Cổ Đế cũng không biết ở nơi nào.

Nghe đồn có tu luyện U Minh Đạo Cổ đế đến cực hạn, mới có cơ hội có thể vừa vào Luân Hồi, có thể vào trong đó dễ dàng, ra thì khó khăn.

Hạ Tổ hồn phách bị bóc ra, nhưng nàng lại phảng phất nhận lấy kích động, nguyên bản chưa từng lấy được ký ức, lại hiện lên trong đầu của nàng.

“Luân Hồi!? Đáng chết!”

Hạ Tổ phảng phất biết cái gì là Luân Hồi, hồn phách của nàng khắp khuôn mặt là kinh sợ.

Nếu đổi lại thường nhân, sợ là chưa chắc sẽ bị cái này Câu Long Thuật bóc ra thần hồn, cần phải biết rằng, Hạ Tổ bản chính là đoạt xác Tiêu Cửu Vấn  nhìn như, nàng triệt để chiếm giữ Tiêu Cửu Vấn thân thể, mà dù sao là đoạt xá, chỉ là thời gian mấy năm, muốn hoàn toàn dung hợp, gần như không có khả năng.

Không biết là trùng hợp, vẫn là cái này Mạnh Nguyên Thiên đã nhìn ra, thế mà chính giữa nhược điểm của nàng.

Liền Hạ Tổ cũng chưa từng nghĩ đến, cái này Mạnh Nguyên Thiên lại có thể nắm giữ bóc ra hồn phách thần thông.

Bốn phía Nghịch Thương Thánh Lực vô chủ, trong lúc đó liền tán loạn, nhưng cái này tán loạn, lại không phải là đưa về thể nội, mà là hướng bốn phương tám hướng.

Phương viên trăm trượng chi địa, trong khoảnh khắc, liền mục nát diệt một ngụm, sông núi, cát đá, mặt đất đều tựa như giống như là bị mục nát diệt, biến thành hư vô, đủ loại vô hình vô sắc nguyên lực lại là lượn lờ dâng lên, quy về giữa thiên địa.

Chính là Mạnh Nguyên Thiên nhìn thấy cái này một màn kinh khủng, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Không chỉ như vậy, Nghịch Thương Thánh Lực còn tại lan tràn, nếu là không người ngăn cản, ai cũng không biết sẽ lan tràn bao rộng.

“Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng? Không phải thuần túy hắc ám chi lực, lại so hắc ám chi lực càng khủng bố hơn!” Mạnh Nguyên Thiên nhịn không được lẩm bẩm.

Hắn từng tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong chém giết qua không ít hắc ám sinh linh, hắc ám chi lực đủ để ăn mòn nhân tâm, chạm vào như giòi trong xương, nhưng cũng là hoặc tâm chi lực, dù có sát phạt chi lực, nhưng cũng có hạn.

Nhưng trước mắt này ám kim chi lực, lại giống như là mục nát diệt hết thảy chi lực, không chỉ tại nhân tâm.

Hạ Tổ cũng tại rục rịch, nàng tự nhiên không có khả năng khoanh tay chịu chết, nhưng để cho sắc mặt nàng dần dần khó coi chính là, đã mất đi Nghịch Thương Thánh Lực nàng, chỉ là bằng vào cái này không đầy đủ chi hồn, rõ ràng phải yếu hơn không biết gấp bao nhiêu lần, căn bản là không có cách cùng Mạnh Nguyên Thiên chống lại!

“Đáng chết!”

Hạ Tổ bây giờ lửa giận trong lòng vạn phần, nếu không phải trùng hợp chạm tới nàng yếu nhất chỗ, bằng không chỉ là một cái lần cổ cấp gia hỏa, làm sao có thể có thể vây khốn nàng?

Tựa hồ phát giác Hạ Tổ cử động, Mạnh Nguyên Thiên lấy lại tinh thần, hắn thu hồi thiên đang Thông Thiên châu, tế luyện lấy Câu Long Thuật  cười lạnh nói: “Ngươi đừng uổng phí sức lực, long phượng tuy mạnh, mạnh tại hắn thiên phú dị bẩm, mà cũng không phải là kỳ hồn phách.”

“Ta cái này Câu Long Thuật  chính là ta Đạo Viện tiền bối lập nên, nghe đồn, đã từng bắt qua thuần huyết long chủng vượt qua mười tám tôn, nếu không phải không phải không gặp được Chân Long, bằng không chính là Chân Long chi hồn cũng có thể giam cầm.”

“Ngươi có thể động dụng hắc ám chi lực, nhưng trên hồn phách tu vi, thật đúng là không đầy đủ.”

Hắn đem Hạ Tổ đặt ở trước mắt, giống như là tại nhìn một cái con rối, “Hơn nữa, tựa hồ nhận lấy cực lớn thương tích!”

Hạ Tổ đôi mắt gắt gao nhìn qua Mạnh Nguyên Thiên, bỗng nhiên, nàng mở miệng nói: “Ta biết ngươi tới đây bên trong là làm cái gì? Thả ta, ta có thể để ngươi đột phá đến Thông Cổ cảnh!”

Mạnh Nguyên Thiên lại là cười lạnh một tiếng, nói: “Trước ngươi mê hoặc Tiêu Cửu Vấn  cũng là như thế đầu độc? Xem ra, Tiêu Cửu Vấn thật là đã chết!”

Hạ Tổ cũng không thèm để ý, chỉ là bình tĩnh nói: “Ta chiếm giữ hắn thân thể thời điểm, hắn đã chết, cũng không phải ta hại hắn!”

“Mặt khác, ngươi giết ta cũng không có ý nghĩa, ngược lại lưu ta lại, ngươi mới có thể nhận được thu hoạch!”

“Ta cái này một vòng tàn hồn, ngươi còn e ngại hay sao?”

Mạnh Nguyên Thiên nghe vậy, nhưng cũng không để ý tới, hắn nhìn qua còn tại lan tràn Nghịch Thương Thánh Lực .

Nhưng vào ngay lúc này, hắn ẩn ẩn phát giác ra, ánh mắt ngóng nhìn đi, chỉ thấy một thân ảnh, hoành không mà đến, từ xa mà đến gần.

Mạnh Nguyên Thiên thấy rõ người tới, đầu lông mày nhướng một chút, “La Cổ Thiên Đạo Viện Tần Trường Thanh !?”

Hắn nhận ra thân phận của người đến, Tần Hiên cái kia một bộ bạch y, cũng quá mức nổi bật.

Dù sao, dám ngay ở mặt Chu Thiên Cổ Đế trắng trợn trả thù, lại có Bạch Đế tương hộ, ai có thể không chú ý hắn?

Tần Hiên thân ảnh rơi xuống, hắn thấy được Mạnh Nguyên Thiên, cũng nhìn thấy Hạ Tổ.

Hạ Tổ sắc mặt lần nữa trở nên khó coi, thế gian này, để cho người ta khuất nhục nhất sự tình, chính là cạnh tranh đối đối thủ trước mặt chật vật không chịu nổi.

Bây giờ Hạ Tổ chính là kết quả như vậy cùng tao ngộ, mà Tần Hiên nhìn thấy Mạnh Nguyên Thiên sau, hắn chỉ là nhàn nhạt lên tiếng, “Thái U Minh Địa Đạo Viện đệ tử?”

“Là ta, Tần Trường Thanh  ngươi cũng tới đến nơi này một mảnh thế giới?” Mạnh Nguyên Thiên nhiều một tia cẩn thận, dù sao có một cái Hạ Tổ, liền chưa hẳn không thể có thứ hai cái Hạ Tổ.

Tần Trường Thanh tuy mạnh, nhưng không có nghĩa là không chết Bất Diệt, đây là Thiên Khư, Bạch Đế có thể che chở không được hắn Tần Trường Thanh .

“Giết người đoạt vật, hoành hành bá đạo người thế nhưng là ngươi!?” Tần Hiên lần nữa nói.

Mạnh Nguyên Thiên hơi sững sờ, hắn sau đó cười lạnh nói: “Tần Trường Thanh  ngươi không phải là đến giúp những thứ này thổ dân báo thù a?”

“Đầu óc ngươi có vấn đề sao? Thiên Khư đối với chúng ta mà nói, chỉ là một cái bí cảnh, bọn họ cùng cỏ cây có khác biệt gì?”

“Chẳng lẽ, hao tổn cỏ cây, thậm chí, giết mấy cái dê bò no bụng, ngươi cũng phải vì hắn báo thù hay sao?”

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Mạnh Nguyên Thiên, hắn môi mỏng chầm chậm mở ra, nhàn nhạt âm thanh mà ra.

“Đó cũng không phải, có người mời ta giết ngươi, đến nỗi ngươi làm, chỉ là vì bỏ đi trong lòng ta một tia nhân niệm, để cho ta cảm thấy ngươi......”

Tần Hiên bàn tay khẽ động, Vạn Cổ Kiếm vào tay, sau đó, chính là Hắc Ám Bảo Giới động, bản nguyên quy nhất, từ Tiên Thể mở ra.

Hết thảy tất cả, gần như tại trong chớp mắt hoàn thành, nếu như đã sớm chuẩn bị.

Tung Thiên Dực chấn động, Tần Hiên thân ảnh liền biến mất, mà còn lại bốn chữ, vừa mới vừa mới vào Mạnh Nguyên Thiên trong tai.

“Chết không hết tội!”.