Chương 3617: Trảm Linh Ma Đao 

Chương 3617: Trảm Linh Ma Đao 

Mạnh Nguyên Thiên chau mày, hắn phát giác được Tần Hiên động thủ, không những không từng có cái gì kinh hoảng, ngược lại sâu trong mắt hiện ra một tia khinh thường.

“Tần Trường Thanh  ta chính là Hoang Cổ Cảnh đỉnh phong, ngươi quả thực cho là ta là ngươi giết a miêu a cẩu hay sao?”

Bàn tay hắn đột nhiên chấn động, chính là một cây Xích Kim Bạch Anh Thương hiện lên trong lòng bàn tay của hắn.

Chỉ thấy hắn song đồng hiện ra màu tím đen, phảng phất là động dòm hết thảy.

Tần Hiên tốc độ nhanh, nhưng đối mặt Hoang Cổ Cảnh đỉnh phong Mạnh Nguyên Thiên mà nói, lại như cũ không đủ để tránh đi mắt.

Mạnh Nguyên Thiên trong tay thần thương khẽ động, chính là một thương như rồng, trực điểm hướng Tần Hiên cái trán.

Trong cơ thể hắn thiên địa chi lực cuồn cuộn mà ra, thần thương phía trên, càng là có phù văn sáng lên, đem cái này Hoang Cổ Cảnh thần binh phát huy đến lớn nhất uy năng.

Oanh

Một đạo thần hồng, xuyên qua ngàn trượng thiên khung, Tần Hiên tai phải cùng sợi tóc gần như là dán vào cái này thần hồng mà gần Mạnh Nguyên Thiên chi thân.

Phát giác được một thương này chưa trúng, Mạnh Nguyên Thiên cũng không từng hốt hoảng, dưới chân hắn nhẹ nhàng điểm một cái, thân liền tại thiên địa này bên trong lướt qua trọng trọng tàn ảnh.

Tần Hiên nhìn đến, chỉ thấy mỗi một đạo tàn ảnh đều gần như chân thực, khó mà phân biệt Mạnh Nguyên Thiên cụ thể dấu vết.

Phải biết, như thế giao phong bên trong, mảy may kém, chính là sinh tử khác biệt.

Tần Hiên trải qua qua quá nhiều như này chi chiến, hắn lại càng không có nửa điểm sơ suất, bất quá, như thế mánh khoé lại có thể nào tại trước mặt hắn Tần Trường Thanh cố làm ra vẻ.

Sau lưng của hắn Tung Thiên Dực chấn động, đuổi kịp cái kia Mạnh Nguyên Thiên thân ảnh, Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chém ra, từ đạo thứ nhất tàn ảnh bắt đầu trảm phá, ước chừng trảm phá bốn mươi bốn đạo tàn ảnh, cuối cùng, Mạnh Nguyên Thiên tàn ảnh không còn lui ra phía sau, chỉ thấy sau lưng Mạnh Nguyên Thiên, nổi lên một đạo cực lớn viên trận.

Đây là một tòa đại trận, bên trên hình như có một phương thần minh.

Cái này tại trong Thái U Minh Địa  là nghe đồn lập nên Luân Hồi tôn kia Cổ Đế lưu truyền một tôn làm cho người kính úy Luân Hồi cùng nhau.

Này cùng nhau hai mắt nhắm chặt, lại sinh ra sáu tay, mỗi một cánh tay đều kéo lấy một đạo vòng xoáy khổng lồ, đại biểu cho Luân Hồi Lục Đạo, chuyển thế chỗ.

Tại đại trận phía dưới, cái này một tôn Thái U Minh gần giống nhau một tôn chân chính Cổ Đế đồng dạng.

Tần Hiên nghênh tiếp, càng là có một đạo mênh mông đến cực điểm uy thế cuốn tới, nếu không phải Tần Hiên tâm chí kiên định, bằng không đã sớm nhận lấy ảnh hưởng.

Mạnh Nguyên Thiên trong hai con ngươi dấy lên 6:00 phù văn chi hỏa, phảng phất đại biểu cho Luân Hồi Lục Đạo, cùng Thái U Minh cùng nhau lục đại trên bàn tay phụ trợ giống nhau.

Chợt có một âm vang lên, Thái U Minh cùng nhau tại mở miệng, chữ này phảng phất động Luân Hồi, thần thương phía trên, sáu loại đạo khác nhau lực quanh quẩn.

Hắn ngắm nhìn phá uy phá thế mà đến Tần Hiên, bạch y đã như mực, mặt như yêu ma.

“Ngươi cũng bị hắc ám sinh linh ăn mòn!? Khó trách!”

“Đã như vậy, ta liền vì Cửu Thiên Thập Địa trừ ngươi cái này Tổ Cảnh ám yêu!”

Mạnh Nguyên Thiên chợt quát một tiếng, liền đem trong tay thần thương xâu ra.

Oanh

thương kiếm đụng vào nhau, chính là dưới trời đất nặng, không gian phía trên hiện ra từng đạo tựa như như lôi đình vết rách.

Bị Mạnh Nguyên Thiên giam cầm Hạ Tổ thấy cảnh này, không khỏi chau mày, nàng chú ý còn có một việc, đó chính là thân thể của nàng.

Chỉ thấy thân thể tại trong dư âm này đã sớm rơi vào trong đến Nghịch Thương Thánh Lực  cũng coi như không từng bị phá hủy.

Hạ Tổ nhìn qua súng kia kiếm va chạm kinh khủng gợn sóng, chân mày hơi nhíu lại.

Tần Hiên mặc dù nắm giữ Nghịch Thương Thánh Lực  mà dù sao, Tần Hiên nhận được Trọc Thiên Đế Quyển vừa mới bao lâu, chỉ là nắm giữ Nghịch Thương Thánh Lực chi pháp, lại không biết phương pháp vận dụng, chung quy là một chút nào yếu ớt chút.

Lần trước giao phong, nhìn như nàng ăn thiệt thòi, trên thực tế, Hạ Tổ là có ý định tại lễ nhượng.

Dù sao, nếu thật là sinh tử giao phong, liền xem như giết Tần Hiên nàng cũng muốn ăn thiệt thòi, người như thế, sao không dùng?

Tuyệt Minh uế lực cùng Tịch Tử chi lực lấy nàng bây giờ tu vi đi tìm kiếm cũng có nguy hiểm, có người có thể đồng hành, cũng chưa chắc không phải một chuyện xấu.

Hạ Tổ đối đãi như thế, nhưng Mạnh Nguyên Thiên lại là khác biệt, hắn nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt bên trong lại có một tia khó có thể tin.

Bởi vì, cái này Tổ Cảnh đỉnh phong Tần Trường Thanh  thế mà thật sự đang cùng hắn chống lại.

Vẫn là tại hắn vận dụng Thái U Minh cùng nhau thần thông sau, như cũ có thể cùng ngang hàng.

“Làm sao có thể!? Nhất định là cái kia Hắc Ám Chi Lực nguyên nhân!”

“Ta liền một cấp thấp Thông Cổ cảnh cũng có thể giao phong, hắn Tần Trường Thanh chỉ là Tổ Cảnh!”

“Là Thượng Thương pháp tắc sụp đổ sao? Có thể để cho Tổ Cảnh chống lại Thông Cổ!?”

Mạnh Nguyên Thiên trong lòng vi loạn, hắn rất khó tưởng tượng để cho hắn thế giới quan vỡ vụn sự tình phát sinh ở trước mặt hắn.

Ánh mắt hắn bên trong dần dần ngưng tụ ra sát ý, sau một khắc, hắn chính là lại cử động.

Câu Long Thuật !

Chỉ thấy trong thất khiếu, đột nhiên dâng lên từng đạo xiềng xích, vượt qua dư ba, muốn xông vào Tần Hiên trong thất khiếu.

Tần Hiên nhìn đến, cái kia tròng mắt đen nhánh bên trong, lại tràn đầy bình tĩnh.

“Nhiếp Hồn Chi Tỏa ?”

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, tùy ý cái này Câu Long Thuật chi khóa vào vào đến hắn bản nguyên bên trong, quấn quanh ở bản nguyên phía trên.

Hồn phách của hắn đã cùng bản nguyên quy nhất, kỳ hồn phách chính là bản nguyên, hắn xiềng xích tính toán muốn đem Tần Hiên hồn phách cùng bản nguyên phân ly, quả thực là si tâm vọng tưởng.

Hắn không phải Hạ Tổ dạng này đoạt xá chi thân, căn nguyên của hắn biết bao kiên cố!? Quan trọng nhất là, hắn Tần Trường Thanh ý thức mạnh, Hồn Phách Chi mềm dai, sợ là tuyệt đối vượt ra khỏi Mạnh Nguyên Thiên nhận thức.

Mạnh Nguyên Thiên tế luyện Câu Long Thuật  không ngừng rung chuyển Tần Hiên bản nguyên, nhưng hắn ánh mắt lại là lại một lần nữa biến hóa.

Câu Long Thuật phản hồi cảm giác, để cho hắn có một loại không thể tin được, liền phảng phất, Câu Long Thuật phía dưới, vào cái này Tần Trường Thanh hồn phách, nếu như phù du lay cây!

“Ngươi không phải đoạt xá, ngươi là bản tôn!?”

“Tần Trường Thanh  ngươi là bị Hắc Ám Chi Lực ăn mòn, không đúng, ngươi thế mà nắm trong tay Hắc Ám Chi Lực, biến thành hắc ám sinh linh!”

Mạnh Nguyên Thiên hét lớn, hắn bỗng nhiên có một loại rùng mình.

Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất Tổ Cảnh, phải Cổ Đế che chở, phải Tiên mạch thân cận Tổ Cảnh vô địch Tần Trường Thanh  lại là hắc ám sinh linh.

Tin tức này nếu là truyền đi, toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa đều phải nổi lên sóng lớn ngập trời.

Tần Hiên nghe vậy, cái kia đen nhánh trong đôi mắt tựa hồ nổi lên hơi khác nhau.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bạch y phía dưới, lại có một loại sức mạnh hiện lên.

Thiên Ma Thân!

Tần Hiên tay kia bên trên, Thiên Ma Thân chi lực, dần dần ngưng kết trở thành một cây đao.

Một cây đao này, từng trải qua xuất hiện tại Tần Hiên nơi lòng bàn tay, từng trảm Nhạc Trạc chi vũ, từng trảm Đạo Viện chi kiêu.

Chỉ có điều lần này, trên đao này lại không phải là đơn giản từ Tiên Thể chi lực.

Tần Hiên cổ tay khẽ động, Trảm Linh Đao một cái chớp mắt, liền hóa thành một tia u quang, tan biến tại hắn trong lòng bàn tay.

Mạnh Nguyên Thiên có phản ứng, hắn hét lớn một tiếng, chính là lần nữa tế luyện ngày đó đang Thông Thiên châu.

Ông

Phi đao vào bên trên, chỉ thấy ngày đó đang Thông Thiên châu khí linh bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng.

Sau đó, chỉ thấy hắn khí linh hai con ngươi có biến hóa rất nhỏ, tiếp theo một cái chớp mắt, Thông Thiên châu đột nhiên tán loạn, đây không phải bị Trảm Linh Đao đánh tan, mà là chủ động vì Trảm Linh Đao tránh ra một con đường.

“Cái gì!?”

Một màn này, chính là Mạnh Nguyên Thiên nằm mơ giữa ban ngày cũng không từng nghĩ tới.

Chính mình luyện hóa pháp bảo, cùng mình làm bạn khí linh, bởi vì địch nhân nhường đường ra.

Phốc

Phi đao vào đầu lâu, cũng không lưu lại bất cứ dấu vết gì, phảng phất như là một cái bóng xẹt qua vật thật.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mạnh Nguyên Thiên yên lặng, hắn hai con ngươi dần dần ngốc trệ, trong tay thần thương bỗng nhiên rơi xuống đất, Thái U Minh cùng nhau tán loạn, Câu Long Thuật tan rã.

Hắn hai con ngươi dần dần đỏ thẫm, tựa như điên cuồng, khí tức trong người, lại tại bây giờ đột nhiên bạo tăng, tăng vọt, lại có muốn mạnh mẽ đột phá Thông Cổ cảnh chi dấu vết.

Chỉ có điều, Tần Hiên nhưng lại không lưu cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Vạn Cổ Kiếm khẽ động, liền lướt qua cái này Mạnh Nguyên Thiên cổ.

Một kiếm đứt cổ, huyết tuôn ra như suối, rơi như mưa.

Thái U Minh Địa  Đạo Viện Hoang Cổ Cảnh đỉnh phong Chí Tôn, Mạnh Nguyên Thiên......

Vẫn.