Chương 3618: Thánh Hoàng thành phía dưới

Chương 3618: Thánh Hoàng thành phía dưới

Thiên Ma Thân chi lực, chúng sinh điên cuồng.

Cuối cùng trong nháy mắt đó, nếu là Tần Hiên không chém giết cái này Mạnh Nguyên Thiên, hắn cũng biết bởi vì cưỡng ép đột phá đến Thông Cổ cảnh mà chết.

Chỉ có điều, Nhân Tộc Thánh Hoàng cần chính là cái này Mạnh Nguyên Thiên đầu người, nếu là cưỡng ép đột phá, chưa chắc sẽ có lưu toàn thây.

Tần Hiên một tay mang theo Mạnh Nguyên Thiên đầu, hắn quan sát hướng mặt đất, phát hiện Nghịch Thương Thánh Lực cũng tại thu hẹp, trở lại Hạ Tổ trong thân thể.

Trong cơ thể hắn bản nguyên thế giới, rất nhiều Bản Nguyên Giới một hóa 9 vạn, Hắc Ám Bảo Giới cũng ngừng chuyển động.

Mãi đến đan điền thế giới bình phục, Hạ Tổ cũng đằng không mà lên, nàng thân thể lắc lắc ung dung, rõ ràng hồn phách cùng thân thể còn chưa triệt để dung hợp.

Nhưng rất rõ ràng, Hạ Tổ quan tâm hơn chính là Tuyệt Minh uế lực .

“Tần Trường Thanh  ta cũng ra tay rồi, Tuyệt Minh uế lực hẳn là phân ta một phần!” Hạ Tổ âm thanh khàn khàn mở miệng, tựa hồ cố nén một loại nào đó khó chịu.

Tần Hiên lại chỉ là nhàn nhạt liếc qua Hạ Tổ, “Đã có cường giả sắp tới, chỉ mong ngươi còn có thể sống được đến Thánh Hoàng thành!”

Nói xong, Tung Thiên Dực chính là chấn động, biến mất ở trong phiến thiên địa này.

Hạ Tổ sắc mặt càng thêm khó coi, bỗng nhiên, nàng oa một tiếng trên không trung phun ra ra một ngụm máu, thân thể hóa thành một đoàn hắc quang, hướng cùng Tần Hiên phương hướng ngược nhau phóng đi.

Quả nhiên, có một bộ phận muốn đuổi kịp Tần Hiên, nhưng hôm nay Tần Hiên tốc độ, trừ phi là Thông Cổ cảnh cường giả, bằng không không có khả năng đuổi tới Tần Hiên.

Thậm chí, cho dù có Thông Cổ cảnh tồn tại, cùng lắm thì Tần Hiên động từ Tiên Thể, như cũ có thể hất ra cấp thấp Thông Cổ cảnh.

Bất quá là mấy canh giờ sau, Tần Hiên liền đạt tới Nhân Tộc Thánh Hoàng thành, hắn thẳng vào Thánh Hoàng cung, nhưng Thánh Hoàng cung tựa hồ sớm lấy được tin tức, có người đã sớm tại trước cửa cung chờ đợi thời gian dài.

“Thánh Hoàng cũng tại Thiên Điện chờ ngươi!” Đây là một vị tướng quân, nhưng sát khí trên người, để cho Tần Hiên có thể cảm thấy rõ ràng áp bách.

Ít nhất Thông Cổ đệ tứ trọng thiên trở lên tồn tại!

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng thì không từng sơ suất, Nhân Tộc tâm quỷ, phát sinh bất cứ chuyện gì, đều hẳn là bình thường sự tình.

Chính là không biết, cái này Nhân Tộc Thánh Hoàng trong bụng muốn làm cái gì.

Tiến vào một chỗ trong thư phòng, vị kia Nhân Tộc Thánh Hoàng như trước, hắn xem xét thư từ, cũng không ngẩng đầu lên.

“Đầu người đâu?” Thánh Hoàng thản nhiên nói.

Tần Hiên tiện tay liền đem Mạnh Nguyên Thiên đầu người ném xuống đất, lăn xuống mấy vòng.

Nhưng vị này Nhân Tộc Thánh Hoàng lại nhìn cũng không từng nhìn về phía cái này Mạnh Nguyên Thiên, mà là thản nhiên nói: “Một lần này kẻ ngoại lai, so với ba triệu năm trước kẻ ngoại lai, yếu hơn rất nhiều.”

“Ba triệu năm trước, liền Thái Cổ cấp tồn tại cũng không dưới tại mười vị, bây giờ lại vẻn vẹn một chút lần cổ cấp sinh linh!”

“Thế nhưng là còn chưa từng từ khác Linh giới bên trong tiến vào Thái Cổ đại lục!?”

Nhân Tộc Thánh Hoàng lời nói để cho Tần Hiên lông mày khẽ nhíu một cái, cũng chú ý tới Nhân Tộc Thánh Hoàng trong miệng thời gian.

Ba triệu năm trước, cái này rõ ràng cùng Cửu Thiên Thập Địa thời gian khác biệt.

Bất quá, tại Hỗn Độn Giới bên trong, Tiên Giới cùng Thần Giới thời gian cũng khác biệt, Thiên Khư như thế, Tần Hiên cũng không ngoài ý muốn.

Hắn chỉ là bất ngờ là, Hạ Tổ cũng là ba triệu năm trước về tới Vũ Lạc Giới, ở trong đó, nếu là nói không có liên quan quỷ mới sẽ tin.

Tần Hiên cũng không ngôn ngữ, chỉ là chờ đợi Nhân Tộc Thánh Hoàng nói tiếp.

“Ngươi muốn Tuyệt Minh uế lực  là muốn tu luyện Trọc Thiên Đế Quyển a?” Nhân Tộc Thánh Hoàng mở miệng lần nữa.

“Xem ra, đó cũng không phải cái gì bí mật quá lớn!” Tần Hiên cuối cùng đáp lại, phía trước Thiên Ma Sơn chi chủ cũng biết Thiên Ma lực là có thể tu luyện.

Có lẽ Thái Cổ đại lục rất nhiều sinh linh không biết chín đại trọc lực, Trọc Thiên Đế Quyển  nhưng Hạ Tổ, Nhân Tộc Thánh Hoàng bực này đứng đầu tồn tại, đối với Trọc Thiên Đế Quyển không những biết được, hơn nữa đều hiểu rất rõ.

“Không tệ, bản thân cái này cũng không phải là bí mật quá lớn!” Nhân Tộc Thánh Hoàng để sách trong tay xuống giản, nhìn về phía Tần Hiên, “Lần này, các ngươi kẻ ngoại lai vào Thái Cổ đại lục, vậy là chuyện gì!?”

“Ba triệu năm trước, các ngươi quấy Thái Cổ đại lục dân chúng lầm than, thậm chí có Thái Cổ cấp sinh linh hàng thế vừa mới lắng lại, chỉ có chút ít mấy người sống sót rời đi!”

“Bây giờ, các ngươi lại lần nữa ngóc đầu trở lại.”

Tần Hiên cùng Nhân Tộc Thánh Hoàng nhìn nhau, khoảng chừng trăm hơi thở, hắn mới đáp lại nói: “Mỗi người tiến vào nơi này mục đích đều không giống nhau, nếu là cùng một cái mục đích, bất quá là vì càng mạnh hơn thôi.”

“Nhân Tộc Thánh Hoàng, vấn đề của ngươi nhiều lắm, ta chỉ là tới lấy ta nên được.”

Nhân Tộc Thánh Hoàng thần sắc bất động, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, toàn bộ trong thư phòng lần nữa sa vào đến trầm mặc.

Nhân Tộc Thánh Hoàng bỗng nhiên trong nháy mắt, một ngón tay chi lực tại trước mặt Tần Hiên mở ra một cái lối đi.

“Tuyệt Minh uế lực tại Thánh Hoàng thành phía dưới, lại, không đường có thể thông!” Nhân Tộc Thánh Hoàng thản nhiên nói: “Từ xưa đến nay, đi vào người, còn chưa từng có ai sống sót đi ra!”

“Cái trước từ bên trong đi ra, là lúc trước cùng ngươi sóng vai mà đến Hạ Tổ!”

“Đến nỗi bên trong đến cùng tồn tại cái gì, ngay cả ta cũng không biết!”

“Trên người ngươi có chút tin tức ta muốn biết, nhưng ta vì Nhân Tộc Thánh Hoàng, có chút tư tâm, nhưng cũng sẽ không ô uế Nhân Tộc mặt mũi!”

“Ngươi nếu là có may mắn trở về, ta hỏi lại ngươi, ngươi nếu không thể trở về, ta sẽ đi hỏi khác kẻ ngoại lai!”

Âm thanh rơi xuống, Nhân Tộc Thánh Hoàng liền phất phất tay, ra hiệu Tần Hiên tuỳ tiện.

Tần Hiên nhìn lên trước mắt cái kia thâm thúy thông đạo, trên mặt không sợ hãi, chính là chậm rãi dậm chân mà ra.

Hắn không từng do dự, trực tiếp tiến vào lối đi kia bên trong, này ngược lại là để Nhân Tộc Thánh Hoàng nhìn về phía thư từ ánh mắt có chút dừng lại, sau đó hình như có chỗ cười khẽ gật đầu một cái.

......

Sau lưng, cửa vào đột nhiên khép lại.

Tần Hiên trước mắt, đã là đen kịt một màu, dưới chân thậm chí tồn tại nước đọng, cái này nước đọng băng lãnh, thấu xương rét lạnh.

Phải biết, Tần Hiên bây giờ Tổ Thân cường đại cỡ nào, cái này thấu xương rét lạnh, thông thường Đế Cảnh, sợ là sẽ phải bởi vì cái này nước đọng mà tổn thương thân thể.

Tần Hiên mượn cường đại đồng lực, thấy được phía trước thông đạo, đầu này thông đạo thâm thúy, không biết đi tới nơi nào.

Hắn tại bên trong lối đi này tiến lên, giống như là đang vòng vo, hành tẩu tại một vòng xoáy khổng lồ trong mê cung.

Ước chừng đi khoảng chừng khoảng cách trăm dặm, Tần Hiên mới vừa nhìn mê cung này cửa ra vào.

Còn chưa từng tới gần, Tần Hiên bỗng nhiên cảm thấy trái tim của mình bịch bịch nhảy lên.

Loại này nhảy lên, giống như là chuột phát giác mèo khí tức, loại kia bản năng sợ hãi.

“Ở đây, tồn tại không chỉ là Tuyệt Minh uế lực  còn có một tôn sinh linh!”

Tần Hiên sắc mặt biến hóa, hắn nhìn qua lối ra kia, dưới chân có một tia trì trệ.

Thế nhưng chỉ là một tia, Tần Hiên bỗng nhiên dậm chân, tại cái này băng lãnh thấu xương nước đọng phía dưới, hướng lối ra kia mà đi.

Cùng lúc đó, tại Thánh Hoàng cung bên trong, cách nhau sau mấy tiếng, Hạ Tổ hơi có chật vật mà tới.

Nàng nhìn thấy Nhân Tộc Thánh Hoàng, sắc mặt tương đối khó coi, “Ngươi để cho hắn tiến vào!?”

“Không tệ!” Nhân Tộc Thánh Hoàng ngẩng đầu, hắn nhìn về phía Hạ Tổ thái độ cùng Tần Hiên hoàn toàn khác biệt.

“Mở ra thông đạo, để cho ta đi vào, bằng không, hắn sẽ chết ở bên trong!” Hạ Tổ gấp giọng nói.

“Chết ở bên trong liền chết ở bên trong, Hạ Tổ, ngài không nên làm một cái kẻ ngoại lai lộ ra vẻ mặt như vậy!” Nhân Tộc Thánh Hoàng chậm rãi lên tiếng.

“Đáng chết, Thái Cổ bia ở trong cơ thể hắn, nếu là hắn chết, toàn bộ Thánh Hoàng thành đều phải vì hắn chôn cùng!” Hạ Tổ giận tím mặt, “Ngươi hẳn là biết rõ, Long Bạt nếu là nhận được Thái Cổ bia, nó sẽ trực tiếp tiến vào Thái Cổ cấp, cho đến lúc đó, đừng nói Thánh Hoàng thành, toàn bộ Thái Cổ đại lục, đều biết trở thành nó Tu La tràng!”

Nhân Tộc Thánh Hoàng sắc mặt thay đổi, ánh mắt của hắn âm trầm, “Ngươi đem Thái Cổ bia đặt ở trong cơ thể hắn? Ngươi muốn mượn hắn giúp ngươi nuôi nấng Thái Cổ bia, không hổ là Hạ Tổ, giỏi tính toán!”

“Bất quá, chậm, hắn đi vào, đã có ba canh giờ!”

“Sợ là đã chết!”.