Chương 3619: Long Bạt

Chương 3619: Long Bạt

Lại nói Thánh Hoàng thành phía dưới, trong mê cung.

Tần Hiên đi đến mê cung cửa ra vào, hắn cuối cùng thấy được kẹt ở cái này Thánh Hoàng thành phía dưới không biết bao nhiêu năm quái vật khổng lồ.

Một tôn, sinh ra hai đôi cánh thịt, lại là có xám trắng động quật, toàn thân trên dưới, cũng không ít vết thương.

Nói là còn sống sinh linh, lại không từng có nửa điểm sinh khí.

Nói là chết đi sinh linh, nhưng lại không chân chính chết đi.

Tần Hiên nhìn qua những vết thương kia, đã lộ ra cốt, tàn khuyết không đầy đủ nội tạng, chân mày hơi nhíu lại.

Đây là xen vào sinh cùng tử ở giữa sinh linh, đặt ở Cửu Thiên Thập Địa trong miêu tả, có thể coi là bạt.

Thi thể sinh linh, cường đại đến cực điểm.

Trời sinh không đau vô cảm, lại nắm giữ cực kỳ cường đại chi lực, càng là thế gian oán sát khí kẻ thôn phệ, những nơi đi qua, phàm là có oán sát khí, đều không từ tự chủ tràn vào trong đó, trở thành tu vi.

Cửu Thiên Thập Địa bên trong, Thái U Minh Địa có bạt, nhưng số đông đều mười phần nhỏ yếu, có tu luyện thành bạt, tại Đạo Viện trong ghi chép, Tần Hiên cũng chưa gặp qua.

Nhưng trước mắt cái này một tôn bạt, tuyệt đối là cường đại đến cực điểm, thậm chí, so với cái kia Nhân Tộc Thánh Hoàng còn kinh khủng hơn.

Thông Cổ cảnh đỉnh phong...... Không đúng, thậm chí liền xem như Cổ Đế, tôn này bạt cũng chưa chắc không thể chống đối.

Tần Hiên nhìn thấy cái này một tôn bạt sau, hắn cuối cùng biết rõ vì sao Nhân Tộc Thánh Hoàng sẽ miệng ra cấp độ kia chi ngôn.

Đi vào người, muốn từ cái này một tôn bốn cánh trong cơ thể của Long Bạt hay là ngăn cản phía dưới nhận được Tuyệt Minh uế lực đơn giản chính là người si nói mộng.

Chỉ có điều, Tần Hiên nhìn thấy cái này một tôn Long Bạt, nhưng lại không nhìn thấy Tuyệt Minh uế lực .

‘ Có lẽ, Tuyệt Minh uế lực là cái này Long Bạt sinh ra cùng mấu chốt mạnh mẽ như vậy!’

Tần Hiên thầm nghĩ trong lòng, thân thể lại là không nhúc nhích tí nào.

Không năng lực lấy, chỉ có xảo thủ, tất nhiên Hạ Tổ muốn tới lấy Tuyệt Minh uế lực  liền tự nhiên có biện pháp.

Tần Hiên nhìn qua cái này Long Bạt, sa vào đến trầm tư, đột nhiên, cái này Long Bạt một con mắt bỗng nhiên mở ra, quá mức đột nhiên, chính là Tần Hiên cũng không khỏi sợ hết hồn, cả người lông tơ nổ tung, vô số hàn khí phảng phất tràn vào đến trong cơ thể của Tần Hiên.

Long Bạt nhìn chăm chú lên Tần Hiên, nó thân thể chầm chậm dựng lên, dưới thân cái kia cực hàn chi thủy như mưa cuồng giống như nghiêng rơi.

Tần Hiên cái này cũng thấy được cái này một tôn Long Bạt toàn cảnh, thân có hơn bảy mươi mét dài, đuôi, liền khoảng chừng hơn 10m.

Hai cánh bày ra, có gần trăm mét chi rộng, hắn độ cao, cũng có 50m trở lên.

Xám trắng trên da, có khắp nơi vết thương cùng lỗ hổng, có dường như hư thối mà thành, có dường như là nhận lấy trọng thương gì, đuôi dài bên trên càng sinh ra từng cây cốt thứ, nhìn có chút dọa người.

So với Tần Hiên từng trải qua gặp qua quái vật khổng lồ, cái này Long Bạt rõ ràng nhỏ bé, nhưng hắn thực lực, lại đủ để nghiền ép những cái kia động một tí ngàn trượng, vạn trượng sinh linh.

Bỗng nhiên, cái này Long Bạt động, hắn hơi hơi há miệng, trong miệng liền có một cỗ xám trắng chi phong, trực tiếp hướng Tần Hiên xoắn tới.

Tần Hiên ánh mắt khinh động, sau lưng Tung Thiên Dực đột nhiên bày ra, chính là lui nhanh muốn rời đi.

Nhưng vào lúc này, sau người, một đạo xám trắng cánh chim giống như vách tường, Tần Hiên không những không từng phản ứng lại, còn bị lực phản chấn chấn động đến mức khí huyết sôi trào.

Bỗng nhiên, cái kia một cỗ xám trắng chi phong đã đem hắn cuốn lên.

Tần Hiên chỉ cảm thấy, phảng phất như là vô tận âm lãnh tử khí tràn vào đến hắn Tổ Thân bên trong, hắn Tổ Thân đại bộ phận sinh cơ đều tại tàn lụi, bị cái này tử khí ăn mòn.

Lúc này, Tần Hiên động Thiên Ma Thân cùng hư Trọc Thiên uế thân, những cái kia tử khí vừa mới dần dần bị hoà dịu.

Nhưng dù cho như thế, cũng chỉ là ngăn được, tới khu trục tồn tại ở trong người tử khí đều không thể làm đến.

“Trong cơ thể ngươi có Thái Cổ Bi!”

Ở đó xám trắng chi phong cuốn lên phía dưới, Tần Hiên xuất hiện tại trước mặt cái này Long Bạt, bỗng nhiên có tương đối thương mại âm thanh chầm chậm vang lên.

“Ngươi cùng Hạ Tổ là quan hệ như thế nào!?”

Long Bạt âm thanh lọt vào tai, Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, hắn một bên cùng thể nội tử khí tranh đấu, một bên chậm rãi nói: “Ngươi biết Hạ Tổ!?”

“Nàng không từng hướng ngươi từng nói tới ta!?” Long Bạt độc nhãn bên trong tựa hồ lập loè một vòng ánh sáng yếu ớt, “Trước kia, chính là nàng đem Tuyệt Minh uế lực trồng trọt tại trong thân thể của ta, để cho ta hóa thành cái này tuyệt thế Long Bạt.”

“Xem ra, ngươi cùng nàng quan hệ cũng không tốt, đã như vậy, ta lưu ngươi cũng vô dụng!”

Nói xong, hắn liền đột nhiên há miệng, chính là một ngụm, đem Tần Hiên trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Vừa vào miệng bụng, cái kia kinh khủng tử khí, tựa như tuyệt đối băng hàn chi lực, trong nháy mắt liền bao phủ Tần Hiên thân thể.

Hắn phảng phất rơi vào đến tử khí chi hải, mà hắn, thì làm biển này bên trong một chiếc thuyền con.

Chính là Thiên Ma Thân, hư Trọc Thiên uế thân cũng không ngăn cản nổi khủng bố như thế tử khí, những thứ này tử khí, dần dần ăn mòn đến bản nguyên.

Tần Hiên động Hắc Ám Bảo Giới, lấy Nghịch Thương Thánh Lực ngăn cản, mặc dù hơi có hiệu quả, nhưng cũng khó mà chống cự.

Lại cử động tổ giới, Hắc Ám Bảo Giới, hóa thành từ Tiên Thể, lại thêm thể nội Thiên Ma Thân, hư Trọc Thiên uế thân, tất cả sức mạnh hội tụ vào một chỗ, Tần Hiên mới miễn cưỡng ngăn cản cái này tử khí ăn mòn tốc độ.

“Ta cùng với nàng chính là có quan hệ, ngươi cũng tương tự sẽ không lưu tình a!?”

“Bị trấn áp ở chỗ này, chí ít có 300 vạn năm, cho dù ngươi đã thành bạt, nhưng vừa sinh linh trí, khá dài như vậy tuế nguyệt buồn tẻ cùng tù khốn, chắc hẳn ngươi cũng gần như điên cuồng.”

Tần Hiên bản nguyên mở miệng, phát ra âm thanh, truyền vào Long Bạt trong tai.

Ngoại giới, Long Bạt đã sớm nằm úp sấp, không để ý tới Tần Hiên ngôn ngữ.

“Ngươi tại trong năm tháng dài đằng đẵng này, liền không chỗ nào cầu!?” Tần Hiên mở miệng lần nữa, “Ta chỉ cần một chút Tuyệt Minh uế lực  ngươi sở cầu sự tình, ta nhưng làm trao đổi!”

Long Bạt khẽ ngẩng đầu, hắt xì hơi một cái.

Nó ngay cả con mắt cũng không từng mở ra, âm thanh truyền vào thể nội, “Nhân Tộc tiểu gia hỏa, chỉ bằng ngươi, có tư cách gì cùng ta trao đổi!?”

“Trong cơ thể ngươi có Thái Cổ Bi, chỉ cần ta thôn phệ Thái Cổ Bi, đem tuyệt minh thánh lực đánh vào đến Thái Cổ Bi bên trong, ta liền có thể luyện hóa Thái Cổ Bi, thậm chí có hi vọng tiến vào Thái Cổ cấp!”

“Đến lúc đó, cái này khu khu một tòa Nhân Hoàng đại trận khốn không được ta!”

Long Bạt thanh âm bên trong tràn đầy chế giễu cùng khinh miệt, nhưng nghe được thanh âm Tần Hiên lại là bản nguyên khẽ động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền động, Hắc Ám Bảo Giới bên trong, Tần Hiên thẳng vào trong đó, đột nhiên, giới này bên trong Nghịch Thương Thánh Lực  trực tiếp tràn vào đến Thái Cổ Bi bên trong.

Đây là một Phương Thiên địa, Hắc Ám Chi Lực, tương đương với Đệ Cửu Giới Chủ Cảnh đỉnh phong, vượt qua trăm cái thế giới Nghịch Thương Thánh Lực  tại thời khắc này, điên cuồng tràn vào đến Thái Cổ Bi bên trong.

Tần Hiên ý thức, cũng dần dần chìm vào đến trong Thái Cổ Bibên trong.

Có thể thấy được, kèm theo Nghịch Thương Thánh Lực Thái Cổ Bi cắn nuốt Nghịch Thương Thánh Lực  ước chừng qua thời gian một nén nhang, Tần Hiên Bản Nguyên Giới gần như đều bị tử khí ăn mòn, bản nguyên đều bị tử khí ăn mòn 1⁄3, Tần Hiên lại là không từng lại nói, chỉ là đem Nghịch Thương Thánh Lực đưa vào Thái Cổ Bi bên trong.

Đột nhiên, phía trên một cái phù văn sáng lên!

Tần Hiên giống như là mở ra chiếc hộp Pandora, Thái Cổ Bi bên trong bộc phát ra kinh khủng tuyệt luân chi lực.

Hắc Ám Bảo Giới tại thời khắc này, tất cả Nghịch Thương Thánh Lực bị bị nuốt vào đến cái này Thái Cổ Bi bên trong, không chỉ như thế, trong cơ thể của Tần Hiên, cái kia Long Bạt thi triển loại kia tử khí, tại thời khắc này, cũng giống như nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, trực tiếp hướng Thái Cổ Bi bên trong hội tụ.

Long Bạt tựa hồ cũng cảm nhận được, nó không khỏi cau mày, “Cái này Thái Cổ Bi lại còn không từng mở ra, hừ, là định dùng gia hỏa này thể nội Nghịch Thương Thánh Lực đi đút dưỡng Thái Cổ Bi, lấy để cho Thái Cổ Bi tiến hành thuế biến.”

“Là nàng tính toán, bất quá là lần thứ nhất thuế biến thôi, ta ngược lại muốn nhìn một chút, cái này Thái Cổ Bi có thể nuốt ta bao nhiêu tuyệt minh thánh lực!”

Nói xong, trong cơ thể nó tử khí liền càng thêm hướng Tần Hiên tràn vào, xuyên thẳng qua Tần Hiên Tổ Thân, Nội phủ, đan điền, thẳng vào cái kia Hắc Ám Bảo Giới bên trong, cái kia một khối Thái Cổ Bi bên trong..