Chương 3620: Tử vong

Chương 3620: Tử vong

trong cơ thể của Long Bạt, Tần Hiên bế quan ngồi xếp bằng, đem thể nội tất cả Nghịch Thương Thánh Lực đều chuyển vận vào trong Mặc Bi.

Tần Hiên thân thể, bao quát bản nguyên, tại thời khắc này đều gần như bị tử khí ăn mòn hầu như không còn.

Đan điền thế giới bên trong, cái kia bạch y ngồi xếp bằng, bây giờ cũng đã mặt xám như tro, không từng có lưu nửa điểm sinh khí.

Bao quát Bản Nguyên Giới, tất cả Tổ Lực, phảng phất cũng đã sa vào đến tàn lụi.

Thiên địa cũng mục nát, nhật nguyệt cũng hóa trần!

Chỉ có Hắc Ám Bảo Giới, giống như bởi vì Thái Cổ Bi duyên cớ, trong đó hơn ức sinh linh còn chưa từng bị cái này Tuyệt Minh uế lực triệt để thôn tính tiêu diệt.

Lục Diễn mấy người cũng vì vậy mà tịch diệt, chỉ có điều, Tần Hiên bây giờ tự thân khó đảm bảo, chính là hữu tâm cũng vô lực.

Thái Cổ Bi gần như nuốt hết Nghịch Thương Thánh Lực  vô tận tử khí, nhưng là tại trong cái này Hắc Ám Bảo Giới hóa thành từng cái tử khí trường hà, dần dần vào cái này Thái Cổ Bi bên trong.

Tần Hiên ngay cả ý thức cũng đã gần như bị tử khí ăn mòn hầu như không còn, mãi đến Tần Hiên bản nguyên đã triệt để mất đi sinh cơ, Tần Hiên Tổ Thân bên trong, cái kia một mực tồn tại, chỉ là không từng động đậy Đại Chu Thần Vận Lô đáy lò bỗng nhiên dựng lên.

Đây là Cổ Đế binh, chầm chậm mà ra, vừa xuất thế, bốn phía tử khí ẩn ẩn tại loạn động.

Long Bạt phát giác, nó bỗng nhiên há miệng, liền đem cái kia Đại Chu Thần Vận Lô phun ra ngoài thân, nó liếc qua cái này Đại Chu Thần Vận Lô  cũng không thèm để ý.

Đại Chu Thần Vận Lô chỗ đáng sợ, là thôn phệ khí vận, mệnh số, nhưng nơi này là Thiên Khư, Thượng Thương phía trên khí vận cùng mệnh số, tại cái này Thiên Khư bên trong, không từng có nửa điểm tác dụng.

Cho dù là cái này Đại Chu Thần Vận Lô  bây giờ cũng chỉ là tương đương với một kiện Cổ Đế binh chất liệu mảnh vỡ pháp bảo, mà không chân chính Đế binh chi năng.

Long Bạt nhìn qua cái kia đáy lò, một chưởng đột nhiên vỗ xuống, cứng rắn đem cái này đáy lò khảm nạm ở cái này băng lãnh nước cạn phía dưới.

Sau đó, nó liền tiếp theo nằm sấp, chờ đợi Thái Cổ Bi đều luyện hóa.

Tại cảm giác của nó bên trong, Tần Hiên đã vẫn lạc, lại không nửa điểm sinh cơ.

Tuyệt Minh uế lực ăn mòn, chỉ là một kẻ phong thần cấp sinh linh, đơn giản yếu đuối giống như giống như con kiến.

“Đợi đến Thái Cổ Bi thuế biến, chính là chân chính luyện hóa thời điểm!”

“Hạ Tổ a, Hạ Tổ! Chờ ta luyện hóa cái này Thái Cổ Bi, xông phá cái này Nhân Tộc Thánh Hoàng thành, toàn bộ Thái Cổ đại lục, ai có thể cùng ta ngang hàng!?”

Nó sâu trong mắt cũng không từng có đắc ý, chỉ có cái kia lửa giận ngập trời, bị trấn áp tại cái này Nhân Tộc Thánh Hoàng thành mấy trăm vạn năm, chỉ vì uẩn dưỡng Tuyệt Minh uế lực .

Nó chỉ là một cái công cụ thôi, uẩn dưỡng Tuyệt Minh uế lực công cụ.

Nhưng cũng chính vì này, nó vừa mới trưởng thành đến tình trạng này.

Một khi nó thành Thái Cổ cấp, nó đem không sợ cái kia Hạ Tổ, nắm giữ Thái Cổ Bi, ngang dọc Thái Cổ đại lục không ai bì nổi.

Tựa hồ kèm theo dã tâm chi động, trong cơ thể nó Tuyệt Minh uế lực càng là lần nữa tràn vào đến trong cơ thể của Tần Hiên.

Cọ rửa Tần Hiên Tổ Thân, vào hắn đan điền thế giới, Hắc Ám Bảo Giới bên trong, tràn vào đến trong Thái Cổ Bibên trong.

Mà về phần Tần Hiên, tinh thần của hắn cùng ý thức, cũng gần như sa vào đến nếu như tử vong tầm thường yên lặng.

Linh hồn, Tần Hiên bản nguyên cũng đã triệt để sa vào đến tử vong trạng thái, không khác tương đương với chân chính hồn phi phách tán.

Bất quá, ý thức của hắn còn tại, không gần như chỉ ở, còn tiến vào trong cái kia Thái Cổ Bibên trong.

Tần Hiên rất rõ ràng, đối mặt lần cổ cấp đỉnh phong Long Bạt, hắn không có khả năng địch nổi.

Đại Chu Thần Vận Lô  tại cái này cùng Cửu Thiên Thập Địa hoàn toàn khác biệt pháp tắc trong trời đất, cũng khó có thể che chở.

Chỉ có cái này Thái Cổ Bi, có thể lưu hắn cuối cùng vẻ sinh cơ.

Thái Cổ Bi bên trong, Tần Hiên gánh chịu lấy vô tận tử khí, bao quát Nghịch Thương Thánh Lực  Thiên Ma lực, hắn giống như là thân ở ba loại sức mạnh giao hội vòng xoáy bên trong.

Dục niệm, ác niệm, chết niệm không ngừng ăn mòn ý thức của hắn, bất quá, Tần Hiên tựa hồ đã quen thuộc.

Kể từ vào Chư Thiên đến nay, hắn đã không biết bao nhiêu lần tiến vào cái này sắp chết trình độ.

Cho dù, hắn đi qua lần lượt thôi diễn, mỗi một bước, đều chú ý cẩn thận mà đi, nhưng con đường phía trước phong hiểm vô tận, từng bước tất cả vực sâu.

Tại cái này Thái Cổ Bi bên trong, Tần Hiên ý thức hơi như sâu kiến, vẻn vẹn bằng vào một tia không chết chi niệm, gửi ở một tia Trường Sinh Đạo thì, tại cái này Thái Cổ Bi bên trong chìm nổi.

Ba loại sức mạnh giằng co phía dưới, rất rõ ràng, loại thứ ba Tuyệt Minh uế lực càng thêm khổng lồ.

Tần Hiên bây giờ nhưng cũng không quản được nhiều như vậy, ngưng tụ một tia bất cứ lúc nào cũng sẽ phá diệt ý thức.

Tại loại này cảnh giới bên trong, thời gian đều vô hạn dài dằng dặc.

Thậm chí, tại Tần Hiên trong lòng, thế mà cũng có một tia từ bỏ chi niệm.

“Thế nhân tất cả đắng, không bằng một giấc chiêm bao an nghỉ!”

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, cho dù là thời gian này trường hà, Tần Hiên cũng không từng buông tha, bây giờ, trong lòng Tần Hiên thế mà dâng lên niệm này.

Niệm này cùng một chỗ, tựa như giòi trong xương.

Trong lòng Tần Hiên gương sáng, niệm này cuối cùng, sẽ trở thành vẫn hắn chi kiếp, nhưng bây giờ, hắn lại càng tâm cảnh khó mà tự kiềm chế.

Bất quá trong lúc đó, trong mắt của hắn nổi lên Quân Vô Song đám người thân ảnh.

Mỗi một người thân ảnh, đều là để cho ý hắn thức một hồi, hắn thấy được Quân Vô Song, Mạc Thanh Liên mấy người nữ...... Thấy được Trường Sinh Tiên Thành, thấy được Tần Hạo, lẻ loi một mình, hành tẩu tại hoang vu thiên địa, thấy được Tần Khinh Lan  tại Lạc Phú Tiên bên cạnh mím môi, thấy được Tần Hồng áo, áo đỏ phần phật, cũng nhìn thấy Tần Linh Nhi......

Mỗi một vị cố nhân thân ảnh, đều để Tần Hiên trong lòng một màn kia chết niệm dần dần phá tán.

Cuối cùng, ý thức một lần nữa ngưng kết, Tần Hiên chấn động trong lòng lấy.

“Thân ngươi phụ ngàn cân gánh, sao dám đại mộng bất tỉnh!”

“Tần Trường Thanh  chỉ là Tuyệt Minh uế lực  hai ngươi thế một đời, vô số tử cảnh, thế mà lại dâng lên niệm này!”

“Quá buồn cười, ngươi quay đầu xem, bên trong Trường Sinh Tiên Thành, các nàng đang vì ai mong mỏi cùng trông mong!?”

“Chư Thiên thế giới, các nàng ngoại trừ ngươi, lại có thể có người nào có thể y theo!?”

“Ngươi có thể một giấc chiêm bao an nghỉ!? Ngươi có thể đại mộng bất tỉnh!?”

Tần Hiên trong lòng, hiện ra tựa như lôi đình tức giận, cái này một cỗ tức giận, không tức giận thiên địa vạn vật, chỉ là, phẫn mình không tranh.

Thái Cổ Bi bên trong, Tần Hiên ý thức chầm chậm mở mắt, tại hắn mở mắt một chớp mắt kia, trong mắt, tựa hồ thấy được trong mơ hồ một thân ảnh.

“Như thế còn không từng vẫn đi?”

Đây tựa hồ là một người đàn ông, xếp bằng ở trong hỗn loạn, giữa gối có đàn.

Tần Hiên ánh mắt mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy nam tử này một tia hình dáng, nhưng hắn vẫn phảng phất đoán được đối phương là ai.

“Thái Cổ!”

Tần Hiên ý thức mặc niệm, hắn biết Thái Cổ cũng có thể biết.

“Thiên Khư vì cái gì tồn tại, Cổ Đạo ở đâu, Thương Thiên Đồ ở phương nào!?”

Tần Hiên ý thức nghĩ đến, hắn tựa hồ muốn bắt được cái này nhỏ bé mà không thể được một vòng cơ hội.

Hắn thấy không rõ mặt mũi của đối phương, lại biết đối phương tại nhìn về phía hắn.

“Ngươi thích hợp kế thừa cái này Thái Cổ Bi, bất quá, ngươi để cho ta nhấc lên một tia hứng thú, ta ngược lại không muốn để cho ngươi kế thừa Thái Cổ Bi.”

“Sự biến đổi này chi mệnh đếm, sẽ có hậu quả gì, ta rất chờ mong!”

Nam tử thanh âm giống như là dạo chơi nhân gian Thái tử cùng Đế Hoàng, mà Tần Hiên, trong mắt hắn cũng bất quá là một hồi thế cuộc bên trong một con cờ.

Đột nhiên, nam tử giống như là nhìn thấy cái gì, tiếp theo một cái chớp mắt, nam tử sắc mặt thay đổi.

Tần Hiên ánh mắt mơ hồ, nhưng hắn phảng phất nhìn thấy, phía sau nam tử thiên địa đã nứt ra, có một vệt đao quang từ ngày đó trong đất bay ra, thẳng vào nam tử kia sau lưng.

Nam tử tựa hồ cũng không từng nghĩ đến, hắn không từng thụ thương, chỉ là quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy thiên địa vết rách bên trong, phảng phất có cái gì đang lưu động.

“Mệnh số của hắn, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ đổi!?”

“Ngươi nếu dám biến, ta liền vượt qua cái này vô thủy vô chung hai đầu trường hà, lấy ngươi......”

Tần Hiên bên tai âm thanh một chút tiêu thất, cũng lại khó mà nghe được, mơ hồ trong ánh mắt cũng dần dần trở nên rõ ràng.

Thay vào đó, ở trước mặt hắn, là một cái phù văn.

Đây là một cái tương tự với cây cối cổ phù, phía trên có chín loại màu sắc khác nhau nhánh mầm cùng trái cây.

Nhưng Tần Hiên tâm tư, lại cũng không tại trên cổ phù này, trong đầu hắn cái kia trong mơ hồ chứng kiến hết thảy vung đi không được.

“Ảo giác? Không đúng, cái này không phải là!”.