Chương 3621: Ngầm

Chương 3621: Ngầm

Tần Hiên ý thức tại trong Thái Cổ Bi nàybên trong, nhưng trong lòng của hắn là lật lên sóng to gió lớn.

Nếu bóng người mơ hồ kia là Thái Cổ, là cái này Thái Hư chi chủ, chấp chưởng chúng sinh sinh tử chi nhân.

Như vậy, đối với Thái Cổ người động thủ lại là người thế nào?

Mặt khác, vô thủy vô chung hai đầu trường hà, đây là cái gì trường hà!?

Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, ánh mắt hắn lại là có suy nghĩ không ngừng đang chuyển động.

Hắn từ Hỗn Độn Giới phi thăng đến Chư Thiên, không có rễ không cơ bản, gặp được Cổ Đế, chính là trong đó thực lực nhất là sâu không lường được Dao Đế, cũng không khả năng đến cái này Thiên Khư bên trong.

Huống chi, cái kia một người ngữ khí không giống như là Dao Đế, nghe, đem hắn coi trọng thái độ, giống như độc chiếm.

Mặt khác, Thái Cổ chi lực tuyệt sẽ không yếu hơn Thượng Thương phía trên cái gọi là Đại Đế, nhưng cái kia từ trong vết rách người động thủ, lại làm cho Thái Cổ kiêng kị.

Tần Hiên trong lòng có rất nhiều phỏng đoán, nhưng cũng chung quy là phỏng đoán thôi.

Hắn lấy lại tinh thần, nhìn lên trước mắt cái kia Cổ Phù, nếu là hắn đoán không lầm mà nói, cái này Cổ Phù chính là cái này Thái Cổ Bi hạch tâm.

“Thái Cổ muốn thay đổi ta mệnh số, lại bị người khác bác bỏ, mệnh số, đại biểu là một loại kết quả quay đầu chi lộ!”

“Vô thủy vô chung trường hà, thế gian này chỉ có tuế nguyệt Vô Thuỷ cũng không cuối cùng, có người xuyên thẳng qua tuế nguyệt trường hà.”

Tần Hiên đột nhiên giống như là nhớ tới cái gì, ý thức ẩn ẩn có chút loạn lạc.

Tại Chư Thiên bên trong, thời gian trường hà là tuyệt đối cấm kỵ, hắn tại Đạo Viện bên trong từng trải qua thấy qua, tuyệt không người có thể nghịch chuyển Chư Thiên thời gian, như cùng ở tại Tiên Giới như vậy, hắn quăng người vào trong thời gian trường hà cứu người cử động như vậy.

Nếu là thật có người vượt qua thời gian trường hà, như vậy nên cường đại cỡ nào?

“Nếu thật là có người vượt qua tuế nguyệt mà đến, thì là ai!?” Tần Hiên mày nhăn lại, cuối cùng, hắn cũng không có thể nghĩ thấu.

Nếu như hắn muốn tìm kiếm đáp án này kết quả, chỉ có một con đường, đó chính là tự mình vào cái kia cái gọi là vô thủy vô chung trong hai đầu trường hà, đi gặp một lần tương kiến người.

“Trước tạm luyện hóa cái này Mặc Bi, hy vọng chính mình bản nguyên cùng Tổ Thân đều có thể phá trước rồi lập, nhưng nếu không thể, xem ra cũng chỉ có thể quay lại Cửu Thiên Thập Địa.” Tần Hiên than nhẹ một tiếng, hắn chính là trôi hướng cái kia Cổ Phù đâu, ý thức dần dần dung nhập trong đó.

Tần Hiên giống như là chính mình tiến vào một chỗ trung khu, tiếp theo một cái chớp mắt, chính mình phảng phất sinh ra vô số cảm giác, cái loại cảm giác này, cực điểm hỗn loạn, thể nội đều tràn đầy kinh khủng Tuyệt Minh uế lực .

Đây là Mặc Bi cảm thụ, nhưng loại này cảm thụ, lại làm cho Tần Hiên ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Mặc Bi mang cho hắn cảm giác, không giống như là một khối bia đá, tử vật, mà là giống như là một loại nào đó còn sống thân thể, nội tạng, thậm chí, còn tại hô hấp.

Mà Tuyệt Minh uế lực  Nghịch Thương Thánh Lực mấy người trọc lực, chính là cái này Mặc Bi chất dinh dưỡng, để nó từ khô cạn dần dần sinh động.

Ngay tại Tần Hiên dần dần đem ý thức triệt để lan tràn ra, cảm giác đầy Mặc Bi bên trong, Mặc Bi bên trên Trọc Thiên Đế Quyển cũng thẳng vào Tần Hiên tâm thần bên trong, vô biên phù văn bay vào đến Tần Hiên trong ý thức, phần lớn Văn Tự cũng bắt đầu dần dần tiêu tan, chỉ để lại chút ít Văn Tự tại gây dựng lại, khi tất cả Văn Tự gây dựng lại sau khi hoàn thành, chỉ thấy một mảnh mới tinh Trọc Thiên Đế Quyển xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Không đúng, đây không phải Trọc Thiên Đế Quyển tu luyện công pháp, mà là chỉ dẫn cái gì phương hướng.

“Thương Thổ, chiến trường, đại hoang cốt dưới đài!”

“Bên cạnh cuối cùng Hỗn Độn, ăn giới vực hoàng.”

Tần Hiên nhìn qua trong ý thức hai hàng chữ, biết đây là Mặc Bi tại chỉ dẫn, nếu là hắn đoán không lầm mà nói, hẳn là khác hai loại trọc lực vị trí.

Thương Thổ cùng bên cạnh cuối cùng Hỗn Độn, hắn còn không biết ở đâu, bất quá bây giờ không phải tính toán chuyện này.

Tại trong cảm giác của hắn, bây giờ, Hắc Ám Bảo Giới đều đã bị tử khí chiếm cứ, không chỉ như thế, tại hắn Hắc Ám Bảo Giới bên trong tất cả sinh linh, đều bị Tuyệt Minh uế lực ăn mòn, hóa thành nếu như Long Bạt như vậy cái xác không hồn, cũng may, tử khí để cho bọn hắn ý thức cũng dần dần sa vào đến tử vong trong trạng thái, du động chỉ là bản năng.

Liền Lục Diễn đều không thể thoát đi, toàn thân tản ra kinh người tử khí, chỉ có điều, Lục Diễn tựa hồ còn có một số tiềm thức, một mực tại Mặc Bi bốn phía du tẩu.

Ngay tại Tần Hiên trong cảm giác, bỗng nhiên, Hắc Ám Bảo Giới thiên khung đã nứt ra, sau đó, có Tuyệt Minh uế lực hóa thành bàn tay, trực tiếp đem Mặc Bi bắt bỏ vào trong lòng bàn tay, vọt ra khỏi Hắc Ám Bảo Giới, phá vỡ đan điền, cùng Tổ Thân, trực tiếp xuất hiện tại trong cơ thể của Long Bạt.

Rất rõ ràng, Long Bạt đã nhận định hắn chết, chuẩn bị muốn triệt để luyện hóa cái này Mặc Bi.

Tần Hiên bây giờ cùng Mặc Bi tương dung, có thể cảm giác được, ý hắn thức dường như đang cười, chỉ thấy Long Bạt lấy khô héo Huyết Nhục dần dần bao khỏa Mặc Bi, hắn cái kia đã tĩnh mịch Huyết Nhục lại muốn đem Mặc Bi thôn phệ, rất rõ ràng, nó biết được Mặc Bi không phải tử vật, chỉ là thoạt nhìn như là bia đá, trên thực tế là tồn tại còn sống.

Nó muốn thôn phệ cái này Mặc Bi, đem hắn cùng Long Bạt chi thân hòa làm một thể.

Tần Hiên đối với cái này, cũng không thèm để ý, hắn cũng không từng khống chế Mặc Bi phản kháng, chỉ là lẳng lặng lưu lại trong Cổ Phù.

Dần dần, tại trong cảm giác của hắn, Mặc Bi cùng Long Bạt thân thể dần dần diễn hóa quy nhất, Mặc Bi bên trong Tuyệt Minh uế lực cũng đã biến hóa.

Tuyệt Minh uế lực tựa hồ xảy ra một loại nào đó biến hóa về chất, tại Mặc Bi trung tâm nhất, một giọt ám kim sắc, dường như là Tuyệt Minh uế lực thuế biến chi lực, loại lực lượng này, không còn tràn ngập tử vong chi lực, thay vào đó, lại là sinh cơ bừng bừng.

Rất nhanh, một giọt này ám kim chi lực liền bay ra Mặc Bi, trực tiếp tràn vào đến nơi này trong cơ thể của Long Bạt.

Bởi vì Mặc Bi cùng cơ thể của Long Bạt tương dung, Tần Hiên cũng có thể cảm thấy trong cơ thể của Long Bạt sinh cơ đang điên cuồng khôi phục lấy.

Trên người Tuyệt Minh uế lực  tử khí, cũng tại thuế biến, những vết thương kia, Huyết Nhục tại phục sinh, không chỉ có như thế, khí tức của nó cũng càng ngày càng cường đại.

Rống

Một đạo tuyệt thế long ngâm, cái này mê cung dưới mặt đất trực tiếp bể nát, cái kia băng lãnh âm u nước cạn trực tiếp bạo diệt trở thành hư vô.

Tần Hiên không muốn bại lộ, hắn tự nhiên cũng sẽ không nhìn trộm bên ngoài phát sinh chuyện gì, hắn dứt khoát làm một cái quần chúng.

Cổ Phù bên trong, Tần Hiên cảm giác khí tức càng ngày càng cường đại, siêu việt phía trước ba lần, gấp năm lần, thậm chí là gấp mười Long Bạt, hắn không khỏi yếu ớt thở dài.

“Xem ra, Thánh Hoàng thành muốn không trấn áp được cái này Long Bạt!”

“Nó hẳn là thông qua Mặc Bi tấn nhập đến Thái Cổ cấp, lấy nó cùng Hạ Tổ cừu hận, Hạ Tổ sợ là ngay cả chạy trốn cũng khó khăn, trừ phi rời đi cái này Thái Cổ đại lục!”

Tần Hiên tại cái này Cổ Phù trung bàn ngồi, trên mặt có một loại thở dài bất đắc dĩ.

Hắn Tần Trường Thanh bây giờ tự thân khó đảm bảo? Cho dù là biết được những thứ này, lại có thể có cái gì tâm tư khác đâu?

Nhân Tộc Thánh Hoàng thành cũng tốt, Hạ Tổ cũng được, hắn cũng không quản được.

Để cho Tần Hiên có chút bi thương là, chính mình mặc dù trước mắt chấp chưởng Mặc Bi, nhưng lại không dám bại lộ, hơn nữa, thân thể của mình, đan điền, bản nguyên đều gần như bị Tuyệt Minh uế lực ăn mòn.

Đây chính là hắn tại Cửu Thiên Thập Địa gần hai ngàn năm vừa mới tích lũy đi ra ngoài, bây giờ lại là triệt để bại phôi.

Lúc Tần Hiên ngầm tại trong Mặc Bibên trong, toàn bộ Nhân Tộc Thánh Hoàng thành, lại là đã sớm long trời lở đất.

Chỉ thấy Nhân Tộc Thánh Hoàng trực tiếp xuất thế bay trên không, hắn một tay tế luyện lấy Thánh Hoàng Ấn, toàn bộ Thánh Hoàng thành tựa hồ cũng trở thành lĩnh vực của hắn.

Nhất niệm, toàn bộ Thánh Hoàng thành cũng đã rỗng, tọa lạc tại Thánh Hoàng thành bên ngoài mấy ngàn mét chi địa, một màn này, để cho tất cả Thánh Hoàng thành bên trong sinh linh cũng không khỏi sửng sốt.

Nhưng vị này Nhân Tộc Thánh Hoàng cũng không để ý, hắn chỉ là ngưng mắt hướng xuống dưới thành, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy toàn bộ Thánh Hoàng thành bị, một đạo vết rách to lớn từ sâu trong lòng đất xuyên qua chí thượng.

Toàn bộ Thánh Hoàng thành, trong khoảnh khắc, liền bị một phân thành hai, Địa Liệt thành phá vỡ..