Chương 3622: Tuyệt thế chi chiến

Chương 3622: Tuyệt thế chi chiến

“Cái gì!? Chúng ta như thế nào xuất hiện ở đây!?”

“Thánh Hoàng Ấn, Thánh Hoàng động Thánh Hoàng Ấn!”

“Mau nhìn, Thánh Hoàng thành, Thánh Hoàng thành...... Đã nứt ra!!!”

Nhân Tộc, Thánh Hoàng thành nứt, vô số sinh linh, nhìn qua cái kia bị một phân thành hai Thánh Hoàng thành, đều gần như là trợn mắt hốc mồm.

Đây là Nhân Tộc Thánh Hoàng thành tất cả mọi người đều không từng gặp qua sự tình, Nhân Tộc hoàng đô, Thánh Hoàng thành, tại thời khắc này, thế mà trực tiếp bị một phân thành hai.

Còn không chờ đám người chấn kinh sau, tại vùng đất kia chỗ sâu, một thân ảnh cũng đã phóng lên trời.

Đây là một tôn Hoàng Kim thánh long, toàn thân nếu như Hoàng Kim chế tạo, tại diệu Dương Quang Mang phía dưới, chiết xạ ánh sáng sáng chói.

Cái kia một đầu cực lớn đuôi rồng phía trên, mỗi một cây cốt thứ, đều giống như thủy tinh điêu khắc, đầu bên trên, càng sinh ra một đôi tựa như như lôi đình song giác.

Hai cánh phía trên sinh ra kim trảo, cái kia một đôi băng lam trong con ngươi, phản chiếu lấy toàn bộ Thánh Hoàng thành.

“Hạ Tổ đâu? Ta cảm nhận được khí tức của nàng, như thế nào? Nàng không dám xuất hiện sao?”

Long Bạt tại lên tiếng, không đúng, nó bây giờ đã không thể xưng là bạt.

Nó bây giờ gần như là lột vỏ thành một tôn vượt qua thuần huyết long chủng sinh linh, nhưng so với Chân Long, còn còn không đủ, nhưng nếu là tu luyện tới cực hạn, phải chăng cùng Chân Long tranh phong cũng chưa chắc.

Nhân Tộc Thánh Hoàng lẳng lặng nhìn qua tôn này Hoàng Kim thánh long, chậm rãi lên tiếng, “Ngươi cảm thấy, ngươi mượn nhờ Thái Cổ Bi tiến vào Thái Cổ cấp, liền có thể cùng ta chống lại sao?”

“Thánh Hoàng Ấn phía dưới, chính là Thái Cổ cấp tồn tại, cũng muốn nuốt hận, ngươi đây hẳn là biết rõ!”

Âm thanh rơi xuống, chỉ thấy cái này Nhân Tộc Thánh Hoàng tay cầm Thánh Hoàng Ấn, bỗng nhiên Thánh Hoàng Ấn bên trên quang mang chớp động, chỉ thấy một vệt thần quang Thông Thiên, chính là hóa thành một tôn tuyệt thế chi kiếm rủ xuống đứng ở đó Hoàng Kim thánh long phía trên.

Nhân Tộc Thánh Hoàng đôi mắt phát lạnh, Thánh Hoàng Ấn nhẹ nhàng khẽ động, cái kia một cái tuyệt thế thần kiếm liền rơi xuống.

Một kiếm này chi lực, không thua kém một chút nào xé rách Nhân Tộc Thánh Hoàng thành chi lực.

Còn chưa từng rơi xuống, đã nứt ra đại địa chính là lại chìm xuống lần nữa.

Nhưng cái kia Hoàng Kim thánh long trong đôi mắt lại là có một tí mỉa mai, nó chỉ cánh phải xẹt qua thiên địa, chính là sinh ở trên cánh phải chân trước cầm cái kia thần kiếm.

Cái kia uy lực kinh khủng thánh kiếm, tại cái này Hoàng Kim Thánh Long dưới lòng bàn tay, từng sợi kim sắc chi lực lan tràn, toàn bộ thần kiếm trực tiếp tan rã, một màn này, để Nhân Tộc Thánh Hoàng sắc mặt kịch chấn.

“Nhân Tộc tiểu bối, Thánh Hoàng Ấn đích xác có thể ngang hàng Thái Cổ cấp, đây là Nhân Tộc chí bảo, là các ngươi Nhân Tộc Thái Cổ cấp Thánh Hoàng lưu lại!”

“Có thể, ta cũng không phải thông thường Thái Cổ cấp, ta nắm giữ Thái Cổ Bi, vượt qua Tuyệt Minh uế lực  tu ra cái này Hoàng Kim thánh lực, nắm giữ sinh cùng tử chi lực.”

“Chỉ bằng ngươi cái này nho nhỏ Thánh Hoàng Ấn, cũng muốn cùng ta ngang hàng!?”

“Chê cười, chuyện cười lớn!”

Nó ngửa mặt lên trời thét dài, tùy ý đến cực điểm, thậm chí, nó không từng trực tiếp động thủ, ngược lại là vỗ cánh bay lượn, đang hưởng thụ Thái Cổ đại lục tự do cùng không khí mới mẻ.

Hoàng Kim thánh long cũng nhìn thấy Thánh Hoàng thành bên ngoài, tràn đầy trợn mắt hốc mồm đông đảo Nhân Tộc, ánh mắt của bọn hắn, để cho Hoàng Kim thánh long vô cùng khó chịu.

Nó đột nhiên há miệng, chính là một đạo kim sắc thánh quang hướng cái kia vô số Nhân Tộc đánh rơi mà đi, nếu là cái này thánh quang rơi xuống, sợ là cái kia Nhân Tộc sẽ trực tiếp vẫn diệt mấy ngàn vạn.

“Ngươi dám!”

Một màn này trực tiếp để Nhân Tộc Thánh Hoàng bạo nộ rồi, thân là Nhân Tộc lãnh tụ, hắn có thể nào dễ dàng tha thứ có người ở trước mặt hắn trắng trợn sát lục.

Thánh Hoàng Ấn lần nữa chuyển động, chỉ thấy tại Thánh Hoàng thành bên ngoài, có một tòa cửa lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Môn này, cùng Thánh Hoàng thành ngoại thành chi môn, được xưng là Thiên Tử môn gần như giống nhau, một đạo Thiên Tử môn ngưng kết, tại thánh quang kia phía dưới trực tiếp bị oanh phá.

Đạo thứ hai, đạo thứ ba...... Hết thảy mười hai đạo Thiên Tử môn, nhưng ở cái này thánh quang phía dưới, đều bị gần như đánh xuyên.

Bất quá, thánh quang kia chi lực cũng không còn sót lại bao nhiêu, mà một thân ảnh, lại là nắm cự liêm, kèm theo Nghịch Thương Thánh Lực thi triển, cứng rắn đem thánh quang kia một phân thành hai.

Chỉ thấy thánh quang kia chia làm hai khúc, hướng hai bên thiên địa đánh xuống, kèm theo đinh tai nhức óc cùng với cái kia rực rỡ như Dương Quang Mang phía dưới, hai cái ước chừng chiếm diện tích có mấy vạn trượng hố to hiện lên ở trong thiên địa này.

Hạ Tổ ngưng mắt nhìn qua cái kia Hoàng Kim thánh long, ánh mắt bên trong tràn đầy lạnh nhạt.

Nàng không từng nghĩ đến, Nhân Tộc Thánh Hoàng sẽ thật làm cho Tần Hiên đi đối mặt tôn này Long Bạt, mà cái kia Nhân Tộc Thánh Hoàng cũng không từng nghĩ đến trong cơ thể của Tần Hiên sẽ tồn tại Thái Cổ Bi.

Hạ Tổ rất rõ ràng, Thái Cổ Bi đại biểu cho cái gì, mà từng trải qua cùng nàng quen biết đầu này Hoàng Kim thánh long, cũng hiểu biết.

Trước kia chính là bởi vì Thái Cổ Bi, Hạ Tổ đem hắn âm ở Thánh Hoàng thành phía dưới, để cho hắn lấy thân thể uẩn dưỡng Tuyệt Minh uế lực  đợi chờ mình thu hoạch.

“Hạ Tổ, đã lâu không gặp!”

Hoàng Kim thánh long vỗ cánh tại ngày này khung phía trên, nó lộ ra nhân tính hóa nụ cười.

Hạ Tổ lại là lạnh lùng nói: “Giao ra Tuyệt Minh uế lực  Thái Cổ Bi, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!”

Hoàng Kim thánh long ngây ngẩn cả người, sau đó, nó như người giống như móc móc lỗ tai, lộ ra khó có thể tin thần sắc, “Vĩ đại Hạ Tổ, là ta nghe lầm sao?”

“Tha ta không chết!? Trước kia ngài ngang dọc cái này Thái Cổ đại lục, thế nhưng là quyền sinh sát trong tay, xưa nay sẽ không nói ra nhân từ như vậy lời nói!”

“Vẫn là nói, ngươi bây giờ cái này nhập môn lần cổ cấp thực lực, căn bản làm không được, chỉ có thể giống một cái chó hoang vô năng sủa loạn!”

cái này Hoàng Kim Thánh Long miệng rất độc, ít nhất tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong, không có Cổ Đế nói ra bực này còn có lời nói uy nghiêm.

Tần Hiên tại cái này Hoàng Kim trong cơ thể của Thánh Long, có thể nghe được thanh âm này cộng minh, nhất thanh nhị sở.

Ngược lại là Hạ Tổ lời nói, hắn nghe rất mơ hồ.

Đột nhiên, Tần Hiên cảm thấy thân thể chấn động, tựa hồ Hoàng Kim thánh long cùng cái kia Hạ Tổ đã giao thủ.

Tần Hiên tại Thái Cổ Bi bên trong mày nhăn lại, “Hoang Cổ cùng Cổ Đế giao thủ? Chuyện này không có khả năng lắm, liền xem như có Nhân Tộc Thánh Hoàng Ấn, cũng rất không có khả năng!”

“Bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì!?”

Tần Hiên cũng không biết, hắn chỉ có thể cảm nhận được kinh khủng gợn sóng, thậm chí chấn động đến mức hắn không quá thoải mái dễ chịu.

......

Thái Cổ đại lục, Thánh Hoàng thành bên ngoài.

Chỉ thấy Hạ Tổ thân thể xảy ra cực hạn biến hóa, trên thân nàng, cái kia gần như ngưng tụ làm thực chất khôi giáp bao trùm tại trên người.

Cả người, tựa như một tôn ma nữ, trong hai tròng mắt tản ra lạnh lẽo khí tức.

Mà tại chỗ mi tâm của nàng, một khỏa xanh biếc bảo thạch giống như trong đôi mắt, đặt ở chỗ mi tâm của nàng.

Bảo thạch bốn phía, có thành vòng hình dáng phù văn bao trùm tại Hạ Tổ trên trán.

Rất rõ ràng, nàng có thể cùng Hoàng Kim thánh long giao thủ nguyên nhân một trong, rất lớn một bộ phận tại cái này xanh biếc bảo thạch.

“Hạ Tổ, ngươi bằng vào Thái Cổ Thần thạch chi lực lại như thế nào? Ngươi bây giờ thân thể, có thể kiên trì bao lâu!?”

“Ta liền nhìn xem thân ngươi thân thể vỡ vụn, tiếp đó đem linh hồn của ngươi tù khốn ngàn vạn năm!”

Hoàng Kim thánh long trên người có một chút vết thương, nhưng hắn lại cũng không để ý.

Hạ Tổ ánh mắt lạnh nhạt, nàng nhìn qua Hoàng Kim thánh long, bỗng nhiên động.

Một bước, phảng phất đạp phá thiên địa, người, liền xuất hiện ở Hoàng Kim thánh long phía trên.

ám kim liêm đao đột nhiên nhất trảm, chính là vạn trượng đại địa nếu như đậu hũ bại bị xé nứt, cái kia Hoàng Kim thánh long sớm đã có phát giác, tránh đi, ngoái nhìn chính là một đạo thánh quang phun ra ngoài.

Hạ Tổ lại là không chút nào từng để ý, nàng quay người nắm liêm đao, liền đem cái này Hoàng Kim Thánh Long Thánh Quang Trảm diệt.

“Tử vong thánh lực, ngươi cho rằng, chỉ bằng ngươi cái này chỉ tạp mao long cũng có thể nắm giữ!?”

Hạ Tổ lời nói lạnh lẽo, “Cái này Thái Cổ Thần thạch bên trong tồn tại Luân Hồi chi lực mặc dù không nhiều, nhưng giết ngươi là đủ!”

Lời nói rơi xuống, chỉ thấy tại cái này sau lưng Hạ Tổ, cái kia bị trảm phá thánh quang lại là đột nhiên luân chuyển, thế mà trực tiếp chui vào đến trên Hạ Tổ trong tay cự liêm.

Nàng nhìn qua cái kia Hoàng Kim thánh long, ánh mắt bên trong nổi lên vẻ sát cơ.

Hoàng Kim thánh long phảng phất cũng cảm giác được nguy hiểm, nhưng hắn vẫn cũng không thèm để ý, bởi vì Hạ Tổ bây giờ thân thể, quá yếu......

Nhập môn lần Cổ Chi Thân, chính là lại mượn bảo vật, lại có thể nào một mực phát huy ra có thể ngang hàng Thái Cổ cường giả chi lực!?

Chỉ chờ tới lúc thân thể tan rã, nó, tất thắng không thể nghi ngờ!.