Chương 3623: Kiệt lực

Chương 3623: Kiệt lực

Thánh Hoàng thành bên trên, Nhân Tộc Thánh Hoàng nhìn Hạ Tổ.

Hắn đôi mắt ngưng trọng, Long Bạt Huyết Nhục phục sinh, nắm giữ tử vong thánh lực, lại tiến vào Thái Cổ cấp.

Phóng nhãn hiện nay Thái Cổ đại lục, tuyệt đối không tồn tại sinh linh có thể địch nổi cái này Long Bạt.

Mà hắn không từng nghĩ đến chính là, Hạ Tổ trước kia rời đi thời điểm, lại còn có lưu hậu chiêu.

Đem một khỏa Thái Cổ Thần thạch lưu tại Thánh Hoàng thành bên trong, chính là chuẩn bị ứng đối cái này Long Bạt.

Thái Cổ Thần thạch chính là Thái Cổ đại lục thần vật, trong đó ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, không thua gì một vị Thái Cổ cấp cường giả chi lực.

Bất quá, như thế bàng bạc chi lực, có thể tiếp nhận tồn tại cũng tự nhiên hiếm có.

Cho dù là hắn, cũng không chịu nổi Thái Cổ Thần thạch chi lực, nếu là tương dung, cũng chỉ có thể là thân thể tan rã mà chết.

Đến nỗi Hạ Tổ vì cái gì có thể lấy nhập môn lần cổ cấp thực lực chịu tải Thái Cổ Thần thạch, đó chính là hắn không biết.

Vị này Hạ Tổ, từng đã là cùng bát vực chi chủ sóng vai tồn tại, trong đó có thật nhiều bí mật, chính là hắn cũng chưa chắc đều biết được.

“Cho dù là mượn từ Thái Cổ Thần thạch, Hạ Tổ bây giờ chung quy là quá yếu!”

“Nhân Tộc không thể gánh chịu nguy hiểm như vậy!”

Vị này Nhân Tộc Thánh Hoàng đôi mắt đang ngưng tụ, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa cái kia ngắm nhìn đông đảo sinh linh.

Lúc này, hắn liền dậm chân, hướng cái kia chúng sinh đi đến.

......

Cùng lúc đó, tại thiên địa này bên trong, Hạ Tổ chỗ mi tâm Thái Cổ Thần thạch tản ra kinh khủng tuyệt luân chi lực, không ngừng lan tràn.

Có thể thấy được là, Hạ Tổ Huyết Nhục, có một chút giống như là lá rụng giống như tàn lụi.

Thân thể của nàng, khó có thể chịu đựng ở Thái Cổ Thần thạch chi lực, cũng tại suy bại.

Oanh

Hạ Tổ giống là không từng có phát giác, nàng liền động, thân vào thiên địa mà vô tung, cũng chỉ có một Phương Thiên địa, đột nhiên bị xé nứt.

Hoàng Kim Thánh Long cũng phát ra gào thét, thân bị cái kia sinh diệt chi lực không ngừng quanh quẩn, từng đạo thần liên xen lẫn, tại Hạ Tổ công phạt phía dưới không ngừng xê dịch, không muốn cùng Hạ Tổ chính diện va chạm.

Phương viên vạn trượng thiên địa, 10 vạn trượng, thậm chí là Bách Vạn Trượng thiên địa, tại thời khắc này, đều trở thành chiến trường.

Thậm chí, hai người giao thủ, đã lan đến gần Thánh Hoàng thành chung quanh Lâm thành.

Cái này tương đương với chân chính Thái Cổ cấp sinh linh giao chiến, hủy thiên diệt địa.

Lại là một đạo kịch liệt oanh minh, đại địa trực tiếp bị xé nứt một đạo chừng mấy ngàn trượng khe rãnh.

Hoàng Kim Thánh Long trước ngực, có một đạo vết thương, nó cho dù là không muốn cùng Hạ Tổ va chạm, nhưng Hạ Tổ dù sao từng trải qua cũng là Thái Cổ cấp tồn tại, bây giờ mượn nhờ Thái Cổ Thần thạch, trở lại Thái Cổ cấp, nó muốn mỗi một lần đều tránh né cũng không phải nhẹ nhàng như vậy.

Đạo này vết thương, chính là nó nhất thời không từng ngờ tới, bị Hạ Tổ cứng rắn chém trúng một liêm.

Để cho Hoàng Kim Thánh Long kinh sợ chính là, cho dù là tử vong thánh lực đều khó mà khép lại chính mình hoàn mỹ không một tì vết thân thể, không ngừng có Huyết Nhục bị cái kia Nghịch Thương Thánh Lực ăn mòn.

“Hạ Tổ, ngươi còn có thể chống đến lúc nào!?”

“Ta chỉ là thụ một chút vết thương nhẹ, chờ ngươi thân thể vẫn diệt, chính là ngươi vẫn lạc thời điểm!”

“Đường đường Hạ Tổ, thế mà chật vật như thế, từng trải qua khinh thường thiên địa, bễ nghễ thế gian tồn tại, bây giờ lại giống như là sắp cháy hết ánh nến, cỡ nào nực cười!”

Hoàng Kim Thánh Long cười to lên, nhìn như ngang ngược càn rỡ, nhưng nó trong đôi mắt lại không từng có nửa điểm sơ suất.

Rất rõ ràng, nó tại lấy ngôn ngữ vì công phạt, hy vọng nhiễu loạn Hạ Tổ tâm cảnh, để cho hắn sai lầm.

Lấy ngôn ngữ như đao, giết trí loạn tâm, có thể thấy được cái này Hoàng Kim Thánh Long có thể tiếp nhận Tuyệt Minh uế lực  cũng tuyệt không phải trùng hợp.

Ba triệu năm trước, hắn bị trấn áp tại cái này Thánh Hoàng thành phía dưới lúc, chắc cũng là một đời hào kiệt thiên kiêu.

Giữa thiên địa, bên trên đại địa vết rách xen lẫn, những thứ này vết rách, gần như trở thành vực sâu khe rãnh.

Thái Cổ cấp cường giả chi lực, động một tí chính là chân chính khai thiên phá địa, không phải Thái Cổ cấp phía dưới tồn tại đủ khả năng địch nổi.

Hạ Tổ thân thể đã có quá nhiều vết rách, ngay cả làn da Huyết Nhục đều tàn lụi, lộ ra cái kia Thái Cổ thần than chì xanh Thần thạch chi lực cùng màu vàng sậm Nghịch Thương Thánh Lực xen lẫn.

Nàng đứng lặng ở trong thiên địa này, ánh mắt hình như có chút ảm đạm, rất rõ ràng, mượn dùng Thái Cổ Thần thạch chi lực, nàng cũng gần như đạt tới cực hạn.

Nhưng thấy được Hạ Tổ như thế, Hoàng Kim Thánh Long trên mặt lộ ra vẻ ngạo nghễ.

“Xem ra, Hạ Tổ ngươi đã tới cực hạn!” Hoàng Kim Thánh Long mở miệng, nó lạnh lùng nói: “Nói cho ta biết khác Thái Cổ Bi dấu vết, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng!”

Đối mặt Hoàng Kim Thánh Long càn rỡ, Hạ Tổ ngước mắt, nàng thản nhiên nói: “Ngươi muốn tập hợp đủ Thái Cổ Bi, chỉ bằng ngươi!?”

“Gom đủ lại như thế nào? Ngươi cho rằng, chỉ là mở ra cái kia một cái thông đạo, ngươi liền có thể trở thành Thái Cổ Đại Lục Chúa Tể!?”

“Trước kia, từng vị Thái Cổ cấp tồn tại, bây giờ ngươi còn có thể thấy qua vị kia trở về!?”

Hoàng Kim Thánh Long nghe vậy lại cũng không để ý, hắn ngửa đầu mang theo một loại ánh mắt khinh miệt quan sát Hạ Tổ.

“Trên thực tế, hai triệu năm trước, có một vị trở về!” Hoàng Kim Thánh Long lời nói, để cho Hạ Tổ đôi mắt thay đổi.

“Trường Sinh quốc từng trải qua quốc chủ trở về, hắn mang đi một vị Trường Sinh quốc hoàng tử, tiếp đó rời đi!”

“Những cái kia Thái Cổ cấp tồn tại, cũng không phải là vẫn lạc cùng tiêu thất, chỉ là đi một cái chúng ta không biết thiên địa, tại tùy tùng vị kia Thái Cổ tại chinh chiến!”

Hạ Tổ ngắm nhìn Hoàng Kim Thánh Long, nàng bỗng nhiên nói: “Là Từ Cưu sao?”

Hoàng Kim Thánh Long đột nhiên giương cánh, nó nhìn về phía Hạ Tổ, “Ngươi quả nhiên tiến vào trong tiên hiền chi lộ, Hạ Vô U, ngươi gặp được Thái Cổ!?”

Nó phát ra gào thét, muốn tìm kiếm bí mật, rất rõ ràng, tin tức này đối với nó chấn động rất lớn.

Nhưng vào lúc này, Hạ Tổ lại là lộ ra một vòng cười tà, “Ngươi đoán đi? Tạp mao long!”

Tiếng nói rơi xuống, đột nhiên, chấn động, chỉ thấy, phía trước Hạ Tổ vung vẩy liêm đao chỗ chém ra, đại địa bên trên cái kia lít nha lít nhít, xen lẫn ngang dọc vết rách phía dưới, trong lúc đó, liền đưa ra từng đạo màu xanh sẫm chi lực.

Đây là Thái Cổ Thần thạch cùng Nghịch Thương Thánh Lực kết hợp, ngàn vạn thần trụ, che cùng Bách Vạn Trượng chi địa, bây giờ, lại là tề tụ một chỗ.

Hoàng Kim Thánh Long kịp phản ứng, nó không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, chính là động tử vong thánh lực, vỗ cánh dựng lên.

Ngẩng đầu ở giữa, lại thấy được Hạ Tổ đã lăng không mà tới.

Cái kia một thanh khổng lồ liêm đao, chỉ còn lại có Nghịch Thương Thánh Lực cùng Thái Cổ Thần thạch chi lực, đồng dạng, Hạ Tổ cũng là như thế, thân thể của nàng đã không còn, liền một tấc hoàn hảo da thịt đều không từng có, nội tạng, cốt, Huyết Nhục cũng đã biến thành hư vô.

Bây giờ, nàng giống như là Nghịch Thương Thánh Lực cùng Thái Cổ Thần thạch chi lực kết hợp mà thành năng lượng chi thân.

“Hạ không u!”

Hoàng Kim Thánh Long phát giác nguy cơ, nó trong thanh âm ẩn chứa vô tận lửa giận, “Ngươi cho rằng, bằng này ngươi liền có thể thắng ta!?”

“Chê cười!”

Nó gào thét một tiếng, thể nội, tất cả tử vong thánh lực bộc phát, sinh diệt chi lực xen lẫn, tại cái này Hoàng Kim Thánh Long bốn phía lóng lánh.

Oanh

Ngàn vạn thần trụ, rơi vào bên trên, đem cái này Hoàng Kim Thánh Long bao phủ đi vào.

Càng có một đạo cự liêm, chém rụng tại trên đó sinh diệt chi lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thiên địa im lặng, yên lặng như tờ, chỉ có một mảnh kia thiên địa ngưng tụ, tại ngắn ngủi mười mấy cái hô hấp trong yên tĩnh, cũng bắt đầu đột nhiên bạo liệt, hóa thành hang đen nhánh.

Một phương hắc động, thôn tính tiêu diệt hết thảy, thế gian vạn vật, vào chi tận chôn vùi..