Chương 3624: 9 vạn ức phần có ba

Chương 3624: 9 vạn ức phần có ba

Một mảnh kia trong bóng tối, kinh khủng xé rách, niễn áp chi lực, đủ để ép diệt hết thảy.

Đột nhiên, tại trong bóng tối này, lại có một đạo máu me đầm đìa long trảo nhô ra.

Trên thân Hoàng Kim Thánh Long máu me đầm đìa, thân thể có không ít chỗ đều bị xỏ xuyên.

Hoàng Kim giống như hai cánh, bây giờ cũng là nhuộm đầy máu tươi.

Mà tại trong bóng tối này, lại có một vòng không quan trọng linh hồn ba động.

Hạ Tổ trở lại tàn linh chi thân, nó nhìn qua Hoàng Kim Thánh Long, nhưng trong lòng thì như chết bình tĩnh.

“Dừng ở đây rồi sao?”

Trong lòng Hạ Tổ không khỏi nổi lên vẻ khổ sở, nàng nghìn tính vạn tính, không từng tính tới Tần Hiên.

Bản, nàng hẳn là cầm trong tay Thái Cổ Thần thạch, khiến cho Hoàng Kim Thánh Long không thể không giao ra Tuyệt Minh uế lực .

Tại Thái Cổ Thần thạch chi lực phía dưới, Hoàng Kim Thánh Long chính là có muôn vàn không muốn, cũng vô lực chống lại.

Nhưng nàng quá mức tham lam, cũng quá mức tự tin, thế mà đem Thái Cổ Bi để lại cho Tần Hiên.

Hạ Tổ nhìn qua Hoàng Kim Thánh Long từ trong lỗ đen triệt để thoát ly, nàng cái này một vòng tàn linh yếu ớt rung động, liền muốn rời đi.

Nhưng vào lúc này, Hoàng Kim Thánh Long trong miệng bỗng nhiên phát ra một tiếng thê lương đến cực điểm kêu rên.

“Thái Cổ Bi!”

“Đây không có khả năng!”

Hoàng Kim Thánh Long che ngực, muốn đem bên trong Thái Cổ Bi móc ra.

Nhưng hắn cả người Huyết Nhục chi lực, lại tựa hồ như đang nhanh chóng khô héo lấy, to lớn thân thể, tựa như một gốc tàn lụi suy sụp Hoàng Kim chi hoa.

Hạ Tổ thấy cảnh này ngây ngẩn cả người, nàng giống như là nghĩ tới điều gì.

Chỉ thấy cái kia Hoàng Kim Thánh Long thân thể không ngừng héo rút lấy, mặc cho nó buồn giận cuồng hống, nhưng phía trước trận chiến kia, hắn rõ ràng đã đã dùng hết quá nhiều sức mạnh, thậm chí, ngay cả mình thể nội tử vong thánh lực đều khó mà chưởng khống.

Có thể làm đến đây hết thảy, chỉ có Thái Cổ Bi!

“Thái Cổ Bi phản phệ? Không có khả năng, trừ phi, Thái Cổ Bi có chủ rồi!”

“Tần Trường Thanh  là hắn, hắn trốn vào Thái Cổ Bi bên trong!?”

“Làm sao có thể, cái này Hoàng Kim Thánh Long ngu xuẩn tới mức này sao?”

Hạ Tổ suy nghĩ không ngừng chuyển động, nàng nhìn qua cuối cùng héo rút đến mức tận cùng Hoàng Kim Thánh Long.

Cùng lúc đó, Thái Cổ Bi bên trong.

Tần Hiên nắm trong tay Thái Cổ Bi, cắn nuốt hết thảy chi lực.

Tử vong thánh lực cũng tốt, Hoàng Kim Thánh Long nguyên khí trong cơ thể, sinh mệnh cũng được, bây giờ, giống như là màu sắc khác nhau dòng nước, một dạng bị khô cạn bọt biển Thái Cổ Bi cắn nuốt.

Tần Hiên thân ở trong đó, cảm thụ được Thái Cổ Bi đang không ngừng khôi phục, thậm chí, tại cái này Thái Cổ Bi bên trong, ẩn ẩn dấy lên một tia yếu ớt chi hỏa.

Ngọn lửa này, chỉ có một tia, tại cái này Thái Cổ Bi trung tâm nhất bên trong.

Tần Hiên nhìn đến, đôi mắt ngưng lại, hắn chưởng khống Thái Cổ Bi, có thể cảm nhận được cái này một tia ngọn lửa cường đại.

Đó là cực hạn thuần túy, cực hạn cường đại một loại hỏa diễm, cùng Nghiệp Hỏa khác biệt, này hỏa diễm, là hoàn toàn lấy năng lượng hội tụ mà thành, thậm chí, Tần Hiên có một loại cảm giác, nếu là này hỏa diễm cường đại lên, chính là thiên địa pháp tắc đều đủ để đốt đánh gãy.

Đủ để đốt đánh gãy pháp tắc hỏa diễm, cái này tại trong Cửu Thiên Thập Địa, cũng chỉ có tinh điểm nghe đồn.

Trong đó, liền có một loại, đó chính là Phượng Hoàng Chân Hỏa, trưởng thành Phượng Hoàng, tự thành Cổ Đế, thời niên thiếu, hắn hỏa liền có thể đốt đánh gãy Cổ Đế chi pháp tắc.

Cái này tại trong Đạo Viện là có ghi lại, nhưng cụ thể ví dụ cùng niên hạn, lại là rất mơ hồ.

Dù sao, lần trước Cửu Thiên Thập Địa xuất hiện Chân Hoàng Thiên Phượng đã không biết tại mấy triệu năm trước, thế nhưng loại cường đại, như cũ đóng dấu ở Cửu Thiên Thập Địa mỗi thiên địa ghi chép bên trong.

Tần Hiên ý thức dần dần vào cái kia hỏa diễm chi trung, vừa vào trong đó, hắn liền cảm thấy ý thức giống như là chịu đến thoải mái, như trở lại Tiên Thiên chi địa, chịu đến thuần túy nhất uẩn dưỡng.

Mỏi mệt, mệt nhọc các loại tiêu cực chi vật, đều ở đây hỏa diễm chi trung bị đốt hết.

Thậm chí, Tần Hiên ý thức chỗ sâu, những cái kia lo nghĩ, sầu lo...... Tần Hiên thậm chí có một cái chớp mắt thất thần, tại cái này hỏa diễm chi trung, hắn phảng phất quay về đến buông lỏng nhất tư thái, hết thảy ưu sầu buồn rầu, hết thảy suy nghĩ tạp nhạp đều tiêu tan không còn một mống.

Nhưng loại này cảm giác, ngược lại là để cho Tần Hiên có chút tỉnh táo.

Hắn không biết cái này hỏa đến cùng là bực nào chi lực, nhưng rất rõ ràng, này ngọn lửa công hiệu quá mức kinh người, trong mắt hắn, cũng là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Còn không chờ Tần Hiên tiếp tục tìm kiếm, bỗng nhiên tại cái này Thái Cổ Bi bên trong, một đạo thần hồn xé rách cái này ý thức thiên địa, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

“Là ngươi, kẻ ngoại lai, con kiến!”

Đây là Hoàng Kim Thánh Long ý thức, hắn bây giờ phẫn nộ đến cực hạn, trong mắt lửa giận, đủ để đốt diệt cái này Thái Cổ Bi bên trong ý thức thiên địa.

Tần Hiên thân ở hỏa diễm chi trung, hắn nhìn về phía cái này Hoàng Kim Thánh Long.

Lúc trước hắn mặc dù là tại trong cơ thể của Hoàng Kim Thánh Long, nhưng Hoàng Kim Thánh Long một vài câu hắn còn có thể nghe được.

Thậm chí, Hoàng Kim Thánh Long ý thức cuối cùng sẽ cùng lựa chọn của hắn một dạng, tiến vào Thái Cổ Bi bên trong, cũng tại trong dự đoán của hắn.

Giống như hắn, hai người cũng không có lộ có thể đi, chỉ có cái này một lựa chọn, tại cái này Thái Cổ Bi phía dưới, bất luận là hắn Tần Trường Thanh  vẫn là cái này Long Bạt, chỉ có thể đi lên con đường này.

Tần Hiên đi ra trong ngọn lửa này, hắn nhìn qua cái kia Long Bạt ý thức, thản nhiên nói: “Xem ra, ngươi so ta còn muốn thê thảm, quả nhiên là thành cũng này bia, bại cũng này bia!”

Một câu nói kia, càng là gần như để cho Hoàng Kim Thánh Long giận đến phát cuồng.

Hắn chính là giương cánh, hướng Tần Hiên đánh tới.

Trong khoảnh khắc, hắn liền xuất hiện tại trước mặt Tần Hiên, Long Bạt chi trảo, đột nhiên rơi xuống.

Phanh

Tại cái này ý thức thế giới, đều rung một cái, Tần Hiên lẳng lặng ngước mắt, hắn chỉ là một quyền, lấy quyền đối với trảo, nhưng người, lại là sừng sững bất động.

Thậm chí, Tần Hiên đôi mắt chấn động, hướng trên không bước ra một bước.

Chỉ thấy cái kia Long Bạt ý thức đột nhiên bị đẩy lui, thân thể xẹt qua thiên địa, mà Tần Hiên ý thức chi thân, vẫn như cũ là cái kia một bộ bạch y, chầm chậm thu tay lại mà đứng.

Long Bạt ngừng thân hình, nó tràn đầy không thể tin, “Làm sao có thể, ngươi chỉ là một cái nho nhỏ phong thần cấp sinh linh, ta chính là Thái Cổ cấp tồn tại, ngươi làm sao có thể thắng qua ta!?”

Nó nằm mơ giữa ban ngày cũng không từng nghĩ đến, một cái giống như con kiến tồn tại, lại có thể cùng nó chống lại, hơn nữa, vào thời khắc này.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn đôi mắt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

“Đích xác, ngươi vì Thái Cổ cấp, ta tại cái này Thái Cổ đại lục, chỉ là phong thần cấp sinh linh!”

“Luận thực lực, ta ngươi, bất quá phù du lay cây!”

“Luận Cửu Trọc chi lực, ngươi nắm giữ Tuyệt Minh uế lực  tiến cảnh vì tử vong thánh lực, trong cơ thể ta chỉ có Nghịch Thương Thánh Lực miễn cưỡng cùng ngươi chống lại, ngươi, cũng chỉ là như lấy trứng chọi đá.”

“Thậm chí, luận hồn phách, ngươi cũng tại lần cổ cấp đỉnh phong năm tháng dài đằng đẵng, hồn phách cường đại, thân là lần cổ cấp ngươi, ta cũng chưa chắc có thể cùng ngươi ngang hàng.”

Tần Hiên tại cái này Thái Cổ Bi bên trong, chắp tay nói.

Hắn nói tới, chẳng lẽ không phải Long Bạt nghi ngờ trong lòng.

Bất luận như thế nào, trước mắt cái này kẻ ngoại lai, làm sao có thể đủ đối địch với hắn!?

“Đáng tiếc, nơi đây là Thái Cổ Bi, ngay cả hồn phách cũng không thể vào, có, chỉ có một vòng ý thức!” Tần Hiên thản nhiên nói.

“Ý thức!?” Long Bạt giương cánh, nó nhìn về phía Tần Hiên, càng là cười nhạo nói: “Ta chính là Thái Cổ cấp tồn tại, chính là nhận được Thái Cổ Bi phía trước, ta cũng là lần cổ cấp tồn tại!”

“Thậm chí, tại Thánh Hoàng thành phía dưới, 300 vạn năm tuế nguyệt cũng không từng ma diệt ta nửa điểm ý thức, ngươi như thế nào cùng ta ngang hàng!? Con kiến, ta không biết ngươi dùng phương pháp gì, nhưng ta lại không tin, phù du thật có thể lay diệt đại thụ, con kiến há có thể thôn phệ tinh thần!”

Âm rơi, Long Bạt chính là vỗ cánh mà động, kinh khủng sát ý, để cho cái này ý thức thiên địa cũng vì đó run rẩy.

Chỉ có Tần Hiên, hắn lẳng lặng nhìn qua Long Bạt, trong ánh mắt, vô hỉ vô bi.

“300 vạn năm tuế nguyệt!?” Tần Hiên chắp tay, hắn lần này, thậm chí ngay cả quyền cũng không động, tùy ý cái kia Long Bạt long trảo rơi xuống, ép rơi người.

“Ta từng hợp thời ở giữa trường hà, 9 vạn ức cổ tuổi, Nhất Cổ Tuế vì trăm vạn năm.”

Long trảo phía dưới, ung dung âm thanh vang lên, lại làm cho Long Bạt không tự chủ được run rẩy, cái kia một đôi mắt, càng là nổi lên một chút xíu sợ hãi.

“Ngươi tự cho là kiêu ngạo tuế nguyệt, tại ta mà nói, bất quá là giọt nước trong biển cả......”

Âm rơi, tại Long Bạt một kích toàn lực phía dưới, Tần Hiên bạch y không tổn hao gì, lông tóc không loạn.

“9 vạn ức phần có ba!”.