Chương 3625: Đây cũng là tử vong

Chương 3625: Đây cũng là tử vong

9 vạn ức phần có ba!

Một câu nói kia, nếu như cuồn cuộn lôi đình, đinh tai nhức óc.

Long Bạt nghe, càng là mặt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi.

300 vạn năm tuế nguyệt, tại cái này một cái nho nhỏ phong thần cấp trước mặt, vẻn vẹn 9 vạn ức phần có ba!?

Cái này sao có thể!?

Đơn giản chính là chuyện cười lớn, chính là thổi phồng, cũng không phải như thế cái thổi phồng chi pháp.

Long Bạt muốn lui, bất luận Tần Hiên lời nói thật giả, nhưng cái này Nhân tộc ý thức đích xác mạnh đáng sợ.

Nhưng hắn còn chưa từng thối lui, lại phát hiện chính mình long trảo phía trên, đã có một tay nhẹ rơi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Long Bạt liền gần như muốn rách cả mí mắt, chỉ thấy nó một cái long trảo, cứng rắn bị xé xuống tới.

Rống

Nếu như vô biên thống khổ, phải biết, ở đây chính là ý thức chi thân, bị cứng rắn kéo xuống một bộ phận ý thức, đây quả thực tương đương với thiên đao vạn quả cũng không đủ.

Quan trọng nhất là, ý thức thụ thương, ảnh hưởng cũng sẽ không là vẻn vẹn một đạo vết thương.

Long Bạt chỉ cảm thấy ý thức mơ hồ, trước mắt hắn cái kia thân mang một bộ bạch y nhân tộc, lại là một mặt bình tĩnh, nhìn nó, phảng phất tại nhìn một con giun dế.

Loại ánh mắt này, không từng có khinh miệt, lại hơn hẳn lớn nhất khinh miệt.

Ngươi

Long Bạt mở miệng, nhưng hắn âm thanh còn chưa ra, trong mắt người áo trắng kia tộc đã biến mất rồi.

Nó cưỡng ép ngưng kết ý thức, tìm kiếm lấy Tần Hiên thân ảnh, lại nhìn thấy Tần Hiên đã xuất hiện tại nó đầu người phía trên.

Đứng chắp tay, cao cao tại thượng, quan sát tại nó, bực này tư thái, càng làm cho Long Bạt giận không kìm được.

“Ta lại như thế nào?”

Tần Hiên mở miệng, nhàn nhạt phun ra bốn chữ, chỉ thấy ngươi Long Bạt đột nhiên há miệng, cái kia răng nanh miệng lớn, giống như phía trước, muốn đem Tần Hiên nuốt vào trong bụng.

Chỉ có điều lần này, Tần Hiên chỉ là nhẹ nhàng giơ bàn tay lên, liền để cái kia Long Bạt thân thể ngưng trệ ở giữa không trung.

Sau đó, Tần Hiên nếu như hủy đi gà một dạng, nhẹ nhàng kéo một cái, cái này Long Bạt đầu người, liền bị cứng rắn giật xuống.

Di tán ý thức, hóa thành vô số quang huy, mà cái kia Long Bạt thân thể, càng là trực tiếp rơi về phía mặt đất.

Tần Hiên nhìn qua cái kia bị kéo đứt một trảo, đầu người Long Bạt ý thức chi thân, đôi mắt như cũ bình tĩnh.

Liền như thế nhìn chăm chú lên, khoảng chừng trăm hơi thở, Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Ngược lại cũng không thẹn là thuần huyết long chủng, vào qua Cổ Đế Cảnh, như thế ý thức còn có thể ngưng kết.”

“Bất quá, ngươi cảm thấy, có thể trốn được sao?”

Lời nói chầm chậm mà ra, cái kia Long Bạt tàn thân lại là đột nhiên chấn động, chính là vỗ cánh, muốn xông ra cái này Thái Cổ Bi ý thức thế giới.

“Nhân tộc, lần sau nếu là gặp lại ngươi, ta nhất định đem ngươi nghiền xương thành tro!”

Nó ôm hận gầm thét, chưa bao giờ từng chịu qua lớn như vậy khuất nhục, cho dù là ba triệu năm trước, Hạ Tổ cũng là lừa gạt nó, mà cũng không phải là đem hắn nhục miệt tới mức này.

Bây giờ, một cái nho nhỏ phong thần cấp nhân tộc, một cái kẻ ngoại lai, thế mà đem hắn tổn thương tới loại tình trạng này.

Long Bạt trong lòng hận ý ngập trời, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, lại nhìn thấy Tần Hiên đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tần Hiên bước ra một bước, chính là vượt qua thiên địa, đối mặt Long Bạt tàn thân, một quyền nắm trong tay.

“Ngươi ta chưa từng nếu có lần sau nữa!?”

Oanh

Một quyền mà ra, đánh xuống tại Long Bạt tàn thân phía trên, tại Long Bạt gần như buồn tuyệt gầm thét thanh âm, ý thức trực tiếp bị chấn diệt thành vô số quang huy.

Tần Hiên lại là dừng lại ở nơi này, mãi đến Long Bạt ý thức triệt để phá diệt, hắn mới hơi hơi ngước mắt.

Vượt biên mà chiến, lần trước lớn như vậy vượt qua, vẫn là tại Tiên Giới.

đại la trảm thánh, Hỗn Nguyên Sát Đại Đế!

Ngay cả Tần Hiên chính mình cũng chưa từng nghĩ tới, tại chư thiên bên trong, mình còn có hướng một ngày, có thể làm đến loại tình trạng này.

“Ta Tằng Tiên Giới, đại la trảm Thánh Nhân, ta Tằng Tiên Giới, Hỗn Nguyên Tru Đại Đế, ta cũng từng thân ở chư thiên......”

“Tổ cảnh giết Cổ Đế!”

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn nhẹ nhàng nở nụ cười, chính là dậm chân, nhìn qua Niết Bàn chi hỏa.

Ý thức của hắn, lần nữa chưởng khống Thái Cổ Bi, chỉ có điều lần này bất đồng chính là, hắn động Thái Cổ Bi bên trong sinh tử thánh lực.

Ước chừng ba giọt, như hoàng kim sinh tử thánh lực ngưng tụ ra.

Tại Tần Hiên tế luyện phía dưới, cái này sinh tử thánh lực bay ra đến Tần Hiên hắc ám Bảo Giới bên trong.

Một giọt vào hắc ám Bảo Giới, một giọt vào đan điền bản nguyên, một giọt bay vào trong Tổ Thân.

Tần Hiên bản nguyên, hắc ám Bảo Giới, Tổ Thân cũng đã gần như không một chút sinh cơ, bây giờ, lại tại cái này sinh tử thánh lực phía dưới, dần dần khôi phục.

Đây là biết bao không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng giống như là Long Bạt chi thân hóa thành Hoàng Kim Thánh Long.

Tần Hiên ý thức tại Thái Cổ Bi bên trong, nhìn qua một màn này, cũng không khỏi trong mắt chứa chấn kinh.

Đây mới thật sự là sinh tử người, mọc lại thịt từ xương chi lực, đây cũng là sinh tử thánh lực, là tuyệt minh uế lực tiến giai chi lực, tựa như hư trọc lực cùng nghịch thương thánh lực.

Nhất niệm chúng sinh chết, nhất niệm vạn vật sinh.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên lại là hơi biến sắc mặt, hắn nhìn thấy chính mình hồi phục Tổ Thân, đang lấy tốc độ cực nhanh tàn lụi.

“Đây là!?”

Tần Hiên nhíu mày, không rõ vì sao tại sinh tử thánh lực phía dưới, thế mà lại có loại kết quả này.

Không chỉ là Tổ Thân, bản nguyên, hắc ám Bảo Giới cũng giống như thế.

Tần Hiên động Thái Cổ Bi, muốn đem cái kia sinh tử thánh lực thôn nạp trở về Thái Cổ Bi bên trong, nhưng như thế vừa tới, hắn Tổ Thân, bản nguyên băng diệt tốc độ ngược lại càng nhanh.

Tần Hiên lông mày lần nữa nhíu chặt, đúng lúc này, hắn lại giống như là phát giác cái gì.

“Ngươi Tổ Thân, bản nguyên, chưa từng trải qua qua tuyệt minh uế lực, dùng cái gì tiếp nhận cái này sinh tử thánh lực!?” Có âm thanh truyền vào trong cái này Thái Cổ Bi bên trong, đây là Hạ Tổ âm thanh, nàng tàn linh trốn vào đến Tần Hiên trong đan điền, nhìn qua một màn này, thản nhiên nói: “Vận chuyển trọc Thiên Đế cuốn, lấy Thái Cổ Bi trấn áp thể nội sinh tử thánh lực!”

Lời nói vang lên, Tần Hiên nhíu mày sau, liền chưa từng do dự.

Hắn lúc này vận chuyển trọc Thiên Đế cuốn, lấy ý thức chưởng khống Thái Cổ Bi, không còn cắn nuốt sinh tử thánh lực, ngược lại Thái Cổ Bi nhẹ nhàng nhảy lên, giống như là hô hấp, mỗi một lần vận luật, đều để những cái kia sinh tử thánh lực tại Tần Hiên bản nguyên, Tổ Thân, hắc ám Bảo Giới bên trong dần dần bình phục, không còn khôi phục, cũng sẽ không tịch diệt.

“Thái Cổ Bi bên trong, hẳn là vẫn tồn tại một chút tuyệt minh uế lực, ngươi đem hắn dẫn vào trong người, trải qua tuyệt minh uế lực rèn luyện mãi đến Đại Thừa, lại kích phát ra sinh tử thánh lực, ngươi Tổ Thân cùng bản nguyên liền có thể triệt để trở về hình dáng ban đầu!” Hạ Tổ âm thanh vang lên lần nữa, “Như phía trước cái kia Long Bạt một dạng, bản nguyên cùng thân thể của ngươi sẽ trở thành cái xác không hồn, trộn lẫn lấy tử khí nồng nặc, bất quá, nếu là rèn luyện Đại Thừa, bên trong cơ thể ngươi sinh tử thánh lực kích phát, có thể trực tiếp tu ra kiếp sau chết thánh lực, làm ít công to.”

Hạ Tổ âm thanh chầm chậm rơi vào trong tai, Tần Hiên cũng không đáp lại, hắn chỉ là dựa theo Hạ Tổ lời nói.

Ước chừng hai canh giờ, trong cơ thể của Tần Hiên Tổ Thân cuối cùng duy trì, nhưng da thịt lại là một mảnh xám trắng, bản nguyên bên trong âm u đầy tử khí, không còn có nửa điểm sức sống.

Hắn đã mất đi hết thảy cảm giác, bao quát nhãn lực, thị lực, nhĩ lực...... Liền cảm giác đau cũng là như thế.

Đây chính là bị tuyệt minh uế lực ăn mòn đánh đổi, hắn phảng phất như là lần nữa sa vào đến trong một mảng bóng tối.

Toàn thân mỗi một tấc gân cốt bên trên, đều giống như đặt ở vô cùng nặng nề đại sơn phía dưới.

Ý thức hắc ám, giống như là kẹt ở vô tận vực sâu, thân thể, bản nguyên, các loại hết thảy chi lực, cũng sẽ không tiếp tục chịu đến chính mình khống chế.

Phảng phất cái này, chính là tử vong!.