Chương 3626: Hai mươi bảy năm

Chương 3626: Hai mươi bảy năm

Cái gì là tử vong, khi thế gian này, còn vẫn có dấu vết của ngươi, nhưng ngươi lại chỉ có thể vào một phương đất đá, tham dự không vào trong.

Trước mắt đều là hắc ám, loại kia vô biên cô tịch, bi thương, thậm chí là đủ loại hồi ức, đều giống như một cây đao, lôi xé ngươi.

Tần Hiên trước đó bao nhiêu lần cùng tử vong gặp thoáng qua, hắn vốn cho rằng, đối mặt cái này tuyệt minh uế lực, lấy thực lực cùng tâm cảnh của hắn, sẽ không có vấn đề quá lớn.

Nhưng tại giờ khắc này, hắn lại phát giác khác biệt.

Thân thể tất cả cảm giác, để cho hắn cảm thấy đó cũng không phải một loại ảo giác, mà là hắn sa vào đến tử vong chân chính.

Thậm chí tại trong đầu của hắn, số lớn ký ức không ngừng xuyên thẳng qua ở trước mặt của hắn.

Không chỉ tại ký ức, những ký ức này cũng tại rối loạn, tựa như từng tràng ác mộng.

Như hắn đã từng vượt qua những cái kia kiếp nạn, lần nữa hiện lên ở trước mặt hắn.

Chỉ có điều, lần này, những cái kia kiếp nạn hắn chưa từng đi qua, cũng chưa từng không có đi qua.

Có, chỉ có cái kia từng bước ép sát cảm giác áp bách, để cho người ta ngạt thở, làm cho không người nào lực.

Cùng từng tại trong thời gian trường hà khác biệt, lần này, hắn lại là tại xuyên thẳng qua thời gian trường hà của mình trở lại Hoa Hạ, lại đến bây giờ, những cái kia từng để cho hắn cũng đau tê tâm liệt phế sở, vậy để cho hắn lên cơn giận dữ từng màn, lần nữa hiện lên ở trước mặt hắn.

Dù cho như thế, Tần Hiên cũng không từng mê thất, cũng hiểu biết trước mắt đây hết thảy cũng là hư ảo, cũng không phải là chân thực phát sinh, nhưng loại kia trồng cảm xúc, lại là không một không tại ảnh hưởng hắn.

Bởi vì những tâm tình này, bản thân là thuộc về hắn.

Thậm chí, hắn thấy được quân vô song đám người tử vong, thấy được Tần Hạo, thấy được Tần Khinh Lan.

Trần Tử Tiêu, phong lôi Vạn Vật tông, tích ngục Thần Tổ......

Phẫn nộ, bi thương, không cam lòng, bi thương...... Vô số cảm xúc, giống như là từng thanh từng thanh đao, đâm vào đến Tần Hiên trong lòng.

Càng có cái kia vô tận cô tịch cùng lạnh mạc, hắn chỉ có thể làm một cái quần chúng, không thể không làm một cái quần chúng.

Cho dù là hắn dùng hết toàn lực, cũng không thể động đậy một ngón tay.

Đang nhớ lại như đao, để cho Tần Hiên cảm nhận được cái này tuyệt minh uế lực đáng sợ sau đó, Tần Hiên lại thấy được tương lai.

Tại cái này tương lai, hắn cũng không tỉnh lại, mà là chân chính chết ở cái này Thái Cổ dưới tấm bia.

Hạ Tổ chiếm giữ người, mà hắn Tần Trường Thanh vĩnh viễn tan biến.

Cửu Thiên Thập Địa bên trong, hoàng tà lại một lần nữa chưa từng đợi đến có người trở về.

Năm trăm năm kỳ đến, thần đạo một mạch giận dữ, tích ngục suất lĩnh thần đạo một mạch đại quân, giết vào đến La Cổ Thiên bên trong.

Trường sinh Tiên thành, giống như bầy kiến, tại tích ngục khinh miệt cười lạnh mục nát diệt.

Hắn phảng phất thấy được ban đầu ở nghiệp Táng Địa bên trong nhìn thấy từng màn, khi xưa cố nhân từng cái mà chết, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, bởi vì hắn đã chết đi.

Một màn trước mắt màn, là hắn coi trọng nhất người mang ngập trời phẫn hận, oán hận hóa thành cái này Cửu Thiên Thập Địa cát bụi.

Nhưng hắn Tần Trường Thanh, không bao giờ lại là trường sinh Tiên thành chúa cứu thế, mà là trường sinh Tiên thành hủy diệt kẻ cầm đầu.

Trường sinh Tiên thành, bởi vì hắn mà đứng, cũng bởi vì hắn mà diệt.

Tần Hiên nhìn qua một màn này một màn, trong lòng của hắn, nào chỉ là đao kiếm, như vạn kiếp buông xuống.

Liền Tần Hiên đều cảm giác được một loại ngạt thở, trước mắt đủ loại, cho dù hắn còn bảo trì thanh minh, biết hết thảy đều là hư giả, hết thảy đều là hư ảo, nhưng hắn lại khó chịu dị thường.

Tâm cảnh còn tại, bất động như núi, nhưng trong lòng loại kia tử vong mà cảm giác vô lực, lại làm cho Tần Hiên giống như giãy dụa tại trong Vô Gian Địa Ngục.

Không thể tịch diệt, không được an bình.

“Ta đã từng chết qua một lần, Táng Tiên kiếp phía dưới, ta hợp thời ở giữa trường hà bên trong.”

“Nhưng đó là được ăn cả ngã về không, thoáng qua chính là mở mắt, trở lại thời kỳ cao trung.”

“Bây giờ, ngược lại càng giống là chân chính tử vong.”

Trong lòng Tần Hiên tự nói, trước mắt từng cảnh tượng ấy, cũng không thể để cho hắn triệt để sa đọa.

Có thể, loại kia ngạt thở, lại là chân thực tồn tại.

Bây giờ hắn nhìn thấy, đều là hắn trong lòng phỏng đoán, mà hắn Tần Trường Thanh phỏng đoán, cũng là phỏng đoán, cũng là sự thật.

Hạ Tổ có khả năng sẽ như phía trước, đoạt xá người, thay vào đó.

Tích ngục Thần Tổ giết vào đến La Cổ Thiên bên trong, ai có thể cản ngăn đón!?

Đã mất đi hắn Tần Trường Thanh, Bạch Đế cũng tốt, dao đế cũng được, lại có vị kia Cổ Đế sẽ quan tâm trường sinh Tiên thành? Càng không nói đến, muốn cùng thần đạo một mạch là địch, đó là Cửu Thiên Thập Địa chân chính quái vật khổng lồ, chỉ ở Tiên Đạo phía dưới.

Từ Sơn, Lang Thiên thực lực thấp, tiên đạo một mạch cũng muốn mưu tính tự thân.

Hắn Tần Trường Thanh mà chết, trước mắt đủ loại, tuyệt không chỉ là hắn Tần Trường Thanh phỏng đoán.

Mà là thực tế, một cái tại hắn Tần Trường Thanh sau khi chết, cơ hồ nhất định sẽ phát sinh thực tế.

Rất nhiều chi tiết có lẽ khác biệt, nhưng kết quả, lại sẽ không biến.

Nghiệp Táng Địa bên trong, hắn thấy được phần mộ của mình.

Tần Hiên tại cái này trọng trọng ký ức, tưởng niệm bên trong thế giới chìm chìm nổi nổi.

Hắn thấy được quá nhiều, ảo giác!? Không đúng, nếu như hắn thật đã chết rồi, những thứ này, liền trở thành chân thực.

Mà hắn, mới thật sự là bất lực.

......

Thái Cổ trong đại lục, Nhân Tộc, Thánh Hoàng thành.

” Tuyệt thế Long Bạt xông phá lồng giam, đại phá Thánh Hoàng thành, khiến cho toàn bộ Thánh Hoàng thành rách nát, biến thành phế tích.

Thánh Hoàng thành bên ngoài, càng là bừa bộn một mảnh.

Cũng may, Nhân Tộc Thánh Hoàng bằng vào Cổ Thần khí, Thánh Hoàng ấn, cứng rắn tru diệt cái kia Long Bạt, chém giết Thái Cổ cấp tồn tại, danh chấn Thái Cổ đại lục...... “

Tại Nhân Tộc một chỗ trong tửu quán, có người tay cầm trầm mộc, đánh trên bàn.

Hắn đang giảng giải phát sinh ở trong Thánh Hoàng thành đại sự, chuyện này, chấn động Thái Cổ đại lục bát vực, Thiên Ma sơn chi chủ, đồ cổ thiệt Phật Tổ, quá Huyền tiên chủ, trường sinh quốc chủ chờ nhiều mặt sừng sững ở toàn bộ Thái Cổ đại lục đỉnh phong tồn tại đều tự mình buông xuống.

Toàn bộ Thái Cổ đại lục, cũng là xôn xao, chỉ có điều bây giờ đi qua thời gian đã lâu, số đông sinh linh đã không thèm để ý, chỉ có một ít người mượn những thứ này tới kiếm miếng cơm ăn, kiếm lời cái sinh kế.

Tại tửu quán này bên trong, lại có một người bỗng nhiên ném ra mấy cái Nhân Tộc tiền, đây là tương tự với một loại nào đó ngọc thạch, hình vuông, rơi vào trên mặt bàn đinh đương vang dội.

“Đây là bao lâu phía trước phát sinh sự tình!?”

Chỉ thấy có một nữ tử mang theo hồ lô rượu, mang theo men say hỏi.

“Đa tạ, đa tạ đại nhân!”

“Hai mươi bảy năm trước!"

Cái kia giảng thuật chuyện này người đầy mặt kinh hỉ, nhìn qua nữ tử kia.

“Hai mươi bảy năm trước, có Thái Cổ cấp tồn tại xuất thế!” Nữ tử nói thầm một tiếng, nàng lại nhìn một chút người này, “Liên quan tới chuyện này, ngươi nhiều lời một chút, nếu là có ta muốn biết đến, không phải ít ngươi chỗ tốt.”

“Được rồi, đại nhân, ngài nghe kỹ!”

Ước chừng thời gian một nén nhang sau, nữ tử đi ra một nhà này tửu quán.

Bước nhanh ra khỏi thành, vung đi mấy cái âm thầm theo dõi người, chính là đằng không mà lên.

Ở thành này hướng nam 1,100 dặm, ở một tòa trong núi, nữ tử chầm chậm rơi xuống.

Có thiên địa hiện gợn sóng, nữ tử vào trong đó, biến mất dấu vết.

Tại thiên địa này bên trong, La Diễn nhìn qua Vô Tâm cùng với Thiên Manh, “Hai mươi bảy năm trước, Nhân Tộc Thánh Hoàng thành xuất thế một vị Thái Cổ cấp tồn tại, Thái Cổ cấp, hẳn là tương đương với Cổ Đế.”

“Tần Trường Thanh tên kia, sẽ không phải thật sự tham dự vào đi?”

La Diễn trên mặt hiếm thấy có chút lo nghĩ, một bên Vô Tâm ôm đầu gối ngồi xổm, trong tay đao khắc điêu khắc mộc nhân.

“Tần Trường Thanh bọn người cuối cùng nơi biến mất, là tại Thánh Hoàng thành phụ cận.”

“Thiên Manh dò thăm, trước đây có một người cùng Tần Trường Thanh tương tự, cùng người kết bạn thấy Nhân Tộc Thánh Hoàng.”

“Tại Nhân Tộc Thánh Hoàng thành gặp phải thái cổ Long Bạt kiếp nạn phía trước, hắn Tần Trường Thanh từng tiến vào Thánh Hoàng Cung, nhưng chưa từng lại đi đi ra.”

“Ta mộc nhân có thể tìm kiếm đến người nắm giữ sinh cơ, tại mộc nhân cuối cùng lưu lại tin tức, hắn......”

Vô Tâm ngẩng đầu, trên mặt hắn có một tí bi thương.

“Hẳn là đã vẫn lạc!”

Cái kia Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất Tổ cảnh, không sợ trời không sợ đất, thường xuất khẩu cuồng ngôn Tần Trường Thanh......

Chết.