Chương 3627: Công huân nứt

Chương 3627: Công huân nứt

La Diễn khẽ lắc đầu, “Ta không tin, gia hỏa này bụng dạ cực sâu, nếu là dễ dàng như vậy chết đi, quá mức bất khả tư nghị!”

Vô tâm cũng không mở miệng nói cái gì, nhưng hắn đối với chính mình nhận thức lại là nắm giữ tự tin.

Bởi vì, đó là hắn đạo, cũng là hắn kỹ.

Thiên Manh bỗng nhiên lên tiếng, “Sống hay chết, Thánh Hoàng thành gặp một lần chính là!”

“Du Mộng bọn người còn chưa đến, Thái Cổ đại lục chúng ta giải cũng không nhiều, hơn nữa, còn có khác đạo viện đệ tử cũng tiến vào Thái Cổ trong đại lục, hành sự cẩn thận, không có sai.”

Lời của hắn, lấy được La Diễn cùng Vô Tâm tán đồng.

Bọn hắn cũng là tại cái này 27 năm bên trong tại cái này Thái Cổ trong đại lục gặp nhau, có Vô Tâm mộc nhân tại, các nàng có thể trước tiên liên lạc với đối phương.

Ước chừng tại một canh giờ sau, 3 người cũng đã cải trang, hướng Nhân Tộc Thánh Hoàng thành mà đi.

......

Bây giờ, Thánh Hoàng thành đã sớm chữa trị, trước đây vết rách, bừa bộn đã tiêu thất.

Thay vào đó, vẫn như cũ là cái kia cường thịnh Thánh Hoàng thành.

Tại cái này Thánh Hoàng thành bên ngoài, lại là có một cỗ thi thể, đó là Long Bạt thi thể, bây giờ khô bại.

Cái này một cỗ thi thể, cũng không bị Nhân Tộc Thánh Hoàng xử lý, ngược lại ở chỗ này dừng lại, đi trở thành phương viên ước chừng 300 dặm chết Ma Uyên.

Bởi vì tuyệt minh uế lực nguyên nhân, 300 dặm thiên địa vạn vật không sinh, trong đó tồn tại sức mạnh, càng là không đủ để để cho sinh linh sinh tồn.

Sở dĩ cái này Long Bạt thi thể chưa từng xử lý, mặc cho 300 dặm chi địa tọa lạc tại nhân tộc Thánh Hoàng thành bên cạnh.

Đối với nhân tộc mà nói, đối với Nhân Tộc Thánh Hoàng mà nói, đây là lớn lao công huân.

Chém giết Thái Cổ cấp công huân, không có cái gì, so việc này sinh sinh Thái Cổ cấp sinh linh thi thể càng có khả năng chứng minh Nhân Tộc thực lực.

Thậm chí, một chút kẻ ngoại lai, hao phí trọng kim tiến vào cái này chết Ma Uyên bên trong, chỉ vì gặp một lần Thái Cổ cấp thi thể.

Trên thực tế, cái này Long Bạt thi thể đã sớm không tồn tại bí ẩn gì.

Chỉ có cường đại thi thể, đã mất đi tất cả sinh cơ giống như cứng rắn đất đá, có thể tiếp nhận nhập môn lần cổ cấp sinh linh công kích.

Bên trong bản nguyên, sức mạnh, đã sớm tiêu thất, đây là trước đây nhân tộc 8 vị Thái Cổ trong đại lục tuyệt đỉnh tồn tại cùng xác nhận.

Đến nỗi nhân tộc Thánh Hoàng, hắn biết tồn tại Thái Cổ Bi, nhưng ở trong mắt của hắn, Thái Cổ Bi đã bị cái này Long Bạt luyện hóa, đã luyện hóa, chính là hòa làm một thể.

Long Bạt chết, Thái Cổ Bi cũng tương đương với tiêu tan.

Đến nỗi là ai giết cái này Long Bạt, xem như nhân tộc Thánh Hoàng, hắn sẽ không thừa nhận là chính mình, nhưng cũng sẽ không phủ nhận.

Thế nhân ngờ tới, đủ để cho hắn danh tiếng hưng thịnh, cớ sao mà không làm.

Đến nỗi Hạ Tổ, hắn cũng không thèm để ý, vốn là thời cổ người, lại, hắn hiểu được Hạ Tổ con đường cùng bây giờ nhân tộc khác biệt, thậm chí là Thái Cổ đại lục toàn bộ sinh linh cũng khác nhau.

Nếu như có thể quyết định Hạ Tổ sinh tử, nhân tộc Thánh Hoàng thà bị Hạ Tổ chết, cho dù Hạ Tổ trên người có bí mật kinh người.

Bây giờ, tại cái này Long Bạt trong thi thể, có một vị toàn thân kim ti viên loại sinh linh chắp tay trước ngực.

Trên người hắn tản ra Phật quang, đang nhìn cái kia Long Bạt thi thể.

Thái Cổ cấp tồn tại, ai không muốn nhìn thấy!?

Một bên, còn có một nữ tử, tư thái dễ hỏng, có thể dung mạo lại là lãnh diễm, chỗ mi tâm có một vệt màu trắng phù văn, người khoác như tuyết váy dài.

Còn có một vị nhắm mắt mà đi nam tử, sau lưng lại là có từng chiếc tiên kiếm huyền không.

Cùng với một cái thân thể khôi ngô tháo hán tử, bên hông chớ một cái màu tím chùy.

4 người đồng thời mà đến, nhìn qua cái này Long Bạt thi thể.

“Đây chính là cái kia Thái Cổ cấp sinh linh? Nghe nói là bị phong ấn ở Thánh Hoàng thành ở dưới Long Bạt, chẳng biết tại sao tiến vào Thái Cổ cấp, hướng chết mà sinh, hóa thành Hoàng Kim Thánh Long.” Người khoác như tuyết váy dài nữ tử chậm rãi nói: “Nhìn, cũng bất quá như thế! “

“Có thể bị nhân tộc Thánh Hoàng giết chết, cái này Thái Cổ cấp cũng không tránh khỏi quá mức bi ai!”

Đối mặt Thái Cổ cấp thi thể, nữ tử cũng không có thường nhân kính sợ, ngược lại có chút quở trách, khinh thường.

“Trường Sinh quốc Ngọc Tuyết quận chúa vẫn là như vậy, dù sao cũng là Thái Cổ cấp, nếu là còn sống, một hơi thổi tắt chúng ta vẫn là có thể.” Cái kia sau lưng lơ lửng tiên kiếm nam tử nói.

Ngọc Tuyết quận chúa đôi mắt băng lãnh, lạnh lùng nói: “Như thế nào, phía trước ngươi chịu thiệt, tổn hại, bất lợi còn chưa đủ? Còn nghĩ thử một lần trong tay của ta cái này thần tuyết kiếm sao?”

Nam tử lại là nở nụ cười, không cùng cái này Ngọc Tuyết quận chúa tính toán.

Bỗng nhiên, cái kia khôi ngô người chính là nhảy lên một cái, phóng tới cái kia Long Bạt thi thể.

“Ngu xuẩn!” Ngọc Tuyết quận chúa sắc mặt đột biến, hét lớn lên tiếng.

Quả nhiên, tại cái này khôi ngô người sắp tới gần nơi này Long Bạt trước thi thể, đột nhiên, tại cái này Long Bạt thi thể bốn phía, liền hiện ra cường đại đến cực điểm cấm chế.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia khôi ngô nam tử trung niên liền bị đánh bay, ước chừng đánh bay ngàn trượng, khóe miệng chảy máu.

“Nơi này chính là có nhân tộc Thánh Hoàng chi lực, ngươi điên rồi? Nếu là bị người tộc Thánh Hoàng biết, khiêu khích Thánh Hoàng, ngươi vạn khí cốc tổ sư gia không cứu được ngươi!” Sau lưng lơ lửng có tiên kiếm nam tử cau mày nói.

Ánh mắt hắn bên trong càng có không vui, tựa hồ cực kỳ bất mãn, làm sao lại cùng những thứ này kỳ hoa đồng hành.

“Cứu được!” Cái kia nam tử khôi ngô bò lên, ông thanh đạo.

Hắn nhìn chằm chằm cái này Nhân tộc Thánh Hoàng bày ra cấm chế, bất mãn lên tiếng, “Nhân tộc quá hẹp hòi!”

Câu nói này, để cho cái kia cõng treo tiên kiếm nam tử, Ngọc Tuyết quận chúa cũng không khỏi trên trán hiện lên hắc tuyến.

“Chỉ là đi ngang qua, vừa vặn đến xem thử, đừng làm chuyện ngu xuẩn!”

“Mục đích của chúng ta là tìm những cái kia kẻ ngoại lai, nhìn cũng nhìn qua, cũng không thể chạm đến, hẳn đi rồi!” Cõng treo tiên kiếm nam tử mở miệng nói, liền muốn quay người.

Nhưng lại tại hắn chuyển động cước bộ thời điểm, bỗng nhiên bên tai tựa hồ nghe được cái gì, thân thể ngưng trệ.

Nào chỉ là hắn, bốn người này sắc mặt đều là đột biến, sau đó chính là ánh mắt đồng loạt rơi vào cái kia Long Bạt trên thi thể.

“Phật Tổ từ bi!”

Cái kia Kim Ti Viên loại phật môn sinh linh hai tay bỗng nhiên chắp tay trước ngực, hắn nhìn về phía cái kia Long Bạt phần bụng, chỉ thấy bụng nổi lên từng đạo vết rách, giống như là tại phá toái.

“Ta là trông thấy ảo giác sao?” Ngọc Tuyết quận chúa lãnh ngạo trên mặt có chút thất sắc, đã chết đi Thái Cổ cấp sinh linh thân thể thế mà xảy ra dị tượng.

“Ta cảm thấy, hẳn là tự nhiên vết rách, không phải đặc biệt gì động tĩnh.” Cõng treo tiên kiếm nam tử trên trán nổi lên một giọt mồ hôi lạnh, “Cái này Long Bạt tuyệt đối chết hẳn, tiên chủ tự mình mở miệng, tuyệt không có khả năng là giả!”

“Tốt nhất nổ tung, bay ra một chút xương rồng, ta nói không chính xác có thể chế tạo ra tuyệt thế binh khí, lưu danh Thái Cổ đại lục!” Cái kia khôi ngô trung niên nhân lại là kích động lên tiếng.

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, chỉ thấy cái kia vết rách dần dần rậm rạp, mãi đến, giống như là có cái gì từ trong cơ thể của Long Bạt kích phá tựa như như sắt thép huyết nhục.

Phanh

Tại 4 người gần như ngưng tụ trong con mắt, một cái nhân thủ từ trong cơ thể của Long Bạt nhô ra.

Một cái tay này đều là màu xám trắng, cùng Long Bạt tương tự, không một chút huyết sắc cùng sinh cơ.

“Sẽ không phải là cái kia Long Bạt sống tạm cho tới bây giờ đem!?”

“Đáng chết, đi mau!”

Sau lưng treo kiếm nam tử cùng Ngọc Tuyết quận chúa gần như là không hẹn mà cùng mở miệng nói.

Vị kia Kim Ti Viên loại phật môn sinh linh cũng ẩn ẩn lui về phía sau, hắn cũng không muốn cùng dạng này một cái tại Thái Cổ cấp sinh linh trên cơ sở xuất hiện sinh linh đối nghịch.

Bất luận thiện ác, rơi xuống phong hiểm quá lớn.

Bỗng nhiên, cái kia vết rách lần nữa mở rộng, kèm theo phịch một tiếng, một thân ảnh trực tiếp từ trong cơ thể của Long Bạt rơi vào trên mặt đất..