Chương 3628: Người bạt

Chương 3628: Người bạt

“Đây là cái gì!?”

Ngọc Tuyết quận chúa bọn người ánh mắt rơi vào cái kia rơi xuống hình người sinh linh.

Toàn thân màu xám trắng da thịt, thân thể toàn bộ màu đỏ, nằm trên mặt đất, nếu như một bộ cái xác không hồn.

“Đây là cái kia một tôn Long Bạt biến thành sao? Không đúng, hắn tựa hồ rất suy yếu!” Sau lưng treo kiếm nam tử bỗng nhiên nói, tại đôi mắt của hắn chỗ sâu, nổi lên một vòng dã tâm.

Nếu đây là cái kia Thái Cổ cấp Long Bạt biến thành, bọn hắn nếu là có thể đem hắn chém giết, tại Thái Cổ trong đại lục, nhưng được tôn sùng là truyền kỳ.

Ai không muốn có như thế danh dự, nhưng điều kiện tiên quyết là, tôn này sinh linh như hắn suy nghĩ sở liệu.

“Thái Cổ cấp sinh linh, cho dù là suy yếu đi nữa, một điểm không quan trọng thủ đoạn, cũng đủ để hủy diệt chúng ta!” Ngọc Tuyết quận chúa bây giờ lại là tỉnh táo, “Nếu ngươi không đi, chư vị nhưng là muốn ôm rơi xuống tâm tư.”

Còn lại 3 người nghe vậy, ánh mắt rơi vào cái kia một bộ xám trắng trên thân thể, trong mắt sợ hãi, kinh hoảng đã tán đi, dần dần khôi phục yên tĩnh.

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, cái kia một bộ xám trắng thân thể cuối cùng động.

Lấy cực kỳ cứng ngắc tư thái, chậm rãi ngước mắt, nhìn về phía cái kia Ngọc Tuyết quận chúa 4 người.

Xám trắng trên mặt, chỉ thông thường ngũ quan, đôi tròng mắt kia trống rỗng, không tồn tại nửa cái sợi tóc.

Tần Hiên nhìn qua bốn người này thân ảnh, hảo một nửa một lát, bốn người này bộ dáng vừa mới xuyên thấu qua đôi mắt truyền vào trong ý thức.

“Vạn Cổ, bao lâu!? “

Tần Hiên ý thức mở miệng, vừa vặn thân thể, lại là lại kéo dài rất lâu, vừa mới truyền vào Vạn Cổ kiếm linh bên trong.

“Đại Đế, chắc có 27 năm!” Vạn Cổ kiếm linh đáp lại nói.

27 năm!

Tần Hiên bản năng mày nhăn lại, nhưng biểu tình lại là không động.

Lâm vào cái kia vô biên tử vong cảnh giới bên trong, lại có 27 năm!?

Tử vong cảnh giới bên trong, đây đối với Tần Hiên mà nói, thời gian đã đầy đủ dài dằng dặc, chết đi kia thế giới, Tần Hiên giống như là phiêu linh trăm vạn năm lâu.

Nguyên bản Tần Hiên cho là, ngoại giới tối đa là thời gian mấy năm thôi, dù sao đại mộng thiên thu, tỉnh lại cũng bất quá là một đêm trôi qua thôi.

27 năm, để cho Tần Hiên còn có chút ngoài ý muốn.

Trước mắt cái này bốn tôn sinh linh, hẳn là đều không phải là người bình thường.

Bất quá, Tần Hiên cũng cảm giác được chính mình tình huống trước mắt, thân thể của mình là mới vừa từ tử vong chân chính cảnh giới bên trong khôi phục, ý thức cùng thân thể gần như khó mà đồng bộ.

Cái này liền giống như người đã chết bỗng nhiên ý thức thức tỉnh, đây là kết quả tất nhiên.

Cho nên, ý thức của hắn mỗi một cái cử động, trên thực tế, đều sẽ trì hoãn truyền đạt đến trong thân thể.

Tần Hiên muốn động, nhưng rất rõ ràng, thân thể của hắn không bị khống chế.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên trong đôi mắt hình ảnh đã phản hồi mà đến.

Hắn thấy được bốn người kia bên trong, sau lưng có lơ lửng tiên kiếm nam tử đã tế luyện tiên kiếm bay tới, lại, trực tiếp đóng vào một cánh tay của hắn bên trên, đem hắn ghim vào mặt đất.

Tần Hiên mày nhăn lại, rất rõ ràng, cái này bốn tôn sinh linh động thủ với hắn.

Ý hắn thức không ngừng có ánh mắt phản hồi, nhưng nhĩ lực còn chưa từng khôi phục, cho nên nghe không được nửa điểm âm thanh.

Bốn người kia đang nghị luận hắn, thông qua môi hình, Tần Hiên có thể nhìn ra một chút, là đang suy đoán lai lịch cùng thân phận của hắn, cùng với kết quả.

Bất quá, 4 người thương nghị phía dưới, cái này bốn tôn sinh linh đem hắn lấy xiềng xích câu cốt, lại lấy tiên kiếm phong thân, cuối cùng nhốt ở một chỗ lồng giam bên trong.

Mà hắn, lại giống như là một cỗ thi thể, mặc cho người định đoạt, phản kháng không thể.

Không thể không nói, Tần Hiên tự tu luyện đến nay, còn chưa từng gặp phải chuyện như vậy.

Cho dù là Tần Hiên bây giờ tính cách ôn hòa rất nhiều, vẫn là trong lòng có một vòng nhàn nhạt lãnh ý.

Tần Hiên cũng không kinh hoảng rối loạn, cũng chưa từng phản kháng, hắn ngược lại làm bộ một cỗ thi thể, tại nước chảy bèo trôi, tùy ý bốn người này đem hắn mang rời khỏi.

Cùng lúc đó, nhân tộc Thánh Hoàng thành, vị kia Thánh Hoàng lại là thấy rõ ràng một màn trước mắt màn.

Nhân tộc Thánh Hoàng bên cạnh, có một tôn thân ảnh mặt lộ vẻ không vui.

“Thánh Hoàng, bốn người này lòng can đảm quá lớn, ta đi đem cái kia quỷ dị người bạt đoạt lại!”

Mặc dù nói như thế, nhưng hắn lại là cung kính cúi đầu, chờ đợi nhân tộc Thánh Hoàng mệnh lệnh.

Vị này nhân tộc Thánh Hoàng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, hắn khẽ lắc đầu, nói: “Không cần!”

“Nhớ kỹ, đối với không biết, không nắm chắc tồn tại, bất động thắng qua vạn mưu!”

“Cái này Tần Trường Thanh phải chết, nhưng có lẽ là bị vị kia Hạ Tổ đoạt xác, lại hoặc là, hắn là cái kia Hoàng Kim Thánh Long vẻ sinh cơ!”

“Bất luận là Hạ Tổ, vẫn là Hoàng Kim Thánh Long, bây giờ động thủ đều là không khôn ngoan!”

Thanh niên kia nghe vậy có chút sững sờ, “Thánh Hoàng, liền xem như Hoàng Kim Thánh Long, liền với mấy cái nhập môn lần cổ cấp tồn tại cũng dám nhiều hơn khinh nhục, sợ là còn thừa thực lực không nhiều!”

“Nếu là lúc này bất diệt, sợ là vô cùng hậu hoạn!”

Nhân tộc Thánh Hoàng ngước mắt liếc mắt nhìn thanh niên này, cười cười, liền không nói thêm nữa.

Trẻ tuổi có khí thịnh chi lộ, nhưng hắn cầu được lại là nắm chắc thắng lợi trong tay.

“Thánh Hoàng!” Thanh niên tựa hồ thấy được nhân tộc Thánh Hoàng thái độ, không khỏi cúi đầu, tràn đầy khiêm tốn, làm đủ thỉnh giáo tư thái.

“Ngươi chưa từng trải qua Hạ Tổ thời đại, nhưng ngươi phải biết, vị kia Hạ Tổ, trước đây không lâu làm được chém giết một vị Thái Cổ cấp!”

“Sinh tử của nàng ta cũng không trọng yếu, nhưng nếu là vị kia Hạ Tổ có lưu bài tẩy gì, như vậy, chết lại là ta! “

“Một khi ta chết đi, nhân tộc làm như thế nào!? Lại sẽ có kết cục gì, kết cục này, ngươi ta không chịu nổi, nhân tộc không chịu nổi, cho nên, hà tất đi động thủ, gạt bỏ một cái chưa chắc sẽ cùng ta nhân tộc là địch tồn tại!”

Lời của hắn để cho thanh niên thân thể chấn động, thanh niên ngẩng đầu, tràn đầy khiêm cung nói: “Càn, thụ giáo!”

” Nhìn bọn hắn chằm chằm, làm đủ chuẩn bị, không đến vạn bất đắc dĩ, không cần động thủ! “Nhân tộc Thánh Hoàng lưu lại một câu nói, liền đứng dậy rời đi.

Thanh niên nhìn qua nhân tộc Thánh Hoàng bóng lưng, cuối cùng cũng rời đi gian này thư phòng.

......

Nhân tộc, một tòa thành bên trong.

Tần Hiên bị tỏa liên tù khốn lấy, khoác trên người vải rách áo gai.

Tại trên vải rách áo gai này, có thật nhiều vết thương cùng vết kiếm, đó là một thanh thanh kiếm xuyên thấu, đâm thủng thân thể vừa mới lưu lại.

Chỉ thấy cái kia sau lưng treo kiếm thanh niên tiện tay ở giữa lần nữa đánh ra một thanh tiên kiếm, quán xuyên Tần Hiên mi tâm.

Tần Hiên ánh mắt như trước, vẫn như cũ là trống rỗng.

Tay phải của hắn cánh tay thậm chí đã biến mất rồi, đó là bị cái kia bên hông chớ cúp chùy nam tử chém xuống, tính toán mài trở thành tài liệu nào đó.

Quần áo trên người, là cái kia Ngọc Tuyết quận chúa phủ thêm, dù sao cũng là nữ tử, không quen nhìn khác phái trần truồng.

Đến nỗi Kim Ti Viên loại đệ tử Phật môn, nhưng là một mực lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, hắn ngược lại là chưa từng làm quá nhiều cử động.

“Gia hỏa này thật cùng cái xác không hồn không khác!? Đây chính là!?” Chu Linh Tiên Thổ cái kia thanh niên đệ tử bĩu môi nói: “Hạn Bạt đất chết, Hồng Bạt nhấc lên hải, Long Bạt bất tử bất diệt, chính là người bạt, cũng là lực lớn vô cùng, thực lực không thể khẽ nói.”

“Gia hỏa này ngược lại là hảo, cùng một đống chết đi khối thịt khác nhau ở chỗ nào!?”

Ngọc Tuyết quận chúa nghe được thanh niên này lời nói, lạnh lùng nói: “Có thể từ cái kia trong cơ thể của Long Bạt rơi xuống, người này bạt chú định bất phàm, Trương Phàm ngươi tàn phá bừa bãi như thế, cẩn thận bị người này bạt nuốt tâm!”

“Nực cười, một đống thịt chết, nuốt tâm ta!?”

“Để nó trước tiên tránh thoát ta Tứ Tiên Khốn Long Kiếm Tỏa rồi nói sau!”

Trương Phàm cười lạnh một tiếng, khắp khuôn mặt là chẳng thèm ngó tới..