Chương 3629: Gió tanh mưa máu

Chương 3629: Gió tanh mưa máu

Trong nhân tộc, Tần Hiên bây giờ tựa như một tôn khôi lỗi.

Hắn mình đầy thương tích, bị tù khốn tại lồng giam bên trong, tại một chiếc được ám bày thùng xe phía dưới.

Thời gian qua đi hai tháng, tại bốn người này đủ loại nếm thử cùng bị hành hạ, Tần Hiên ý thức cũng dần dần cùng thân thể khôi phục một chút liên hệ.

Chỉ có điều, thân thể của hắn như cũ khó mà có nửa điểm cảm giác.

Trong đôi mắt chiết xạ tới thân ảnh, ngược lại là càng ngày càng rõ ràng.

Nhưng Tần Hiên lại có thể cảm nhận được trong thân thể có một loại sức mạnh đang du động, là tuyệt minh uế lực, lại có chút khác biệt.

Loại lực lượng này, xen vào sinh cùng tử ở giữa.

“Bạt, sinh không vào chúng sinh, không chết tiến Luân Hồi, bản thân liền là tự do tại trong sinh cùng tử người chết.”

“Bất quá thú vị là, ta Tần Trường Thanh bây giờ cũng biết biến thành mức độ này!”

Tứ chi đều ở nơi đây bị đinh phong, Tần Hiên cúi đầu, tựa như một cỗ thi thể.

Ngay tại trong Tần Hiên hơi có tự giễu, đột nhiên, hắn cảm thấy một loại nào đó khí tức.

Giống như là trong đêm tối, không nhìn thấy bất kỳ cái gì sự vật, lại nghe đến một loại nào đó khó ngửi khí thể.

Đến bạt thân cái này một cảnh giới, cùng bình thường quá mức bất đồng rồi, nhưng có cảm giác như vậy, tất nhiên là bên ngoài xuất hiện biến động.

Rất nhanh, Tần Hiên liền nghe được từng tiếng gầm thét thanh âm.

“Người nào!?”

“Không tốt, xem ra là tin tức truyền ra ngoài!”

“Chỉ có mười mấy người, thực lực không kém nhiều, cũng không thành vấn đề!”

Sau đó, chính là thông thiên triệt địa tiếng oanh minh.

Tần Hiên tại trong cái này lồng giam, giống như là một cái mộc nhân, tùy ý ngoài thân thiên băng địa liệt, nhưng tựa hồ cũng không ảnh hưởng tới hắn.

Mãi đến, bỗng nhiên tựa hồ lực lượng nào đó rơi vào trên lồng giam này.

Oanh

Chính là ám bố phá toái, lồng giam phá diệt.

Tần Hiên chi thân, hiện lên trong thiên địa này.

Đột nhiên, thiên địa tựa hồ yên tĩnh trở lại, Tần Hiên hơi hơi ngước mắt, bốn phía dần dần được thu vào trong mắt.

Chỉ thấy, chừng mười ba người đang vây công Ngọc Tuyết quận chúa 4 người, bất quá, bốn người này cũng là phật, binh, tiên, trường sinh bốn vực hậu bối thiên kiêu, bản thân thực lực bất phàm, đối mặt hơn mười người vây công, cũng không rơi vào hạ phong.

“Đây chính là đó cùng Thái Cổ cấp sinh linh có liên quan bảo vật!?”

“Lại là một người? Nhìn, dường như là một tôn Nhân Bạt!”

“Chẳng lẽ, là cái kia Long Bạt hóa thân sao? Tin tức nếu là truyền đi, toàn bộ Thái Cổ đại lục đều phải chấn động!”

Vây công người nhìn thấy Tần Hiên sau, không khỏi là khó có thể tin.

Nhưng vào lúc này, cái kia thật chùa cổ Kim Ti Viên loại sinh linh chắp tay trước ngực, bước ra một bước.

“Ta tới ngăn cản, các ngươi tốc đi!”

Nó miệng ra mênh mông phật âm, chính là ngập trời Phật quang, bao phủ ở nơi này giữa thiên địa.

Ngọc Tuyết quận chúa mấy người cũng cũng không có nửa điểm do dự, chỉ thấy người thiên binh kia vạn khí cốc nam tử chính là một tay rơi vào lồng giam phía trên, dưới chân nhảy lên, xe vua phá toái, phóng lên trời.

Còn lại hai người bảo hộ trận, sau lưng, càng là Phật quang mênh mông, một người ngăn cản hơn mười người.

Ước chừng bôn tập ước chừng có mấy cái canh giờ, mấy vạn dặm xa, ba người này vừa mới dừng lại, bầu không khí một trận trầm mặc.

Tần Hiên như trước, tại trong cái này lồng giam, ngược lại là khoan thai tự đắc.

Liền lần nữa gấp rút lên đường, bất quá 3 người rõ ràng cẩn thận nhiều, cải trang, giả vờ thương khách.

Tần Hiên như trước, vài ngày sau, chỉ thấy cái kia Kim Ti Viên loại thật chùa cổ đệ tử đẫm máu trở về.

Ba người khác đều là tiến lên, Tần Hiên như cũ khắp nơi trong ám bố, hắn nghe 4 người ngôn ngữ.

Đại khái là muốn đem Tần Hiên đưa vào Trường Sinh quốc, hơn nữa, đã thông tri Trường Sinh quốc, thiên binh vạn khí cốc, đồ cổ thiệt chùa, Chu Linh Tiên thổ, tứ đại thế lực, rất nhanh liền sẽ phái người tiếp ứng.

Tần Hiên nghe vậy, trong lòng một màn kia tự giễu chi ý càng thêm nồng đậm.

Sau đó, liền lại là dài đến mấy ngày chậm chạp hành tẩu.

Mãi đến, bỗng nhiên Tần Hiên lần nữa ngửi được cái kia một loại làm cho người khó chịu khí tức, bất quá lần này, Tần Hiên cũng phát giác loại khí tức này là cái gì.

Đây là sát ý, bình thường sinh linh, cảm giác được sát ý là trực giác.

Nhưng đối với bạt mà nói, loại này sát ý càng giống là thực chất hóa tồn tại.

Thậm chí, không chỉ tại sát ý, trong khoảng thời gian này, Tần Hiên thử nghiệm nhìn trộm, cả kia Ngọc Tuyết quận chúa đám người thiện ác, đều có rõ ràng lộ ra, tại trong con ngươi của hắn, phơi bày khác biệt màu sắc cùng khí tức.

Tần Hiên ngồi ở đây lồng giam bên trong, khóe miệng hơi hơi toét ra.

Bên ngoài, lần nữa là một mảnh kêu giết thanh âm, rất rõ ràng, lần này càng thêm thảm liệt.

Lần trước, là cái kia thật chùa cổ con em phật môn một người độc cản, mới để cho bọn hắn thoát đi.

Nhưng lúc này đây, lại là khác biệt.

Tiếng la giết, thậm chí là máu tươi khí tức, để cho Tần Hiên cổ họng ẩn ẩn nhấp nhô.

Bất quá, chính là điểm này bản năng, hắn Tần Trường Thanh như thế nào lại để trong mắt.

Ám bày lên, dần dần có máu tươi nhỏ xuống, rơi vào Tần Hiên trên thân thể, lại nhìn thấy máu tươi này trực tiếp dung nhập vào trong cơ thể của Tần Hiên.

Kỳ huyết bên trong nguyên khí, đối với Tần Hiên phảng phất là đại bổ, Tần Hiên có thể rõ ràng cảm thấy, ý thức cùng thân thể kết nối sâu một phần.

Tần Hiên bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, hắn nhíu mày, sau đó, hắn liền động.

Hắn giơ tay rơi vào bên cạnh tiên kiếm bên trên, bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, liền đem cái này tiên kiếm rút ra.

Cho tới nay, Ngọc Tuyết quận chúa 4 người tưởng rằng khốn trụ Tần Hiên, trên thực tế, Tần Hiên chỉ là lười động thôi.

Ý hắn thức cùng bạt thân ở giữa có khoảng cách cùng trì hoãn, liền xem như không Ngọc Tuyết quận chúa, hắn tại cái này Thái Cổ đại lục ngược lên đi, cũng giống là một cái quái vật, chú định khó tránh khỏi kiếp nạn.

Ngược lại là, tại trong bốn người này tù khốn, cho dù là trên thân nhiều chỗ vết kiếm, thậm chí bị chém xuống một tay, nhưng lại sẽ không nguy hiểm cho quá sâu.

Nhưng Tần Hiên bây giờ mới phát hiện, những máu tươi này lại có trợ giúp thân thể khôi phục.

Hắn ném ra cái kia bốn thanh tiên kiếm, bàn tay rơi vào cái này lồng giam khóa sắt bên trong, hơi hơi dùng sức.

Tần Hiên bạt thân là không có cảm giác, hắn chỉ là nhẹ nhàng kéo một cái, lồng giam kia liền đã nứt ra.

Sau đó, Tần Hiên đi ra cái này lồng giam, dưới chân của hắn, đã là máu chảy thành sông, theo hắn màu xám trắng bàn chân chầm chậm tràn vào đến trong thân thể.

Tần Hiên cái kia gần như khô héo thân thể, tại thời khắc này giống như là nhận lấy một loại nào đó tẩm bổ, thậm chí, Tần Hiên nghe được tiếng trống, không đúng, đây không phải tiếng trống, mà là tim đập.

Máu tươi, giống như là trăm sông đổ về một biển, bây giờ, điên cuồng hướng Tần Hiên dũng mãnh lao tới.

Mà phía trên, Ngọc Tuyết quận chúa 4 người cùng hơn mười người tại giao chiến, bất quá, tất cả mọi người mục tiêu cũng là cái kia xe vua, Tần Hiên cụt một tay, khoác lên quần áo đi tới, ngược lại để cho người ta không quá chú ý.

Dù sao, cái này ngụy trang thành thương khách, 4 người còn thuê một chút người bình thường, ngụy trang như thế.

Những người kia tất nhiên là đã sớm chạy chạy, chết thì chết.

Máu tươi vào thân, Tần Hiên hơi hơi ngước mắt, kèm theo tim nhảy lên, hắn cũng cuối cùng có một chút cảm giác, liền Tổ Thân một chút sức mạnh cũng khôi phục.

Chỉ có điều, điểm ấy máu tươi rõ ràng còn chưa đủ để cho hắn khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong.

Cuối cùng, có người phát hiện Tần Hiên, không là người khác, chính là cái kia Chu Linh Tiên đất ngự kiếm nam tử.

Hắn tựa hồ phát giác tiên kiếm của mình bị tránh thoát, quay đầu nhìn lại, vừa vặn cùng Tần Hiên đối mặt, hai cặp con mắt yên tĩnh nhìn qua, nam tử kia bỗng nhiên có một loại rùng mình.

“Nhân Bạt, sống!?”

Hắn càng thấy được Tần Hiên tại cắn nuốt bốn phía máu tươi, lúc này sắc mặt đột biến, quát to: “cái kia Nhân Bạt tỉnh, tựa hồ muốn khôi phục!”

Lời này ngữ vang vọng tại Ngọc Tuyết quận chúa 3 người trong tai, 3 người chính là đột nhiên bộc phát, đem một đám cường địch đẩy lui, quay đầu nhìn lại.

Tiếp đó, các nàng liền nhìn thấy cái kia xám trắng trên da, đỏ tươi con mắt, khô héo tóc đen nếu như rơm rạ dán tại trên người Tần Hiên, khóe miệng chau lên, tựa như đang cười..