Chương 3630: Bạt thân chi cụ

Chương 3630: Bạt thân chi cụ

Ai cũng không ngờ tới, phía trước tại trước mặt bọn hắn tựa như cái xác không hồn Nhân Bạt thế mà lại tỉnh lại.

Hơn nữa, nhìn bộ dáng còn tại cắn nuốt máu tươi.

Ai cũng biết, cái này Nhân Bạt là từ Thái Cổ cấp sinh linh thể nội đi ra ngoài, nếu để cho cái này Nhân Bạt khôi phục lực lượng, ai biết sẽ đạt tới cái tình trạng gì!?

Lúc này, Ngọc Tuyết quận chúa liền động, nàng hét lớn một tiếng, liền có một đạo hàn vụ hướng Tần Hiên bao phủ đi vào.

Hàn vụ lướt qua, trong chốc lát, Tần Hiên thân thể mặt ngoài ngưng kết một tầng thật dày hàn băng.

Còn không chờ cái này Ngọc Tuyết quận chúa yên lòng, lại nhìn thấy cái này hàn băng thế mà tan rã, lại giống như cái kia rất nhiều máu tươi, giống như là bị Tần Hiên nuốt vào đến trong thân thể.

Một màn này, để cho Ngọc Tuyết quận chúa bọn người hoảng hốt.

Ông

Bỗng nhiên lại có tiên kiếm bay ra lồng giam, cái kia Chu Linh tiên đất đệ tử chính là tế luyện xuống, hét lớn lên tiếng, “Nghiệt chướng, còn không mau mau ép xuống!?”

Âm thanh rơi xuống, chỉ thấy cái kia bốn đạo tiên kiếm nếu như trường hồng lướt qua thiên địa, hướng Tần Hiên thân thể trấn áp tới.

Tần Hiên cặp kia đỏ tươi con mắt bỗng nhiên phảng phất lạnh xuống, Tần Hiên bàn tay bỗng nhiên di động, lấy một loại nào đó cực kỳ xảo trá góc độ rơi vào tiên kiếm yếu kém nhất chi điểm, đem cái kia bốn thanh tiên kiếm đẩy ra.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia Chu Linh tiên đất đệ tử, thản nhiên nói: “Nghiệt chướng!?”

Tần Hiên bỗng nhiên động, chỉ thấy hắn một bước dựng lên, tốc độ kia, quả là nhanh đến cực hạn, chỉ là một vòng cái bóng, Tần Hiên tiện tiện xuất hiện ở cái này Chu Linh tiên thổ nam tử sau lưng.

Hắn tương đương với Cửu Thiên Thập Địa Hoang Cổ cảnh tồn tại, nhưng Hoang Cổ cảnh, đối với Tần Hiên mà nói, cũng bất quá giống như giết gà đồng dạng.

Tần Hiên trên bàn tay, một khỏa hoạt bát trái tim đang nhảy nhót, sau lưng, cái kia Chu Linh Tiên Thổ đệ tử tràn đầy khó có thể tin cúi đầu, ánh mắt dần dần u ám.

Hắn như thế nào cũng chưa từng nghĩ đến, cuối cùng thế mà lại chết ở trước mặt tôn kia Nhân Bạt, cái kia Nhân Bạt, không phải ở trước mặt hắn ngay cả đao kiếm đâm vào đều không phản kháng sao?

Tần Hiên bàn tay khinh động, liền đem cái này trái tim chấn diệt, hóa thành sương máu cùng thân thể tương dung.

Lại, hắn quay người liền đem nam tử kia xách tại lòng bàn tay bên trong, cắn nuốt bên trong thân thể máu tươi, bất quá là mấy hơi thở, nam tử kia cũng đã hóa thành khói bụi tiêu tan, tất cả tinh nguyên cùng tiên lực đều bị Tần Hiên thôn phệ hầu như không còn.

Tần Hiên có một tí kinh ngạc, hắn ngược lại là không ngờ tới, bạt thân lại còn có uy lực như thế.

Lực lượng của hắn so với phía trước cường thịnh không chỉ một lần, thậm chí tốc độ, cũng là như thế.

Chỉ có điều, hắn bây giờ hẳn là còn chưa từng khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất.

Nhưng Tần Hiên lần này cử động, lại là dọa tất cả mọi người nhảy một cái, nhất là Ngọc Tuyết quận chúa bọn người, mặt mày kinh hoảng, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tần Hiên.

“Triệu Đằng Tiện như vậy chết!”

“cái này Nhân Bạt thực lực hơi bị quá mức kinh khủng!”

“Chẳng lẽ, hắn thực sự là cái kia Thái Cổ cấp sinh linh thuế biến!?”

Một loại khủng hoảng dần dần lan tràn, nhưng Tần Hiên ánh mắt lại là rơi vào cái kia bên hông chớ chùy gia hỏa.

Trảm hắn Tần Trường Thanh cánh tay tới làm làm tài liệu chế tạo binh khí, chỉ là điểm này, đã định trước hắn sinh tử.

Tựa hồ phát giác Tần Hiên ánh mắt, cái kia Thiên Binh Vạn Khí cốc người lúc này sắc mặt đột biến, quát to: “Các ngươi còn đang chờ cái gì? Đợi đến nó khôi phục lại Thái Cổ cấp sao?”

“Còn chưa động thủ!?”

Tiếng nói rơi xuống, Tần Hiên cũng đã động, người này phản ứng cực nhanh, nhưng dù cho như thế, Tần Hiên sau lưng lại là đều để triển khai hai cánh.

Cái này một đôi cánh chim, phảng phất như là từ Tần Hiên sau lưng mọc ra, thậm chí ngay cả Tần Hiên cái kia bị chém đứt cánh tay cũng dần dần có xám trắng huyết nhục phục sinh.

Tung thiên dực lớn lên, Tần Hiên tốc độ gần như lần nữa lật tăng, cho dù là cái kia Thiên Binh Vạn Khí cốc đệ tử thi triển nhiều loại binh khí trợ hắn thoát đi, tốc độ cũng khó có thể với tới Tần Hiên tốc độ.

Bất quá là bảy dặm xa, Tần Hiên liền xuất hiện ở sau lưng của người nọ, Tần Hiên chính là một quyền đánh xuống.

Một quyền này, phảng phất đánh phá thiên địa, cái kia Thiên Binh Vạn Khí cốc đệ tử mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, muốn tế luyện ra nhiều loại phòng ngự chi bảo, nhưng ở Tần Hiên một quyền này phía dưới, lại trực tiếp bị đánh vào đến lòng đất.

Tần Hiên chưa từng cảm thấy nửa điểm đau đớn, dù sao, hắn đã đã mất đi tất cả cảm giác, nhưng hắn cảm thấy thân thể nhận lấy phản chấn, chỉ là không có cảm giác thôi.

Không chỉ như này, hắn nuốt luyện những cái kia tinh nguyên bây giờ càng thêm bắt đầu khôi phục, hắn bị chém tới cánh tay đã gần như khôi phục nguyên trạng.

Nguyên bản Tần Hiên Tổ Thân bởi vì tu luyện Vân Hoang Cổ Đế Bí nguyên nhân, đã không thể làm đến tình cảnh huyết nhục hồi phục, nhưng hôm nay bạt thân, lại làm cho hắn lần nữa có thể có được loại này thần dị.

Tần Hiên có thể tưởng tượng, đợi đến trong cơ thể mình tuyệt minh uế lực triệt để lột xác thành sinh tử thánh lực thời điểm, hắn Tổ Thân đem không hạn chế, thậm chí sẽ đạt tới lúc trước cái loại này tự do một tấc huyết nhục, cũng có thể phục sinh cấp độ, bao quát bản nguyên cũng có thể có loại đặc thù này.

Loại thần thông này nhìn tựa hồ bình thường, không cách nào nghịch chuyển cảnh giới kém, khác nhau một trời một vực, thật có chút thời điểm, lại có thể phát huy đến không tưởng tượng được kết quả.

Ban đầu ở Tiên Giới, Tần Hiên bằng vào loại này thần dị, vượt qua bao nhiêu sinh tử kiếp khó khăn.

Hơn nữa đây cũng chỉ là sinh tử thánh lực một bộ phận uy năng thôi, đợi đến thiên ma lực cũng có thể thuế biến đến đệ nhị trọng thánh lực, chỉ là ba loại thánh lực, đủ khả năng có thần thông liền quá kinh khủng.

Tần Hiên hơi hơi trầm tư, nếu là có thể đem chín loại trọc lực tụ tập, lại nên kinh khủng bực nào!? Ít nhất, có thể ngang hàng cực pháp.

Tại hắn trong trầm tư, cái kia Thiên Binh Vạn Khí cốc đệ tử đã đi ra, hắn nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ tự hiểu chính mình trốn không thoát.

Cùng lúc đó, Ngọc Tuyết quận chúa cùng một đám người cũng đã đuổi đi theo.

“đáng chết Nhân Bạt, nửa chết nửa sống quái vật, vậy cũng đừng trách ta!”

cái này Thiên Binh Vạn Khí cốc đệ tử giận dữ hét, chính là thân thể chấn động, chính là ước chừng hơn 20 kiện bảo vật hiện lên.

Những binh khí này, mỗi một cái cũng là bị người này triệt để luyện hóa, đủ để phát huy ra toàn bộ uy năng.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, đầy mặt dữ tợn gầm thét lên tiếng, cái này hơn 20 kiện bảo vật đồng thời đánh phía Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn đến, lại là không trốn không né, trên mặt lại có một nụ cười, tại bây giờ trạng thái, nhìn có chút quỷ dị, tà khí mười phần.

Oanh

Có binh khí rơi vào trên thân Tần Hiên, Tần Hiên cái kia màu xám trắng làn da bây giờ lại trở thành vô củng bền bỉ áo giáp.

Ý thức của hắn cùng bản nguyên đã bắt đầu có một bộ phận liên hệ, đây vẫn là quy công cho cái kia Chu Linh Tiên Thổ đệ tử cả người huyết khí tiên lực, để cho hắn trao đổi bản nguyên.

Giờ khắc này ở trong đan điền của hắn, bản nguyên cũng đã dần dần khôi phục.

Hắn vận dụng bản nguyên chi lực, vào bạt thân bên trong, chỉ thấy cái kia từng đạo binh khí đánh xuống người, có binh khí để cho Tần Hiên thân thể tổn hại, có binh khí, trực tiếp đập vỡ Tần Hiên một bộ phân thân thân thể.

Có thể để người hoảng sợ một màn xảy ra, Tần Hiên thân thể phá toái, nhưng lại là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, đơn giản kinh khủng tuyệt luân.

“Ta cũng không tin, ngươi còn có thể tái sinh máu thịt!” cái kia Thiên Binh Vạn Khí cốc đệ tử nhìn thấy Tần Hiên cái bộ dáng này, từng bước một tới gần, đơn giản phát cuồng.

Hắn chính là phun ra búng máu tươi lớn, tế luyện ở trong tay búa rèn phía trên.

Búa rèn bộc phát ra chói mắt bảo quang, chính là luân chuyển mà ra, trực tiếp đánh xuống tại Tần Hiên trên đầu.

Tần Hiên như cũ như trước, không trốn không né, tiếp theo một cái chớp mắt, đầu lâu liền tại cái này búa rèn đánh xuống hóa thành vô số mảnh vụn.

Tần Hiên thân thể, tại thời khắc này, cũng im bặt mà dừng, đứng ở tại chỗ......

Ngốc như gà gỗ!.