Chương 3631: Truy nã

Chương 3631: Truy nã

Tùy theo, làm cho người sợ hãi một màn xuất hiện.

Chỉ thấy Tần Hiên đầu người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tái sinh, tiếp đó, chính là lấn người mà tiến, một quyền xuyên thủng cái kia Thiên Binh Vạn Khí Cốc đệ tử lồng ngực.

“Ngươi đánh gãy ta một tay, ta lấy ngươi một mạng.” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, “Vẫn a, sâu kiến!”

Âm rơi, tại cái kia Thiên Binh Vạn Khí Cốc đệ tử tràn đầy sợ hãi run rẩy trong ánh mắt, trong cơ thể sức mạnh, thậm chí là tinh nguyên, đều bị Tần Hiên bạt thân thôn phệ.

Trong chớp mắt, người này cũng đã phi hôi yên diệt.

Mà Tần Hiên khí tức, lại phảng phất càng thêm cường đại một chút, ý thức của hắn cùng bản nguyên bên trong liên hệ, cũng càng thêm tỉ mỉ.

Thậm chí, Tần Hiên có thể cảm nhận được trong đan điền, rất nhiều bản nguyên giới đang thức tỉnh, hắc ám Bảo Giới cũng dần dần đang thức tỉnh.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn về phía Ngọc Tuyết quận chúa bọn người, lại nhìn thấy Ngọc Tuyết quận chúa bọn người tràn đầy sợ hãi.

Ngọc Tuyết quận chúa cùng cái kia Kim Ti Viên loại sinh linh tất nhiên có mục đích, nhưng ít ra chưa từng đao kiếm gia thân với hắn, Tần Hiên cũng đương nhiên sẽ không ra tay.

Hắn chỉ là ánh mắt lướt qua tại chỗ tràn đầy sợ hãi đám người, chính là Triển Khai Tung thiên dực, biến mất ở phiến thiên địa này ở giữa.

Ngọc Tuyết quận chúa còn muốn đi truy, nhưng lại bị cái kia thật chùa cổ đệ tử Phật môn ngăn cản.

“Ngươi lại đi truy, cũng chỉ là chịu chết!”

“Thực lực của hắn đã vượt qua chúng ta quá nhiều!”

Cái này đồ cổ thiệt chùa đệ tử Phật môn thở dài một tiếng, “Lưu cho bát vực a, ít nhất là lần cổ cấp trung đẳng trở lên có lẽ mới là cái này Nhân Bạt đối thủ!”

Ngọc Tuyết quận chúa quay đầu nhìn về cái kia thật chùa cổ đệ tử, cuối cùng không khỏi trầm mặc.

Ngay cả người còn lại cũng sẽ không vây công, bọn hắn vốn là vì cướp đoạt Nhân Bạt, cuối cùng, lại là cướp lấy một cái tịch mịch.

Khoảng cách nơi đây ngoài trăm dặm, Tần Hiên trực tiếp đánh cho bất tỉnh một người đi đường, lấy kỳ trường bào khoác lên người.

Hắn tìm một chỗ nơi yên tĩnh, bắt đầu xem xét chính mình tình trạng trước mắt.

Tổ Thân như trước, chỉ là hắn Tổ Thân, hẳn là đủ để ngang hàng Hoang Cổ cảnh tồn tại.

Cái này bạt thân sức mạnh, tốc độ, đều có tăng lên cực lớn, hơn nữa, máu thịt sống lại tốc độ, so với ban đầu ở Tiên Giới còn kinh khủng hơn.

Đầu người phá toái, cũng chỉ là mấy hơi thở liền có thể khôi phục, tốc độ này, đơn giản kinh khủng tuyệt luân.

Phải biết, Tần Hiên bây giờ thân thể biết bao khủng bố, lớn lên nhanh như vậy, liền Tần Hiên chính mình cũng không ngờ tới.

“Có thể thôn phệ, hẳn là cũng không chỉ là người máu tươi a?”

“Máu tươi cũng tốt, pháp lực cũng được, đều là trong thiên địa tinh cùng khí.”

Tần Hiên đang trầm tư, hắn chợt nhớ tới cái gì.

Đó là Hoa Hạ đối với Hạn Bạt nghe đồn, Hiên Viên Hoàng Đế tại thế, có bạt xuất thế, những nơi đi qua, đất cằn nghìn dặm.

Tần Hiên đôi mắt chấn động, hắn lộ ra nụ cười, lúc này, hắn liền vận chuyển trọc Thiên Đế cuốn, liền đem hai tay trực tiếp cắm vào lòng đất.

Hắn đang cảm thụ lòng đất tinh khí, kèm theo Tần Hiên cảm giác, hắn rất nhanh liền phát hiện tinh khí chỗ.

Lúc này, hắn chính là bắt đầu lấy bạt thân thôn phệ, ban đầu thôn phệ tinh khí cực kỳ khó khăn, dù sao, cái này khí thể trong lòng đất xuyên thẳng qua, cùng tại không khí xuyên thẳng qua thế nhưng là hoàn toàn khác biệt tốc độ.

Nhưng cũng may, hắn Tần Hiên người thế nào, bất quá là thời gian một nén nhang, liền tìm được kỹ xảo, thăm dò đại địa mạch lạc.

Khi luồng thứ nhất đại địa tinh khí tiến vào trong cơ thể của Tần Hiên lúc, Tần Hiên liền phảng phất như là nuốt vào vật đại bổ.

Oanh

Hắn toàn thân đều đang run sợ, giống như là thu được cực lớn vui sướng.

Tần Hiên hơi lộ ra nụ cười, “Đất cằn nghìn dặm, cuối cùng so đồ thành vạn người muốn mạnh.”

Hắn tìm được một loại khác để cho bạt thân trưởng thành phương thức, rất nhanh, lấy Tần Hiên làm trung tâm, dưới mặt đất tinh khí bị thôn phệ, đại địa cũng dần dần nông rộng, thậm chí hóa thành lưu sa.

Bên trên sinh trưởng cỏ cây vạn vật, cũng dần dần trở nên khô héo, tinh khí không ngừng bị Tần Hiên thôn phệ.

Bảy ngày, phương viên ba mươi dặm thiên địa, cũng đã nếu như Hoa Hạ lúc truyền thuyết một dạng, giống như đất chết, cỏ cây không sinh.

Tần Hiên đứng dậy, bây giờ, hắn màu da càng thêm xám trắng, nhưng mà trên đầu tóc đen nhưng cũng tại sinh trưởng, không chỉ như thế, hai ngón móng tay cũng thật dài, lại, cực kỳ kiên cố.

Tần Hiên dùng Vạn Cổ kiếm thử một chút, bất động toàn lực mà nói, liền hắn móng tay đều khó mà chặt đứt.

“Đây là muốn thành cương thi?” Tần Hiên chính mình chửi bậy chính mình, tu luyện một cái tuyệt minh uế lực, còn chưa từng nghĩ đến đem chính mình biến thành bộ dáng quỷ này.

Cũng may, ở đây không phải Cửu Thiên Thập Địa, bằng không để cho áo đỏ, Linh Nhi bọn hắn nhìn thấy, sợ không phải muốn lấy cười rất lâu.

Tần Hiên lần nữa Triển Khai Tung thiên dực, hắn hướng một chỗ khác đi.

Đất chết ba mươi dặm, sợ là đã sớm làm cho người phát giác, tại cái này Thái Cổ trong đại lục, Thông Cổ Cảnh tồn tại cũng không phải số ít, đối mặt Thông Cổ cảnh, hắn liền xem như có thể cùng ngang hàng, cũng là phiền phức cực lớn.

Nhất là nhân tộc Thánh Hoàng cái loại tầng thứ này tồn tại, hắn tuyệt đối là không cách nào chống lại.

Mặt khác, hắn nhớ kỹ, còn có một loại trọc lực tại Bắc Minh cô hải trong Hải nhãn, lấy loại tốc độ này, đến Bắc Minh cô hải, bạt thân cũng cần phải gần như hoàn toàn khôi phục.

Lại mượn sinh tử thánh lực, chính mình cũng có thể khôi phục lại nguyên bản bộ dáng.

Dạng này, nghịch thương thánh lực, sinh tử thánh lực, hắn xem như có hai loại đệ nhị trọng trọc lực, lại thêm thiên ma lực, tại cái này Thái Cổ đại lục, chỉ cần đem cuối cùng một loại tịch tử chi lực cũng nhận được, chín đại trọc lực, hắn nhưng phải thứ tư.

Liền xem như thể nội cái kia Hạ Tổ, sợ là đều phải vì thế mà cảm thấy cực kỳ hâm mộ.

Nói lên Hạ Tổ, Tần Hiên bây giờ đã có thể cùng hắc ám Bảo Giới sinh ra liên hệ, Hạ Tổ tựa hồ ngủ say tại trong Thái Cổ Bibên trong.

Phía trước cùng Hoàng Kim Thánh Long một trận chiến, rõ ràng để cho nàng nguyên khí tổn hao nhiều.

Dù sao, lấy nàng nguyên bản thực lực, không có khả năng cùng Thái Cổ cấp Hoàng Kim Thánh Long ngang hàng.

Nhưng Hạ Tổ không những có thể cùng ngang hàng, còn ép Hoàng Kim Thánh Long dùng hết toàn lực, nếu không phải như thế, hắn Tần Hiên cũng tìm không được cơ hội, phản phệ cái kia Hoàng Kim Thánh Long.

Tần Hiên đã từng thử thăm dò tỉnh lại cái này Hạ Tổ, nhưng thủy chung chưa từng có phản ứng, Tần Hiên cũng sẽ không từng để ý tới.

Bất quá, đối với Hạ Tổ, hắn cũng chưa từng sơ suất.

Cũng có phía trước tiêu chín hỏi vết xe đổ, cái này Hạ Tổ, mặc dù đã từng cùng hắn kề vai chiến đấu, nhưng tuyệt đối không phải đứng tại hắn một phe này người.

Hắn cùng với Hạ Tổ quan hệ, cũng bất quá là kẻ địch của kẻ địch là bạn, lợi dụng lẫn nhau thôi.

Một đường ngang ngược, Tần Hiên mượn nhờ bạt thân vượt ngang Thái Cổ đại lục, hắn cũng phát hiện bạt thân một cái khác đặc chất, đó chính là không biết mỏi mệt.

Vẻn vẹn bằng vào bạt thân tốc độ, hắn liền từ Nhân Tộc biên cảnh, vượt qua Chu Linh Tiên Thổ, Trường Sinh quốc, hẳn là không dùng đến mấy ngày, liền có thể đến Bắc Minh cô hải.

Bất quá ở trong quá trình này, Tần Hiên cũng nghe được một chút tin tức.

Đó chính là truy nã, bây giờ toàn bộ Thái Cổ đại lục, đều đang truy nã hắn, ngay cả chân dung của hắn đều có.

Tại cái này truy nã phía dưới, càng đem hắn miêu tả thành việc ác bất tận, đồ thán sinh linh, lấy người làm thức ăn, những nơi đi qua cỏ cây vô tồn tuyệt thế ma đầu.

Nhìn thấy trong lệnh truy nã liên quan tới chính mình giới thiệu, Tần Hiên nhẹ nhàng nở nụ cười.

“Như thế nào lúc nào cũng gặp phải loại này chuyện xui xẻo!”

Thôi

Tần Hiên tự nói một tiếng, hắn liền dự định rời đi tòa thành này, hướng nơi xa mà đi.

Đúng lúc này, tại trong hắn đi ngang qua, có người ở ngôn ngữ.

“Nghe nói sao? Có người bắt được cái kia Nhân Bạt đồng đảng!”

“Cái gì? Nhân Bạt còn có đồng đảng!?”

“Tựa như là kẻ ngoại lai, một mực tại nghe ngóng Nhân Bạt, kết quả bị đại nhân bắt!”

“Kẻ ngoại lai?”

Tần Hiên bước chân bỗng nhiên dừng lại, hắn quay đầu nhìn về hai người, chau mày.

“Thật không biết, là tên nào giống như ta xui xẻo!?” Tần Hiên than nhẹ một tiếng, lúc này liền đi theo hai người này cước bộ đi đến..