Chương 3632: Nguyên Cực Chi Chủ 

Chương 3632: Nguyên Cực Chi Chủ 

Thái Cổ đại lục, phương bắc, Trường Sinh quốc, Mặc Lang Châu.

Tại cái này một tòa châu bên trong, bây giờ, lại là có không ít người tụ tập ở đây.

“Đây không phải Trường Sinh quốc Côn Vương sao? Liền Côn Vương đều tới!”

“Nhân Tộc Đại Hải thành thành chủ, đã lâu không gặp!”

“Chu Linh Tiên Chủ đích truyền, chớ sao tiên nhân thế mà cũng đến!”

“Đó là đồ cổ thiệt chùa cần khoảng không tăng nhân, thế mà cũng xuất hiện!”

“Xem ra, nghe đồn thật sự!”

Từng vị Thái Cổ đại lục hào cường hướng một chỗ sơn trang tụ tập, cái này sơn trang sơn thanh thủy tú, càng có thác nước treo cao ba ngàn thước, mây mù tràn ngập, tựa như nhân gian tiên cảnh.

Khoảng chừng 101 người, người yếu nhất, cũng là sắp đến lần cổ cấp, trong đó cường giả, càng là danh chấn Thái Cổ đại lục, là Thái Cổ cấp người nổi bật.

Bọn hắn tụ tập ở chỗ này, nhìn qua sương trắng này mênh mông, sơn thanh thủy tú, riêng phần mình mà đứng.

Mà tại cái này sơn trang xó xỉnh bên trong, Tần Hiên người khoác một thân Mặc Bào, lẳng lặng nhìn qua nơi đây.

Bạt thân đã mất đi dĩ vãng cảm giác, nhưng thay vào đó, lại là tại chỗ mỗi một trên thân người khí tức, hắn đều có thể ngửi được.

Này liền giống như là người vị giác, có thể phân biệt ngọt bùi cay đắng đồng dạng, bạt dưới thân Tần Hiên, thông qua khứu giác lại có thể nối thẳng kỳ nhân tâm ý.

Chỉ tiếc, Tần Hiên sớm đến, nhưng lại cũng không tìm được là ai bị người bắt được.

“Làm sao còn không đến!?”

Bỗng nhiên, có một người lên tiếng, đây là người người khoác bạch y nam tử, bạch y phía trên có vân văn, long văn giao hội.

Đây là Trường Sinh quốc hoàng thất trang phục, rất rõ ràng, thân phận của người này cực kỳ bất phàm, hắn thực lực, cũng là lần cổ cấp bên trong cường giả, đặt ở Cửu Thiên Thập Địa, hẳn là Thông Cổ Cảnh.

Tại lời hắn lúc rơi xuống, bỗng nhiên, một đạo cười nhạt tiếng vang lên.

“Trường Canh Thái tử hà tất vội vàng? Như hôm nay bên ngoài thông đạo mở, những cái kia kẻ ngoại lai cực kỳ giảo hoạt, nếu là không cẩn thận một chút, ai biết mọi người ở đây, là có phải có người là những cái kia kẻ ngoại lai?” Chỉ thấy cái kia treo cao trên thác nước, bỗng nhiên có một đạo to rõ hạc ré âm thanh vang lên, bạch hạc phía trên, có một người đàn ông mặt quan như ngọc, búi tóc treo cao, hắn môi như chu sa, giữa hai lông mày, lại là có một loại siêu nhiên thế ngoại đạm nhiên.

Nhìn người nọ, tại chỗ không ít người sắc mặt cũng thay đổi.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn qua người này, chân mày hơi nhíu lại, người này mang cho hắn cảm giác, so tại chỗ bất luận kẻ nào đều phải kinh khủng.

Quan trọng nhất là, lấy hắn bạt thân, cũng không có thể từ khi người này trên thân phát giác được nửa điểm khí tức.

Đây không có khả năng, nếu là người sống, tâm ý khẽ động, liền hẳn là sẽ có khí tức tồn tại.

Trừ phi, trên người người này có huyền dị, hoặc có một loại nào đó bảo vật, thi triển thần thông, có thể ngăn cách.

Tần Hiên còn là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này, cho nên trong lòng của hắn cũng không khỏi nổi lên một tia gợn sóng.

“Cái này hẳn, chính là vị kia Nguyên Cực Chi Chủ đi?”

Trong lòng của hắn thầm nghĩ, hắn đã sớm đề ra nghi vấn tinh tường, lần này tin tức truyền ra, chính là tại cái này Thái Cổ đại lục có thật nhiều thần bí nghe đồn Nguyên Cực Chi Chủ.

Cái gọi là Nguyên Cực Chi Chủ, chính là không thua tại Thái Cổ đại lục bất kỳ bên nào thế lực, ở tại có thể di động trong Nguyên Cực thành.

Nghe đồn, cái này Nguyên Cực thành thành chủ hết thảy có 8 vị.

Cái này 8 vị, đều là tại bát đại vực nội tuyệt thế thiên kiêu, nhưng lại phạm vào ngập trời tội lỗi, cuối cùng tụ tập ở một chỗ, mỗi một người cũng là lần cổ cấp bên trong người nổi bật.

Như thế tám tôn sinh linh, lại là kết bái xuống, lại sáng lập Nguyên Cực thành.

Không chỉ để cho bát đại trong thế lực cừu nhân kiêng kị, hơn nữa, ngược lại tương trợ phía dưới, trở thành Thái Cổ trong đại lục cực kỳ đặc biệt một thế lực.

Vừa chính vừa tà, nhưng mỗi một lần ra tay, cũng sẽ ở Thái Cổ trong đại lục nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

Vị này Nguyên Cực Chi Chủ, chính là Nguyên Cực thành bây giờ thành chủ, là cái kia 8 vị lần cổ cấp tồn tại duy nhất đệ tử.

Theo lý thuyết, trước mắt nam tử này, tập kết Thái Cổ đại lục bát vực tinh hoa, hắn thực lực, tuyệt đối đủ để bễ nghễ cùng thế hệ kiêu mới.

Tần Hiên nhìn qua vị này Nguyên Cực Chi Chủ, hắn cảm thấy thú vị, đáng tiếc, hắn không phải Thông Cổ cảnh, nếu không sẽ tìm vị này Nguyên Cực Chi Chủ giao thủ một phen, thử một lần thực lực của đối phương.

Chỉ thấy vị này Nguyên Cực Chi Chủ rơi xuống, Trường Canh Thái tử lạnh rên một tiếng, “Chúng ta là vì cái kia Nhân Bạt mà đến, ngươi tất nhiên bắt được cái kia Nhân Bạt đồng đảng, hà tất che giấu như thế!”

“cái kia Nhân Bạt là kẻ ngoại lai diễn biến mà thành, thôn phệ máu người, tàn sát chúng sinh, loại tồn tại này, tự nhiên muốn đem hắn tìm ra tới chém giết.”

“Ngươi lại tổ chức dạng này một trận tụ hội, đến cùng ý muốn cái gì là!?”

Hắn đối với cái này Nguyên Cực Chi Chủ tựa hồ tràn ngập địch ý, dù sao, là Trường Sinh quốc Thái tử, thân phận của hắn so với cái này Nguyên Cực Chi Chủ chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Hơn nữa, lời của hắn cũng có lý có căn cứ, không những như thế, còn đứng ở điểm cao, giống như là đang vì Thái Cổ đại lục thương sinh mưu cầu phúc báo.

Vị kia Nguyên Cực Chi Chủ lại là khẽ cười một tiếng, “Không hổ là Trường Sinh quốc Thái tử, động một tí chính là lấy chúng sinh tới dọa ta!”

“Đáng tiếc, chúng sinh như thế nào, ta lại cũng không để ý!”

Lời của hắn để cho cái kia Trường Canh Thái tử giận dữ, nhưng cái này Nguyên Cực Chi Chủ lại cũng không để ý tới, câu nói tiếp theo, càng làm cho mọi người ở đây đều nhíu mày.

“Hôm nay, ta cũng không muốn đánh tính toán giao ra cái kia Nhân Bạt đồng đảng!”

Nguyên Cực Chi Chủ khẽ cười một tiếng, “Ta biết, mọi người ở đây không thiếu đều tiếp xúc đến kẻ ngoại lai, Thái Cổ đại lục bên ngoài, chư vị cũng đều cảm thấy hứng thú.”

“Đến nỗi để cho chư vị tới này, ta chính là tới nói cho chư vị một tiếng mà thôi, miễn cho lại có quá nhiều tâm tư!”

“Đương nhiên, nếu có người không cam lòng, hoặc muốn từ trong tay của ta cướp đoạt, ta cũng tự nhiên không ngại!”

Hắn nói, bên cạnh bạch hạc giương cánh, bực này thái độ, lại là để cho tại chỗ một đám thân phận, thực lực người bất phàm âm thầm tức giận.

“Lục Nguyên Cực, ngươi thật đúng là đủ phách lối!” Chu Linh Tiên Thổ bên trong, có một vị nam tử lạnh lùng nói, hắn là Chu Linh Tiên Chủ đệ tử, thực lực, địa vị, bối cảnh cũng tuyệt đối không thấp, không thua tại cái kia Trường Canh Thái tử.

Lục Nguyên Cực nhẹ nhẹ khiêu khích một chút Lưu Hải Nhi, cười nhạt nói: “Xin lỗi, luôn luôn như thế!”

Nói xong, hắn liền vỗ vỗ bên cạnh bạch hạc, “Trắng nhi, đi thôi.”

“Chư vị, như vô sự, liền chớ có nhiễu ta, nếu là trong lòng không cam lòng, liền chớ có do dự.”

“Dứt khoát ta chính là cùng nhau thắng phía dưới, phật diệt chư vị tâm tư!”

Bạch hạc giương cánh, rất nhiều cường giả mặt lộ vẻ vẻ giận dữ.

Chỉ thấy cái kia Lục Nguyên Cực chính là đạp hạc mà đi, cuối cùng, có người nhịn không được động thủ.

Vị kia Trường Canh trong tay thái tử nổi lên một thanh kiếm, này kiếm trắng như tuyết, nhưng thân kiếm lại nếu như mấy ngàn tơ trắng hội tụ mà thành, mà cũng không phải là đơn giản thân kiếm.

Hắn chính là nhảy lên một cái, chỉ thấy một kiếm kia hóa thành ba ngàn ti, giống như thiên la địa võng, có xé rách vạn vật chi lực, hướng cái kia Lục Nguyên Cực giết đi.

Lục Nguyên Cực lại là ngoái nhìn, khóe miệng của hắn chau lên, khẽ cười một tiếng.

Chính là trong nháy mắt mà ra, một vòng kim quang hóa thành ba ngàn quang huy, cùng một kiếm kia ba ngàn ti va chạm.

Oanh

Trên trời, như hiện lên ba ngàn Đại Nhật, kinh khủng dư ba, để cho thác nước đều bị cắt đứt, sơn nhạc cũng không khỏi oanh minh.

“Trường Canh Thái tử, ngươi cái này Trường Sinh quốc ba ngàn biến ta Lục sư phụ đã sớm trải qua qua không biết bao nhiêu lần!”

“Ta một chỉ này phá ba ngàn, ngươi cảm thấy thế nào?”

Cười nhạt ngữ, mang theo ba phần trêu tức, để cho cái kia Trường Canh Thái tử sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm.

“Ta xem một chút, ngươi còn có thể phá ta mấy chiêu!?”

Hắn chính là một bước dựng lên, thẳng vào thiên địa, cùng cái kia Lục Nguyên Cực phải đánh nhau.

Tần Hiên nhìn đến, cũng nghĩ tiếp tục xem bên trên một mắt, đột nhiên, bên tai của hắn lại truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

“Đừng xem, còn không mau đi!?”

Tần Hiên nao nao, hắn quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy xó xỉnh chỗ, có một cái mộc nhân, đang lẳng lặng nhìn qua hắn.

Vô Tâm mộc nhân!?.