Chương 3633: Đồng môn gặp nhau

Chương 3633: Đồng môn gặp nhau

Tần Hiên ghé mắt nhìn lại, hắn nhìn qua cái kia Lục Nguyên Cực rời đi, thiên địa ẩn ẩn có gợn sóng khuếch tán, ù ù thanh âm từ tại chỗ rất xa mà đến.

Hắn liếc mắt nhìn bốn phía, lập tức lui về phía sau.

Ở trước mặt hắn, Vô Tâm mộc nhân tại chỉ dẫn.

Ước chừng ba ngàn dặm, mộc nhân vừa mới tại trong một sơn cốc dừng lại.

Tần Hiên người khoác áo bào đen, hắn nhìn qua trong sơn cốc, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy một đạo thần hồng liền từ đằng xa mà tới.

thanh bạch chi kiếm, ẩn chứa khai sơn Phá Nhạc chi lực, thẳng vào hắn trước mắt.

Tần Hiên đưa tay, hai ngón tay vững vàng giữ chặt này kiếm.

Đâm đầu vào, lại là kinh người mùi rượu.

Hắn hai ngón hơi hơi dùng sức, liền đem cái này tửu khí trường kiếm phá toái.

Chỉ thấy ở trong thung lũng này, thiên địa nổi lên Từ Từ Ba văn, có người từ trong đó chậm rãi đi ra.

La Diễn đứng chắp tay, một thân màu xanh lam váy sa khẽ đung đưa lấy, dưới chân, là một tôn hồ lô màu vàng óng.

Nàng nhìn Tần Hiên, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, “Chậc chậc, Tần Hiên, ngươi như thế nào biến thành người này không nhân quỷ không quỷ bộ dáng!”

“Nhân Bạt? Không phải liền là cái kia hành thi đi thịt có tu luyện được không?”

La Diễn trên mặt tràn đầy trào phúng, tựa hồ bắt được một cái thật vất vả cơ hội.

Bỗng nhiên có một hồi gió nhẹ động, thổi bay áo bào đen, lộ ra Tần Hiên xám trắng gương mặt.

Tần Hiên dậm chân, hắn một bước ra, ở thiên địa vô tung.

La Diễn sắc mặt ngưng lại, nàng tựa hồ dự liệu được Tần Hiên cử động, bất quá nhưng cũng không thèm để ý.

Phải biết, nàng tiến vào Thiên Khư bên trong, cũng có đột phá, bây giờ đã là Hoang Cổ ngũ trọng thiên chí tôn.

“Cũng tốt, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi biến thành cái này quỷ bộ dáng, thực lực như thế nào!”

Trong mắt La Diễn dâng lên một tia lòng háo thắng, nàng là nhìn xem Tần Hiên từ hỗn độn giới phi thăng tới.

Xem như sớm tiến vào chư thiên, tiến vào đạo viện tiền bối, Tần Hiên danh chấn Cửu Thiên Thập Địa, trong nội tâm nàng sớm đã có cùng Tần Hiên tỷ thí niệm đầu.

Chỉ là, một mực chưa từng tìm được cơ hội.

Lúc này, La Diễn động, nàng chính là một tay cầm ra một tôn thanh hồ lô, ngửa đầu uống quá, thanh tửu như vô lượng, tựa hồ một đạo thanh tuyền vào trong miệng.

Sau khi rượu này khí nhập bụng, La Diễn thân bị thiên địa bỗng nhiên trở nên cực kỳ sền sệt, vô số mùi rượu từ bên trong thân thể tản mát ra, quanh quẩn tại người bị.

“Tửu thần vực!”

Tại trong sơn cốc này, vô tâm nhìn qua La Diễn động thủ không khỏi lẩm bẩm một tiếng, “Một uống thành thiên địa, gia hỏa này là muốn làm thật!”

“Bất quá cũng là, Trường Thanh đã từ lâu xưa đâu bằng nay, La Diễn sợ là cũng không dám sơ suất!”

Một bên Thiên Manh giữ im lặng, thế nhưng là hai lỗ tai lại là nhỏ xíu rung động, giống như có thể nghe đạt thiên địa.

Tần Hiên thân ảnh xuất hiện, một thân đầu nhập vào rượu này Thần Vực bên trong.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên cảm thấy những rượu kia khí tiến vào trong thân thể của mình, thân thể của mình, cũng dần dần trở nên chậm chạp, phảng phất như là uống say.

Tần Hiên ngước mắt, lại nhìn thấy vô số mùi rượu đã hóa thành gông xiềng, những thứ này vô sắc mùi rượu thẳng vào hắn tứ chi năm xương cốt bên trên.

La Diễn cũng buông xuống thanh hồ lô, nàng đánh một cái nấc, lúc này liền là bàng bạc mùi rượu cuốn tới, Tần Hiên trên người Mặc Bào trực tiếp bạo toái, hắn màu xám trắng trên thân thể đều bị chấn động đến mức vặn vẹo.

Hô

La Diễn một bước tại rượu này trong Thần Vực hóa thành mấy đạo tàn ảnh, giống như là con ma men, không cách nào xem thấu hắn chương pháp.

“Tiểu Trường Thanh, ngươi đừng tưởng rằng mình có chút bản sự liền có thể không nhìn lão nương!”

“Lão nương trước kia hoành hành bá đạo, ngươi còn tại......”

La Diễn một cái tay rơi vào cái này Tần Hiên trên đầu, tùy ý xoa lấy lấy.

“Ồn ào!”

Tần Hiên mở miệng, vẻn vẹn phun ra hai chữ.

Chỉ thấy kỳ hữu cánh tay, trực tiếp đoạn mất, đây là Tần Hiên chủ động đánh gãy đi cánh tay phải, còn không chờ La Diễn phản ứng lại, liền nhìn thấy Tần Hiên cánh tay phải trên vết thương Huyết Cốt tái sinh.

Trong chớp mắt, một cái mới tinh cánh tay hiện lên, hơn nữa, cùng lúc trước cũng không từng có nửa điểm khác biệt.

La Diễn liền muốn dậm chân, Tần Hiên lại là một tay cầm La Diễn cổ tay, trong cơ thể hắn, bản nguyên động, xám trắng bạt thân bên trong, hiện ra một cỗ kinh khủng tuyệt luân chi lực.

Ngươi

La Diễn sắc mặt đột biến, nàng không ngờ tới, Tần Hiên sẽ như vậy hung ác, trực tiếp từ đánh gãy một tay.

Hơn nữa, lại có thể huyết nhục nhanh như vậy phục sinh.

“Gia hỏa này thân thể biến hóa sao? Vẫn là nói, đây chính là Nhân Bạt chi thân kinh khủng!?” Vô tâm nhìn qua Tần Hiên, một tay nắm một tấm gỗ phiến, ở phía trên ghi chép viết.

Oanh

Trên sơn cốc, chỉ thấy Tần Hiên nắm La Diễn tay, chính là đem hắn trực tiếp rút rơi về phía trong sơn cốc.

Chỉ thấy sơn cốc này một bên, trực tiếp đã nứt ra, sơn băng địa liệt, vết rách to lớn tràn ngập.

La Diễn tại ở trong đó, càng là mở miệng, phun ra một búng máu.

Tại thời khắc này, nàng chỉ cảm thấy chính mình giống như là bị một tôn Man Hoang cự thú bắt được, lực lượng như vậy, nếu nàng vẫn là Giới Chủ cảnh mà nói, đoán chừng đều muốn tan xương nát thịt.

‘ Hắn có lẽ còn là Tổ cảnh đi?’

‘ Tổ cảnh làm sao có thể có sức mạnh kinh khủng như vậy, hắn là thuần Huyết Man Long sao?’

La Diễn chỉ là tới kịp trong đầu nghĩ đến như vậy, sau một khắc, lại nhìn thấy Tần Hiên lần nữa một tay mang theo nàng tràn đầy tửu khí chính là thân thể, rơi đập hướng sơn cốc một bên khác.

Tần Hiên cánh tay chưa từng buông ra, chỉ có sơn cốc này, một lần nữa sơn băng địa liệt.

“Đáng thương hoa cỏ cây cối!” Thiên Manh tại trong sơn cốc bỗng nhiên lên tiếng, lời của hắn để cho một bên các ngươi vô tâm sửng sốt, sau đó lộ ra mỉm cười nụ cười.

Cuộc tỷ thí này, đã thắng bại đã định.

Chính là như thế nhẹ nhõm, như thế nhanh chóng.

Chỉ thấy Tần Hiên thay phiên La Diễn, giống như là thay phiên một cái cự chùy, ở trong thung lũng này cuồng oanh loạn tạc.

Những nơi đi qua, đều là cái hố, đều là vết rách, thậm chí có đất đá biến thành bột mịn.

Mãi đến, Thiên Manh bỗng nhiên lên tiếng, “Tần Trường Thanh  không sai biệt lắm có thể!”

“Lại xuống đi, nàng là muốn nổi điên!”

Tần Hiên nghe vậy, hắn bỗng nhiên dừng tay, một tay mang theo bất lực rủ xuống, khắp cả người vết thương La Diễn, một thân màu xanh lam váy sa giống như là trong cát bụi lăn vài vòng, bụi bậm khắp người.

Tần Hiên nhìn xem cái này La Diễn, bỗng nhiên buông tay, tiếp đó một cước đá vào cái này La Diễn trên lưng, đem hắn đá bay ước chừng ba ngàn mét, đập vỡ không biết bao nhiêu cây rừng.

A

Tần Hiên chầm chậm rơi xuống đất, “Vậy ta cho nàng lưu một tia mặt mũi!”

Thiên Manh khóe miệng hơi hơi run rẩy, hắn biết Tần Hiên ý tứ, là cho dù là La Diễn nổi điên, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

kiêu ngạo như thế, vẫn là cái kia Tần Trường Thanh !

Còn không cần Thiên Manh lại nói cái gì, chân trời xa xa, lại truyền đến một hồi kinh khủng năng lượng ba động.

“Gia hỏa này nổi điên, chỗ này trận pháp xem như phế đi!” Vô tâm thở dài một tiếng, hắn bước ra một bước, chính là biến mất không còn tăm tích.

Thiên Manh cũng là lắc đầu, chính là thở dài.

Tần Hiên phát giác, hắn quay người, thấy được cái kia tràn đầy tro bụi, bẩn thỉu nữ nhân.

Bây giờ, sau lưng nổi lên ba ngàn hồ lô, mỗi một cái hồ lô miệng hồ lô đều ngưng tụ kinh khủng năng lượng ba động.

“Tần! Dài! Thanh!”

Khàn cả giọng thanh âm vang vọng đất trời, chỉ thấy La Diễn ngẩng đầu, trong mắt tơ máu tràn ngập, đầy mặt dữ tợn.

Tựa hồ, Tần Hiên cùng có thù không đội trời chung.

Đối mặt La Diễn như thế, Tần Hiên cũng chỉ là quay người yên tĩnh mà trông.

“Ân! Ta tại!”

“Có việc?”.