Chương 3634: Kinh nghiệm

Chương 3634: Kinh nghiệm

Ba ngàn bảo hồ lô, chính là Hoang Cổ chi lực hoành quán thiên địa.

Rầm rầm rầm......

Vạn sơn phá toái, Tần Hiên thân ở trong cái này thần hồng, thân thể yên tĩnh mà đứng.

Thân thể của hắn kiên cố, nhưng ở La Diễn gần như là phát cuồng phía dưới cũng khó có thể ngăn cản.

Chỉ thấy thân thể, ban đầu chỉ là rung động, phá toái, đến cuối cùng, huyết nhục phá toái, từng đạo động quật hiện lên.

Ngay cả đầu người, đều bị La Diễn oanh diệt, chờ bảo hồ lô chi quang tán đi, chỉ có một bộ tàn phá, xám trắng thân thể.

“La Diễn!”

Vô Tâm sắc mặt thay đổi, hắn tản ra cảm giác, lại cảm thấy đó cũng không phải huyễn tượng.

Theo lý thuyết, La Diễn thật sự đem cái này Tần Trường Thanh đánh thành trọng thương...... Nếu như nói, ngay cả đầu người đều bị oanh diệt tình huống cũng coi như là trọng thương, mà không phải tử vong lời nói.

Nhân Bạt chi thân, vốn là không còn có cái gì sinh linh khí tức, khó mà cảm giác, chỉ thấy Tần Hiên thân thể tàn phá, giống như là một cỗ thi thể, phiêu linh ở trong thiên địa này, ai cũng không biết Tần Hiên chết sống.

Ba ngàn bảo hồ lô trì trệ, La Diễn cũng lấy lại tinh thần tới, nàng nhìn về phía Tần Hiên chau mày.

“Yên tâm, hắn Tần Trường Thanh sẽ không chết, liền xem như vì Trường Sinh Tiên thành, hắn cũng sẽ không!” La Diễn bĩu môi, nhưng ánh mắt cũng có chút chột dạ.

Coi như Tần Hiên không chết, tình huống này, nàng cũng tựa hồ quá quá mức.

Quả nhiên, tại La Diễn tiếng nói lúc rơi xuống, Tần Hiên thân thể huyết nhục phục sinh, tại La Diễn bọn người trợn mắt hốc mồm phía dưới, bất quá là hai mươi cái hô hấp, cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.

Một bộ áo bào đen bay ra, lần nữa rơi vào Tần Hiên trên thân thể.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua La Diễn, hắn liền muốn lại cử động.

“Tiểu tử, ta chịu thua, chịu thua!” La Diễn trực tiếp lớn tiếng nói.

Tần Hiên bước chân có chút dừng lại, hắn ngắm nhìn La Diễn, lại nhìn thấy La Diễn nhíu mày nói: “Nhận thua, ngươi Tần Trường Thanh thiên hạ đệ nhất!”

Nàng một mặt nghiêm mặt, không giống như là làm bộ.

Chỉ có Tần Hiên biết, gia hỏa này chính là sợ bị đánh, hơn nữa, vừa mới một kích kia, cũng coi như là trút giận.

Nhưng La Diễn tu luyện Vân Hoang Cổ Đế Bí sau, thực lực cũng không phải tầm thường, bây giờ, sợ là cũng có thể vượt biên địch đến Hoang Cổ cảnh cao cấp tồn tại.

Tần Hiên nhìn về phía một bên Thiên Manh, vô tâm, bọn hắn cũng riêng phần mình đều có tiến cảnh, đã bước vào đến Hoang Cổ.

Trên không, Tần Hiên chầm chậm rơi xuống, Thiên Manh ở phía xa mở miệng, “Đổi một chỗ nói đi!”

Nói xong, Thiên Manh chính là quay người dậm chân, hướng chân trời xa xa đi đến.

Phía trước náo động lên không nhỏ âm thanh, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ có Trường Sinh quốc cao thủ tới điều tra.

Bọn hắn ngược lại là không quan trọng, nếu là Tần Hiên dấu vết truyền ra ngoài, sợ là sẽ phải gây nên sóng lớn ngập trời.

Vô tâm gật đầu, hắn tát ở giữa móc ra một cái mộc điêu, mộc điêu nhẹ nhàng khẽ động, liền hóa thành mấy trượng lớn nhỏ, chịu tải người hướng nơi xa đi.

Giữa thiên địa, chỉ còn lại La Diễn, đột nhiên xuất hiện yên tĩnh để cho La Diễn có chút run rẩy.

Nàng lập tức thu hồi thần thông, đạp lên một tôn bảo hồ lô, đuổi kịp vô tâm hai người bọn họ.

“Các ngươi cũng không biết các loại lão nương!”

Kèm theo một tiếng nổi giận quát, nếu như trốn tựa như rời đi.

Tần Hiên nhìn qua ba người này, ánh mắt có chút làm người ta sợ hãi, ngược lại cũng không phải hắn cố ý như thế, Nhân Bạt chi thân phía dưới, đôi mắt của hắn đừng nói thâm thúy, đơn giản chính là tối tăm không màu, có chỉ có cái kia đắm chìm tử khí.

Hắn bỗng nhiên dậm chân, chính là dùng tốc độ cực nhanh đuổi kịp, cho dù là Thiên Manh 3 người đi trước, nhưng Tần Hiên lại là tại không đủ trăm hơi thở ở giữa xuất hiện ở sau lưng Thiên Manh.

Tại trong một chỗ núi rừng, cự mộc chọc trời.

4 người ngồi xếp bằng, Tần Hiên nhìn qua La Diễn 3 người, thản nhiên nói: “Các ngươi là đang dẫn dụ ta đi Lục Nguyên Cực nơi đó!?”

La Diễn nhắm mắt lại, không có ý định nói nhiều.

Vô tâm ở một bên thấp giọng nói: “Là, ngươi còn sống, như vậy ngươi tất nhiên sẽ đi, đây là La Diễn nói.”

“Người gỗ, ngươi nói chuyện chú ý một chút!” La Diễn lập tức mở mắt, “Ta cho ngươi biết, tiểu tử này cũng không phải người chịu thua thiệt, ta nếu là bị đánh, ta liền đem ngươi đầu gỗ đều cho một mồi lửa đốt đi!”

Vô tâm trong tay còn có một miếng gỗ, có một thanh đao khắc, đang điêu khắc, cho dù là nói chuyện, hắn cũng chưa từng dừng tay.

Nghe được La Diễn lời nói, trong tay hắn đao khắc một trận, đem mộc điêu thu về.

“Các ngươi cùng Lục Nguyên Cực rất quen thuộc sao?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

“Chưa quen thuộc!” Vô tâm trả lời.

“Nhưng hắn tựa hồ nguyện ý tương trợ các ngươi, thậm chí không tiếc cùng Trường Canh Thái tử cùng một đám Thông Cổ Cảnh cao thủ giao phong.” Tần Hiên liếc mắt nhìn ba người này.

“Chúng ta chưa quen thuộc, nhưng Chân nhi quen thuộc!” Vô tâm cười nói: “Chân nhi cứu được cái này Lục Nguyên Cực sư phụ một mạng, cho nên, Lục Nguyên Cực thiếu Chân nhi một cái đại nhân tình!”

Tần Hiên đôi mắt một trận, Chân nhi cũng tới đến Thái Cổ đại lục.

Hắn nhìn qua 3 người, sau đó, 4 người liền bắt đầu trao đổi lẫn nhau tình báo.

Nhưng rất rõ ràng, La Diễn 3 người tao ngộ cùng kinh nghiệm rất bình thản, ít nhất, so với hắn Tần Trường Thanh mà nói.

3 người cũng là rơi vào không Linh giới bên trong, lấy được một chút năm tháng dài đằng đẵng tích lũy được bảo vật, bao quát một chút kỳ quái truyền thừa cùng thần thông, cũng đều là Thái Cổ thủ bút.

Nhưng Tần Hiên lại là khác biệt, chỉ thấy Tần Hiên nói tới tao ngộ, La Diễn 3 người sắc mặt sắc mặt càng thêm biến hóa.

“Cái gì, nhạc trạc, thuần huyết phượng loại sinh linh, tê, ngươi lại còn có thể còn sống xuống!”

“Còn có, trại chăn nuôi? Ngươi nói là, trước ngươi gặp thế giới, cùng chúng ta phía trước vị trí thế giới, là có người sáng tạo, chia làm có Linh giới cùng không Linh giới!?”

“Cổ Đế đích thật là có thể sáng tạo thiên địa, sinh linh, nhưng Cửu Thiên Thập Địa bên trong Cổ Đế, có thể làm đến loại tình trạng này tồn tại cũng rải rác có thể đếm được!”

“Còn có, cái kia hư không vô tận kình cốt, kình cốt thượng sinh linh......”

3 người sắc mặt cực kỳ đặc sắc, các nàng chỉ có một loại cảm giác, Tần Hiên mới thật sự là thấy được Thiên Khư, các nàng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu một dạng.

“Sáng tạo ba ngàn có Linh giới xem như trại chăn nuôi, trăm vạn không Linh giới xem như thí nghiệm địa, đem chúng sinh đùa bỡn trong lòng bàn tay, cái kia Thái Cổ nếu là chân chính tồn tại, hắn thực lực sợ là sẽ phải vượt qua Cổ Đế.” Thiên Manh chậm rãi mở miệng, “Cửu Thiên Thập Địa bên trong, cho dù là nghe đồn, cũng chưa từng có kinh người như vậy tồn tại.”

“Có lẽ, thượng thương phía trên có thể cùng vị này Thái Cổ địch nổi sinh linh, nhưng ta liền kiến thức tư cách đều chưa từng có.”

Một bên vô tâm cũng không khỏi trầm mặc, nếu như Tần Hiên lời nói thật sự, như vậy, cái này tùy thuộc mạnh mẽ quá đáng.

Thiên Khư cũng cùng các nàng đi vào phía trước nghe khác biệt, ở đây căn bản không phải một chỗ phế tích kia, cũng có sinh linh tồn tại, thậm chí, qua lại trong năm tháng không thiếu Cổ Đế, cũng chính là Thái Cổ cấp sinh linh.

La Diễn cũng không khỏi nhìn về phía Tần Hiên, trầm giọng nói: “Cái kia trước đây cái kia Long Bạt đâu? Long Bạt chết, cùng ngươi hẳn là cũng có quan hệ a!?”

Ánh mắt của ba người lần nữa rơi vào trên thân Tần Hiên, Nhân Bạt đã sớm danh chấn Thái Cổ đại lục, quan trọng nhất là, Tần Hiên bây giờ quái dị bọn hắn cũng nhìn ra được.

Sức mạnh, tốc độ bao quát huyết nhục phục sinh, chỉ là bộ phận này uy năng liền đủ để dọa người rồi, đầu người bị phá hủy còn có thể mọc ra, chính là Cửu Thiên Thập Địa những cái kia huyết mạch sinh linh mạnh mẽ cũng rất khó làm đến loại tình trạng này.

Khuyết điểm, chính là Tần Hiên âm u đầy tử khí, không giống như là người sống, giống như là một cỗ thi thể.

Hơn nữa, làn da cũng là màu xám trắng, so với dĩ vãng thần thái sáng láng Tần Hiên, nhìn có chút khó chịu.

“Xem như thế đi, có chút quan hệ, nhưng đề cập tới rất nhiều.” Tần Hiên chậm rãi nói, hắn cũng không đều thốt ra, Thái Cổ Bi, hắc ám chi lực, chín trọc lực bao quát Hạ Tổ, những thứ này căn bản không thể nói ra.

Chỉ là một cái hắc ám chi lực liền đầy đủ cấm kỵ, lại có khác tám loại, có chút tin tức, biết đến không nhất định là chuyện tốt, cũng có thể là là tai hoạ.

Nhìn thấy Tần Hiên bộ dáng như thế, 3 người hai mặt nhìn nhau, biết Tần Hiên không muốn nhiều lời, dính tới một chút bí mật, liền cũng chưa từng hỏi nhiều.

“Bất quá Tần Trường Thanh  sở dĩ vội vàng như vậy tìm ngươi, thậm chí không tiếc vận dụng Lục Nguyên Cực  cũng là có một chút nguyên do.”

Vô tâm bỗng nhiên mở miệng, “Ngươi vào Thái Cổ đại lục so với chúng ta sớm, không biết, ngươi là có hay không nghe nói qua, Thái Cổ Côn Lăng!?”

Thái Cổ Côn Lăng!?

Tần Hiên chưa từng nghe nói qua, nhưng hắn bỗng nhiên đôi mắt khẽ động.

“Côn Lăng!”

Hai chữ, từ Thái Cổ Bi bên trong, yếu ớt truyền ra.

Hạ Tổ, tỉnh!.