Chương 3635: Thái Cổ Côn Bằng

Chương 3635: Thái Cổ Côn Bằng

Tần Hiên sắc mặt như thường, lại là nội quan hướng Thái Cổ Bi bên trong.

Chỉ thấy Hạ Tổ đang ngồi xếp bằng, cái này một vòng tàn linh cực kỳ suy yếu.

Tần Hiên nhìn qua Hạ Tổ bộ dáng như vậy, xem như biết rõ vì sao nàng chưa từng đoạt xá thân thể của mình.

Suy yếu như vậy, đừng nói là đoạt xác, có thể bảo trì tàn linh không tiêu tan, cũng đã là không dễ.

“Ngươi biết Côn Lăng!?” Tần Hiên mở miệng, nhìn qua Hạ Tổ.

Hạ Tổ thân ảnh phù phiếm, chậm rãi nói: “Nghe đồn Bắc Minh Chi Hải, có nhất tộc vì côn tộc, vào biển thành cá, miệng nuốt vạn vật, vào tự nhiên bằng, nhưng có cực tốc.”

“Nhưng cái này côn tộc sinh tại Bắc Minh hải trong mắt, muốn thành bằng, lại là rất khó, cái này liền giống như long bên trong Chân Long, phượng bên trong Thiên Phượng Chân Hoàng một dạng, là thuộc về nhất tộc bên trong tồn tại mạnh nhất.”

“Bộ tộc này, 1100 vạn phía trước hủy diệt, bởi vì một tôn ma côn xuất thế, hao phí 70 vạn năm, hủy diệt đồng tộc, đoạn mất côn tộc căn cơ. Nhưng lại bởi vậy, hóa thành Thái Cổ ma bằng, tu thành tuyệt thế Côn Bằng thân, trước kia giết vào đến Thái Cổ đại lục, Thái Cổ đại lục vốn có mười ba chủng kỳ truyền thừa, cuối cùng cũng là bị cái này một tôn Côn Bằng nuốt hết hai vực sinh linh.”

Hạ Tổ lời nói để cho Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, cũng không từng động dung, chỉ là nhàn nhạt hỏi, “Sau đó thì sao!?”

“Ta từng nghe nói, lúc đó chính là toàn bộ Thái Cổ đại lục, đều khó mà ngăn cản cái này điên cuồng Côn Bằng.” Hạ Tổ chậm rãi nói: “Cụ thể chuyện gì xảy ra, ta cũng không rõ lắm, nhưng cuối cùng, cái kia một tôn Côn Bằng chết, hắn thi cốt chìm ở Bắc Minh cô trong nước, nhưng đến nước này, Bắc Minh cô hải cũng liền lại không côn tộc, cũng không Côn Bằng!”

“Thậm chí có nghe đồn, Bắc Minh cô Hải Hải Nhãn, là năm đó Côn Bằng biến thành, nhưng cái này hẳn chỉ là truyền thuyết, Hải Nhãn hẳn là càng thêm cổ lão!”

Hạ Tổ nhìn về phía Tần Hiên, nhìn thấy Tần Hiên vẫn như cũ là một mặt bình tĩnh bộ dáng, không khỏi nao nao.

“Ngươi ngược lại là không có chút rung động nào!”

“Côn Lăng có gì chỗ đặc thù!?” Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

“Côn Lăng là cái kia Côn Bằng sau khi chết lưu lại một loại nào đó kinh khủng chi địa, trước kia cái kia một tôn Côn Bằng thôn phệ hết thảy, trong cơ thể tự thành một phương thiên địa có thể luyện hóa thiên địa này vạn vật.”

“Liền Thái Cổ cấp, đều bị hắn nuốt vào trong bụng diệt sát qua, cho nên, trong đó cũng tồn tại đủ loại bảo vật.”

“Thái Cổ trong đại lục một mực có Thái Cổ Côn Lăng truyền thuyết, qua lại tuế nguyệt, Bắc Minh cô trong nước cũng đích xác bộc phát ra mấy lần ma nhãn, này ma nhãn thôn phệ hết thảy, thôn phệ chi lực cùng Bắc Minh cô Hải Hải Nhãn tương tự, nghe đồn cái này Hải Nhãn chính là thông hướng Thái Cổ Côn Lăng nội bộ.”

Hạ Tổ thản nhiên nói: “Cái này Côn Lăng ta đích xác chưa từng đi qua, nhưng năm đó ta tại Thái Cổ trong đại lục Trường Sinh quốc chủ đã từng tiến vào Thái Cổ Côn Lăng bên trong, có thật nhiều nghe đồn, hắn sở dĩ trở thành Trường Sinh quốc chủ, vào Thái Cổ cấp, chính là cùng cái này Côn Lăng có liên quan.”

“Còn sót lại sự tình, ta biết được không nhiều lắm, nhưng Côn Lăng nếu là thật mở ra, ngươi có thể có được tịch tử chi lực cơ hội cũng biết nhiều hơn một chút chắc chắn!”

“Bắc Minh cô Hải Hải Nhãn, đó là chân chính thiên địa Hiểm Ác chi địa, chính là lần cổ cấp tồn tại, nếu là tiến vào bên trong đều sẽ bị xé nát.”

“Chỉ có tìm được cái này Hải Nhãn vận luật, mới có cơ hội tiến vào bên trong.”

Nói đến đây, Hạ Tổ ngừng lại một chút, “Nếu là ma nhãn thật sự xuất hiện, Hải Nhãn cũng sẽ nhận ảnh hưởng, tốt hơn tiến vào bên trong.”

“Đương nhiên, cũng có lẽ càng khó, trong hỗn loạn, cơ hội tuy nhiều, nhưng càng nhiều hơn là tử cảnh, nhất là ngươi bây giờ lực lượng quá yếu, ngươi hẳn là sớm một chút tiến vào Giới Chủ cảnh!”

Nàng không rõ, vì sao Tần Hiên từ đầu đến cuối lưu lại trong Tổ cảnh, cái này không có lý do gì.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: “Chớ có hỏi nhiều, quản tốt chính mình chính là!”

“Về sau ta hỏi lại, ngươi tận lực trả lời, coi như ngươi ở nơi này tiền mướn phòng!”

Hạ Tổ thân thể mặc dù suy yếu, nghe được Tần Hiên lời nói cũng không khỏi trừng mắt mắt dọc, “Tần Trường Thanh  cái này Thái Cổ Bi cũng là ta!”

“Ngươi vốn cũng không nghi ngờ hảo ý, ta không giết ngươi, đã là nhân từ.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Đương nhiên, ngươi nếu là náo ra loạn gì, ta cũng không để ý xóa bỏ ngươi!”

“Ngươi biết, ta cũng không phải là nhất định phải mượn nhờ không thể, dệt hoa trên gấm mà thôi, không cần ngươi, ta cũng giống vậy có thể tung hoành cái này Thái Cổ đại lục, quan cái này Thiên Khư chi bí!”

Lời của hắn để cho Hạ Tổ sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nếu không phải nàng bây giờ người ở dưới mái hiên, nàng tuyệt đối phải cùng Tần Hiên thật tốt so tay một chút.

Hạ Tổ rất sáng suốt, nàng không lên tiếng nữa, loại tình huống này, nàng thích hợp nhất chính là ngậm miệng, nói gì nghe nấy.

Nhất là, nàng còn chưa từng tại trên thân Tần Hiên chiếm được đến chân chính chỗ tốt điều kiện tiên quyết.

Tần Hiên ý thức trở lại, hắn thấy được chau mày La Diễn.

“Tần Trường Thanh  xem ra ngươi thật sự biết một chút, lâu như vậy đều chưa từng nói chuyện!” La Diễn nhìn xem Tần Hiên, nàng nhìn ra, vừa mới Tần Hiên đang đi vào cõi thần tiên thiên ngoại.

Bình thường loại tình huống này, không phải thầm đọc qua cái gì, chính là đang hỏi thăm.

Bất quá, đây đều là Tần Hiên bí mật, La Diễn 3 người rất thức thời, không muốn hỏi nhiều.

“Thái Cổ Côn Lăng, ta đích xác biết một chút!” Tần Hiên thản nhiên nói, hắn đem Hạ Tổ lời nói nói cho La Diễn bọn người.

Đương nhiên, liên quan tới tịch tử chi lực cùng Bắc Minh cô Hải Hải Nhãn sự tình, hắn tự nhiên sẽ không mở miệng.

Nghe được Tần Hiên lời nói, La Diễn 3 người không khỏi sắc mặt kịch chấn.

Bọn hắn nhưng không có Tần Hiên tốt như vậy tâm cảnh, trước kia Tần Hiên trải qua tuế nguyệt trường hà, dạng gì điên rồ chưa từng gặp qua.

“Liền đồng tộc đều thôn phệ hầu như không còn, cái kia một tôn Côn Bằng quá mức tang tâm bệnh cuồng!”

“Bất quá, tồn tại mạnh mẽ như vậy, liền Thái Cổ đại lục đều tràn ngập nguy hiểm, cuối cùng lại là vẫn diệt? Tần Trường Thanh  nếu như trước ngươi nói là sự thật, cái kia có thể là vị kia Thái Cổ ra tay rồi!”

“Nhưng như ngươi lời nói, cái kia Thái Cổ là tại bồi dưỡng lấy cái gì, hắn không nên chém giết cái kia Côn Bằng, mà là đem hắn mang đi mới đúng!”

La Diễn cùng vô tâm ngôn ngữ, vô tâm cũng tại trầm tư, trong tay đao khắc bất tri bất giác điêu khắc ra một con cá, một tôn đại bàng bộ dáng.

“Cửu Thiên Thập Địa Côn Bằng, đã sớm tuyệt tích, một ngàn bảy triệu năm trước, Côn Bằng đứng hàng tại tám thần một trong.” Thiên Manh nhàn nhạt lên tiếng, “Bộ tộc này đứng hàng tám thần thời điểm, lấy Cửu Thiên Thập Địa thuần huyết long chủng, phượng loại sinh linh làm thức ăn, thậm chí nuốt chửng không thiếu Cổ Đế.”

“Làm sao ngươi biết nhiều như vậy!?” La Diễn không khỏi quay đầu nhìn về phía Thiên Manh, sững sờ mà hỏi.

“Nhìn thấy!” Thiên Manh đáp.

La Diễn lập tức bị chẹn họng trở về, nàng hung hăng trợn mắt nhìn một mắt Thiên Manh.

“Ngươi một cái mù lòa, ngươi có thể nhìn cái rắm!”

Cũng chính là La Diễn, những người khác tuyệt đối nói không nên lời lời này.

Thiên Manh khoanh tay, chưa từng để ý tới La Diễn, bất quá cũng không quan tâm La Diễn lời nói.

“Cửu Thiên Thập Địa Côn Bằng cùng cái này Thái Cổ đại lục Côn Bằng, thật sự giống nhau sao?” Vô tâm thản nhiên nói: “Cái này Thiên Khư càng ngày càng kì quái, còn có vị kia Thái Cổ, đã như vậy cường đại, hà tất tại cái này Thiên Khư, nếu là đi Cửu Thiên Thập Địa, thậm chí là thượng thương phía trên bên trong, cũng tuyệt đối có thể ngang ngược một thế.”

Liền Cổ Đế đều là hắn vật thí nghiệm, có thể thấy được cái này Thái Cổ cường đại.

“Các ngươi hỏi Thái Cổ Côn Lăng, thế nhưng là được cái gì tin tức xác thực!?” Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

La Diễn 3 người hai mặt nhìn nhau, La Diễn trầm ngâm một tiếng, cái này vừa mới mở miệng.

“Cũng không phải chúng ta thu được tin tức, vẫn là Chân nhi, cũng là từ cái kia trên thân Lục Nguyên Cực nhận được!”

“Lần này Lục Nguyên Cực sở dĩ xuất thế, cũng là bởi vì cái kia Thái Cổ Côn Lăng sẽ phải mở ra!”

“Ngày, hẹn tại mười ba năm sau, hơn nữa, bát vực không thiếu đứng đầu tồn tại hẳn là cũng biết!”

La Diễn nhìn về phía Tần Hiên, “Tin tức này nếu là lưu truyền ra đi, đại khái Thái Cổ đại lục ba thành trở lên Thông Cổ Cảnh sinh linh đều biết tiến vào bên trong, Hoang Cổ cảnh, Giới Chủ cảnh các loại......”

Nàng thần sắc hơi có ngưng trọng, phun ra bốn chữ.

“Vô số kể!”.