Chương 3636: Vào Bắc Hải

Chương 3636: Vào Bắc Hải

Mười ba năm, đây thật là một cái không ngắn tuế nguyệt.

Nhưng ở 4 người trong mắt, lại phảng phất chính là ngày mai.

“Lục Nguyên Cực nói cho Chân nhi? Cái kia thật đâu rồi?” Tần Hiên bình tĩnh lên tiếng, xám trắng đôi mắt như trước, không từng có nửa điểm sinh khí.

“Hẳn là tại Nguyên Cực thành, bất quá chúng ta ước định cẩn thận, bảy năm sau đó, tại Bắc Minh cô trên biển, một tòa tên là cá con đảo trên hòn đảo tụ tập!” La Diễn chậm rãi nói: “Không cần phải lo lắng, Chân nhi là tại Nguyên Cực nội thành tu luyện, hơn nữa, Du Mộng làm bạn tại nàng bên cạnh.”

Tần Hiên khẽ gật đầu, đối với cái này Nguyên Cực thành, Lục Nguyên Cực  hắn tự nhiên cũng không tín nhiệm.

Đối với Thái Cổ trong đại lục sinh linh, bọn hắn chung quy là kẻ ngoại lai, bao nhiêu người muốn biết người ngoại lai bí mật, liên quan tới Cửu Thiên Thập Địa tình báo.

Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, huống chi, tùy thuộc là hai cái khác biệt thiên dưới đường bí mật.

Như cùng hắn thể nội Hạ Tổ, vì chờ đợi kẻ ngoại lai, đợi chừng tháng năm dài đằng đẵng, vừa mới đợi đến một cái Tiêu Cửu Vấn.

“Bảy năm!” Tần Hiên đứng dậy, hắn chậm rãi nói: “Ta sẽ đi cá con đảo!”

Nói xong, hắn một lần nữa lấy ra một kiện áo bào đen phủ thêm, liền muốn dậm chân rời đi.

“Tần Trường Thanh  lấy ngươi trước mắt trạng thái, không thích hợp một thân một mình hành tẩu!” La Diễn cau mày nói: “Ngươi vẫn là Tổ cảnh, không thiếu Thông Cổ Cảnh đều muốn đem ngươi cầm đi!”

“Thông Cổ mà thôi, ta chưa từng để trong mắt!” Tần Hiên lên tiếng, lời nói hoàn toàn như trước đây kiêu ngạo.

“Một mình ta đã quen, không cần để ý ta, sinh tử mệnh số tận có một mình ta định!”

Hắn để lại một câu nói, liền hướng Bắc Minh cô hải vị trí đi đến.

Cái này khiến La Diễn 3 người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng, La Diễn nhìn xem Tần Hiên tiêu thất, lắc đầu nói một câu, “Thôi, hắn chính là như thế!”

“Thân thể của hắn mặc dù có thần dị, nhưng sợ là cũng xảy ra đại vấn đề, một cây chẳng chống vững nhà, đáng tiếc, hắn tính tình quá mức cao ngạo.” Vô tâm lắc đầu nói.

“Cao ngạo? Có lẽ vậy!” La Diễn cười một tiếng.

......

Bắc Minh cô hải, Tần Hiên người khoác áo bào đen, nhìn qua cái này một tòa màu xanh đen nước biển.

Yên lặng như tờ, ngay cả chim thú cũng không còn tồn tại, tựa như một mảnh biển chết.

Nhưng trên thực tế, cái này một mảnh nước biển bên trong là tồn tại một chút sinh linh, chỉ có điều, những sinh linh này đều cực kỳ cường đại, hơn nữa, cũng đều là cắn người khác sinh linh.

Những sinh linh kia cũng không tồn tại tại biển cạn, mà là tại cái này Bắc Minh cô hải chỗ sâu.

“Bắc Minh cô trong nước tồn tại một loại nào đó trọng lực, thường nhân muốn lăng không, ít nhất hao phí gấp mấy lần sức mạnh!”

“Bất quá, Bắc Minh cô trong nước có người đưa đò, ngươi có thể cưỡi, chỉ là phí tổn không ít!”

Tần Hiên chưa từng đặt câu hỏi, Hạ Tổ liền tại Thái Cổ Bi bên trong lên tiếng, âm thanh chầm chậm truyền vào Tần Hiên bên tai.

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn tại cái này Bắc Minh cô hải bờ biển đi lại, mãi đến, hắn thấy được một vị người chèo thuyền tựa ở ước chừng có dài ba trượng trên thuyền nhỏ, lẳng lặng đứng chờ lấy.

Cái này một người khí tức ước chừng có Hoang Cổ cảnh, Hoang Cổ cường giả đưa đò, cái này tại Cửu Thiên Thập Địa là hiếm thấy.

Tựa hồ phát giác Tần Hiên ánh mắt, vị này người chèo thuyền mở mắt, thản nhiên nói: “Ngươi muốn đi đâu?”

“Bắc Minh cô Hải Hải Nhãn!” Tần Hiên một câu nói, trực tiếp để cho người đưa đò này đôi mắt đột biến.

“Không đi!” Hắn lạnh lùng lưu lại hai chữ, liền nhắm đôi mắt lại.

“Hải Nhãn là tử địa, tương đương với cấm khu, ngươi nói như vậy, hắn tự nhiên sẽ không đi!” Hạ Tổ tại Thái Cổ Bi bên trong nhịn không được nói.

“Ta cũng chưa từng dự định để cho hắn đi!” Tần Hiên nói, hắn liền dậm chân, lấy ra phía trước lấy được một chút pháp bảo, bao quát tiên kiếm kia, cùng Thiên Binh Vạn Khí Cốc đệ Tử Tử Chùy, những thứ này đều giá trị đắt đỏ.

“Thuyền của ngươi về ta!” Tần Hiên đem cái kia bốn thanh tiên kiếm cùng tím chùy đều còn ở mặt đất, liền muốn leo lên thuyền kia.

Người đưa đò sắc mặt thoáng biến hóa, hắn ngắm nhìn Tần Hiên, cau mày nói: “Cái này không đủ!”

Tần Hiên bước chân ngừng, dưới hắc bào, hắn lẳng lặng nhìn qua người đưa đò này.

Một hơi, hai hơi...... Mười hơi, trăm hơi thở, mãi đến người đưa đò kia sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt, liên tục lui về phía sau Tần Hiên vừa mới lần nữa dậm chân.

Hắn leo lên chiếc thuyền nhỏ này, chính là chầm chậm hoạt động, hướng Bắc Minh cô trong nước đi đến.

“Người đưa đò có đặc biệt con đường, tùy ý mà đi, chỉ có thể biến thành Bắc Minh cô trong nước bên trong hải thú, Hải yêu đồ ăn!” Hạ Tổ vẫn tại Thái Cổ Bi bên trong lên tiếng.

Tần Hiên chưa từng để ý tới, Hạ Tổ nhìn thấy Tần Hiên không nghe khuyên ngăn, cũng liền trầm mặc.

Tần Hiên chèo thuyền vào cái này mênh mông Bắc Minh cô trong biển, độc thân vượt biển, yên lặng như tờ, hắn cũng không chấp nhận.

Mãi đến, hắn tiến vào nơi biển sâu, Hải Thủy Hạ, có một chút cái bóng to lớn.

Đột nhiên, có hải thú chính là từ Hải Thủy Hạ hướng cái này một chiếc thuyền đánh giết mà đến, liền có nước biển thật cao dựng lên, thuyền gỗ tại nước biển này phía trên nhấp nhô.

Trong mơ hồ, nhưng nhìn đến này thuyền bốn phía có một loại lực vô hình bao quanh, đó là trong cơ thể của Tần Hiên Tổ Lực.

Đây là một tôn hải thú, bây giờ miệng lớn trực tiếp đem cái này một chiếc thuyền nuốt vào trong đó, sau đó, liền hướng lam màu mực trong nước biển rơi đi.

Còn không chờ hắn rơi xuống, nó bỗng nhiên há miệng, cặp kia cực lớn, doạ người con mắt ẩn ẩn nhô lên, sau đó, có thể thấy được thân thể khô héo, lân phiến rơi xuống.

Mãi đến cuối cùng, cái này một tôn hải thú cốt nhục trực tiếp khô héo, giống như là khô khốc cá, bàng bạc thân thể dần dần phá toái, thuyền gỗ từ trong đó yếu ớt mà ra.

Tần Hiên tại trên thuyền gỗ này, áo bào đen gia thân, tại trong đan điền của hắn, Hạ Tổ không khỏi lắc đầu.

Nàng nhìn ra Tần Hiên chi ý, đây là thừa cơ hội này thôn phệ huyết khí tinh hoa, khó trách, như thế tại cái này Bắc Minh cô trong biển ngang ngược.

“Ở đây còn có lần cổ cấp trung giai trở lên sinh linh, tương đương với Cửu Thiên Thập Địa Thông Cổ Cảnh, chính ngươi tự giải quyết cho tốt!” Hạ Tổ chậm rãi nói, cũng liền sa vào đến trong ngủ mê.

Tần Hiên nghe vậy đồng dạng là chưa từng đáp lại, tại cái này Bắc Minh cô trong nước, thuyền gỗ vượt biển ước chừng ba ngày, không biết sống chết sinh linh khoảng chừng hơn 20 tôn, người mạnh nhất, thậm chí là Hoang Cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, nhưng kết quả không hoàn toàn giống nhau, đều trở thành Tần Hiên tu luyện Tuyệt Minh Uế Lực tài nguyên.

Trong ba ngày qua, trong cơ thể của Tần Hiên Tuyệt Minh Uế Lực cũng càng tiến một tầng.

Chỉ cần đem bạt thân tu luyện đến cực hạn, liền có thể lột xác thành sinh tử thánh lực, đừng quên, trong cơ thể hắn còn ẩn chứa sinh tử thánh lực, cái này đủ để cho việc khác gấp rưỡi.

Nhưng lại tại ngày thứ ba lúc, Tần Hiên lại là nguy cơ đại tác, đột nhiên, một vòng u quang phá hải mà ra, Tần Hiên động, áo bào đen nhảy lên một cái, chính là đằng thiên.

Chỉ thấy hắn Tổ Lực hóa thành hộ thuẫn, bây giờ lại là đều phá toái, chôn vùi.

“Thông Cổ Cảnh sinh linh, vẫn là Thông Cổ Cảnh cao cấp sinh linh!” Tần Hiên xám trắng đôi mắt lẳng lặng nhìn qua cái kia Hải Thủy Hạ, cất giấu một tôn chỉ có dài hơn ba mét thân ảnh.

Thân ảnh này dáng vẻ thướt tha mềm mại, từ trên cao nhìn lại, ẩn ẩn giống một cái nhân ngư, nhưng nhìn hắn hình dáng, hẳn không phải là thân người, không sinh có tứ chi.

Tung thiên dực bày ra, Tần Hiên chính là đằng thiên dựng lên, chỉ thấy Bắc Minh cô trong nước có Hải Thủy Hạ hãm, phảng phất như là bị cái gì thôn phệ, sau đó, chính là một đạo thông thiên cột nước, cột nước này chi lực, đủ để dễ dàng lay diệt lớn như núi địa, tốc độ kia càng là cực nhanh.

Cũng may, Tần Hiên kịp chuẩn bị, hắn trực tiếp đằng thiên dựng lên, khoảng chừng trăm trượng trên trời đất..