Chương 3637: Hải Nhãn

Chương 3637: Hải Nhãn

Cái kia kinh khủng trọng lực trực tiếp để cho hắn gân cốt nổi lên vết rách, gần như phá toái, Tần Hiên lại cũng không để ý.

Hắn nhìn qua cái kia một cột nước, nhìn thấy tại cái này kinh khủng trọng lực phía dưới, cột nước dần dần tan rã, rơi xuống.

Tần Hiên lẳng lặng dừng lại mấy tức, chính là động tung thiên dực, hướng nơi xa mà đi.

Một nén nhang sau, Tần Hiên bỏ rơi cái kia một tôn Thông Cổ Cảnh sinh linh, rơi vào Bắc Minh cô trên biển, thể nội gân cốt vừa mới khôi phục.

Hắn ngước mắt nhìn qua bốn phía, chậm rãi nói: “Chỉ phương hướng một chút!”

Thiên không nhật nguyệt, biển trời nhất tuyến, tình huống như thế phía dưới, đã sớm vô phương hướng phân rõ, liền xem như có chỉ đường bảo vật, tại cái này ảnh hưởng dưới của trọng lực, sợ là cũng biết đã mất đi tác dụng.

Cái này cũng là Bắc Minh cô hải chỗ kinh khủng, rất nhiều người mê thất ở chỗ này, một chút người đưa đò biết được phân biệt chi pháp, nhưng đó là giữ nhà bản sự, cũng gần như không có khả năng lưu truyền.

Nhưng, cái này hẳn không thể gạt được Hạ Tổ!

“Nhìn nước biển, nước biển ẩn ẩn đi phương hướng chính là Hải Nhãn.” Hạ Tổ đáp lại nói.

Tần Hiên nhìn qua mênh mông vô bờ, không có chút rung động nào Bắc Minh cô hải, hắn ngưng mắt mà trông.

Ước chừng thời gian một nén nhang, dưới thân nước biển mới có nhỏ xíu di động, Tần Hiên lúc này liền là phân biệt phương hướng, lần nữa hướng Bắc Minh cô Hải Hải Nhãn phương hướng mà đi.

Tung thiên dực phía dưới, Tần Hiên tại cái này Bắc Minh cô trên biển lại ước chừng giương cánh 3 tháng.

Ba tháng này, Tần Hiên chém giết ước chừng trăm vị Hải yêu, cũng bị mười ba vị Thông Cổ Cảnh sinh linh truy sát.

Những sinh linh này cũng là Thông Cổ Cảnh  cũng may, Tần Hiên bằng vào bạt thân cùng tự thân thực lực không tầm thường, đều đủ để né qua.

Trong vòng ba tháng, Tần Hiên bạt thân cũng có cực lớn tiến triển, bây giờ, trong cơ thể hắn tổ lực cùng hắc ám Bảo Giới cũng gần như đã hồi phục.

Tiềm ẩn tại bạt thân bên trong sinh tử thánh lực cũng ẩn ẩn muốn động, Tần Hiên biết được, hắn Tuyệt Minh Uế Lực sợ là sắp đại thành, có thể chuẩn bị chuyển hóa làm sinh tử thánh lực.

Bắc Minh cô trên biển, Tần Hiên nhìn qua phía trước thiên địa dị tượng, nước biển cùng thiên khung nối liền cùng một chỗ, tạo thành một đạo vòng xoáy khổng lồ.

Ở nơi đó, chính là truyền thuyết Bắc Minh cô Hải Hải Nhãn, nghe đồn Bắc Minh cô hải vốn không thuộc về thế giới này, là có người đem một chỗ nước biển dẫn vào trong đến nơi này Bắc Hải.

Tháng năm dài đằng đẵng phía dưới, tạo thành cái này Bắc Minh cô hải.

Ở đây, có quá nhiều nghe đồn, càng nghe đồn, tại Bắc Minh cô dưới biển, có một tòa trong truyền thuyết Bắc Minh cung, Thử cung chi chủ, thực lực thông thiên.

Nhưng thường cách một đoạn tuế nguyệt, đích xác có người tự xưng là Bắc Minh cung truyền nhân từ Bắc Minh cô hải đi ra, khiêu chiến các đại thế lực cùng cảnh giới giả, nếm thử thua trận vừa mới thối lui.

Cái này cũng là Bắc Minh cô hải cũng được xưng là một phương thế lực nơi phát ra, nhưng chân chính Bắc Minh cung, ai cũng chưa từng thấy qua.

Bắc Minh cô hải quá lớn, bên trong càng là hung hiểm dị thường, nước biển phía dưới, ai cũng không biết cất dấu cái gì, tại gấp mấy lần trọng lực phía dưới, cho dù là như Nhân tộc Thánh Hoàng loại tồn tại này, cũng chưa chắc có thể xâm nhập bao lâu.

Tần Hiên nhìn qua cái kia to lớn Hải Nhãn, còn chưa tới gần, liền có thể cảm nhận được cái kia kinh khủng xé rách chi lực.

Tùy tiện mà vào, sẽ chỉ là thịt nát xương tan.

“Tịch tử chi lực, là tại thiên khung kia phía trên, vẫn là tại nước biển phía dưới!?” Tần Hiên không khỏi hỏi, cái này thông thiên vòi rồng, kết nối lấy Bắc Minh cô hải cùng trên bầu trời rả rích không dứt mây đen, ai cũng không biết, đây rốt cuộc thông hướng phương nào.

“Nếu là Hải Nhãn, tự nhiên là ở trong biển, phía trên vòng xoáy kia, ta cũng chưa từng đi qua, nhưng chắc hẳn thông hướng tuyệt đối không phải chỗ bình thường!” Hạ Tổ tại Thái Cổ Bi bên trong lên tiếng, “Thái Cổ đại lục có rất nhiều bí mật, hơn nữa, đã không biết qua bao nhiêu cái thời đại, cụ thể khởi nguyên, ta cũng không rõ ràng.”

“Như cái này Bắc Minh cô Hải Hải Nhãn, ta cũng không biết kỳ cụ thể tác dụng, nhưng hắn nếu đã lưu lại, liền tất nhiên là có tác dụng!”

Hạ Tổ lời nói hắn, tự nhiên là Thái Cổ.

“Ngươi hiểu được Thái Cổ, đến cùng là một cái dạng gì người?” Tần Hiên không khỏi hỏi, Hạ Tổ tuyệt đối cùng Thái Cổ tiếp xúc qua.

Nhưng ở phía trước, tại Thái Cổ Bi bên trong hắn nhìn thấy giữa gối có đàn nam tử là Thái Cổ, như vậy, có người có thể để cho Thái Cổ vì đó kiêng kị, lại là bực nào tồn tại?

Trong lòng Tần Hiên cũng tại suy tư, kể từ tiến vào Thiên Khư bên trong, hết thảy đều để cho hắn rất là ngoài ý muốn.

“Hắn, một cái tự xưng là cường đại, muốn được không nổi tiếng mục đích, nắm giữ chúng sinh sinh tử.” Hạ Tổ bình tĩnh nói: “Đối với ta, hắn là một cái vì tư lợi lại cực kỳ cường đại, không thể kháng cự tồn tại, nhưng ta trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, đã từng nghĩ tới, hắn có lẽ cũng là vì cái mục đích gì sáng tạo cái này ba ngàn có Linh giới, trăm vạn không Linh giới, cùng với cái này Thái Cổ đại lục.”

“Đứng tại trên lập trường của hắn, có lẽ ta cũng biết như hắn đồng dạng, đây cũng là ta đối với hắn cách nhìn.”

Hạ Tổ tựa hồ đã triệt để bình tĩnh lại, không còn giống phía trước như vậy cực đoan.

Tần Hiên đối với Hạ Tổ ngôn ngữ ngược lại có chút đồng ý, thế gian này khác biệt sinh linh đứng tại khác biệt góc độ, nào có cái gì tuyệt đối đúng sai.

Hắn nhìn qua cái này Bắc Minh cô Hải Hải Nhãn, ngồi xuống đi, đôi mắt yên tĩnh nhìn qua.

Cái này nhìn một cái, chính là ước chừng thời gian năm tháng, so với hắn vượt qua Bắc Minh cô hải thời gian còn muốn lâu dài dằng dặc.

Nhưng cuối cùng, Tần Hiên lại là đóng lại đôi mắt.

“Ta tìm không thấy cái này quy luật, liền xem như có thể tìm được, cũng ít nhất cần hao phí vượt qua trăm năm thời gian.” Tần Hiên nói: “Nói đi, ngươi vào Bắc Minh cô Hải Hải Nhãn phương thức!”

Hắn lần nữa hỏi hướng Hạ Tổ, Hạ Tổ tựa hồ sớm đã có đoán trước, cười nhạt nói: “Ngươi đừng quá khinh thường cái này Thái Cổ đại lục.”

Hạ Tổ nhìn thấy Tần Hiên ăn quả đắng, tựa hồ thật cao hứng.

Tần Hiên cũng không để ý tới Hạ Tổ tiểu nhân một dạng tâm tư, chỉ là lẳng lặng đứng chờ lấy.

“Đích xác có một con đường, nhưng tương tự phong hiểm cực lớn, ta không đề nghị. Chờ đợi Thái Cổ Côn Bằng lăng mộ a, lúc kia, có lẽ an toàn hơn!” Hạ Tổ mở miệng nói: “Ta cũng không phải là keo kiệt, chủ yếu là ta bây giờ ký thân ngươi, ngươi chết, ta cũng sống không thành.”

“Huống chi, ngươi chỉ là tại Tổ cảnh, quá nhỏ bé.”

Tần Hiên nhíu mày, hắn thản nhiên nói: “Nói cho ta biết phương thức tiến vào!”

Hạ Tổ trì trệ, cuối cùng nàng thở dài một tiếng, “Nước biển mỗi cách một đoạn thời gian sẽ có một đạo mạch nước ngầm, có thể mượn trợ cái này mạch nước ngầm thẳng vào Hải Nhãn, chỉ có điều, cái này mạch nước ngầm bao lâu sẽ xuất hiện, ta cũng không rõ ràng, ngươi chỉ có thể chờ đợi!”

“Ngươi như khăng khăng như thế, ta cũng không ngăn trở được ngươi, nhưng, chớ có quá mức mạo hiểm, ngươi chết sống không quan trọng, ta còn không muốn chết!”

Tần Hiên nghe vậy, hắn lần nữa ngồi xếp bằng xuống, chỉ có điều lần này, hắn vận chuyển trọc Thiên Đế cuốn, bắt đầu tu luyện thể nội Tuyệt Minh Uế Lực .

Trong cơ thể hắn Tuyệt Minh Uế Lực đã nhanh đến đại thành, cũng là thời điểm mượn nhờ sinh tử thánh lực đột phá.

Tần Hiên có một loại cảm giác, nếu như chính mình có thể đột phá sinh tử thánh lực, chính mình Tổ Thân cùng bản nguyên giới có lẽ đều biết đạt đến đại thành.

Tổ Thân bất diệt, 10 vạn bản nguyên giới đầy đan điền, đây là trong mắt của hắn Tổ cảnh cực hạn, thậm chí vượt qua Vân Hoang Cổ Đế Bí.

“Nếu không phải là cái này chín trọc lực, nếu không phải là thiên ma lực rèn luyện, Nhân Bạt chi thân, ta muốn đạt đến Tổ cảnh cực điểm, sợ là cũng tuyệt không có khả năng đơn giản như vậy.”

“Huống chi, còn có ba loại trọc lực thần thông, lần này Thiên Khư hành trình, chính là như thế, cũng coi như là đầy bồn đầy bát!”

“Mặt khác, thiên ma lực cũng cần phải tu luyện đến đệ nhị trọng, khoảng cách Thái Cổ Côn Bằng lăng mở ra còn có mười hai năm, cũng đủ rồi!”

Trong lòng Tần Hiên tự nói, hắn lưu một vòng tâm tư tại trong Hải nhãn, chờ đợi mạch nước ngầm, tâm tư khác, thì lưu lại thể nội, tu luyện trọc lực.

Thái Cổ Bi bên trong, Hạ Tổ tựa hồ cảm giác được trọc lực di động, nàng ánh mắt bên trong không khỏi hiện ra một vòng thở dài.

Nàng vì tu luyện trọc Thiên Đế cuốn, không biết hao phí bao nhiêu thời gian tinh lực, đại giới.

Nhưng Tần Hiên lại là tại ngắn ngủi này thời gian mấy chục năm, liền đạt đến loại này thành tựu, phảng phất cái này trọc Thiên Đế cuốn chính là vì Tần Hiên chuẩn bị làm.

“Thế gian này, thật sự có loại này thiên kiêu.” Hạ Tổ lẩm bẩm nói: “Bực nào tâm cảnh, nghị lực mới có thể như thế khống chế ba trọc.”

Cuối cùng, nàng mang theo một tia ghen tỵ phun ra hai chữ.

“Quái vật!”.