Chương 3638: Ba trọc thành

Chương 3638: Ba trọc thành

Bắc Minh Cô Hải bên trên  chỉ thấy có một bộ đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, áo bào đen che thân.

Tần Hiên ở chỗ này, đã ước chừng bế quan mấy năm.

Bỗng nhiên, ẩn ẩn có một vệt cuồng phong nổi lên, xốc lên cái này áo bào đen một góc, lộ ra cái kia trắng nuột khuôn mặt.

Cái kia lộ ra trên da thịt, đã lại không nửa điểm xám trắng chi ý, không chỉ có như thế, mỗi một tấc da thịt, cũng như ngọc thạch giống như nhuận trạch, không từng có nửa điểm tì vết.

Khuôn mặt hình dáng nếu như đao tước, giữa lông mày, vẫn như cũ là hoàn toàn như trước đây bình thản.

Hai con ngươi khép lại, dù cho là cái kia Hải Nhãn thông thiên, bốn phía đều là tàn phá bừa bãi sức mạnh, Tần Hiên cũng chưa từng có nửa điểm quan tâm.

Mà tại sau lưng Tần Hiên, lại có mấy thân ảnh cùng nhau mà tới, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, nhìn qua người khoác hắc bào Tần Hiên.

“Lại có thể có người!?”

Trong đó, một nữ tử nhìn qua Tần Hiên khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

Đây là Bắc Minh Cô Hải hải nhãn chỗ, cần vượt qua Bắc Minh Cô Hải  trong đó, càng là không biết cần trải qua bao nhiêu Bắc Minh Cô Hải bên trong sinh linh khủng bố.

Cái này là ngay cả lần cổ cấp đều phải rơi xuống tồn tại, bọn hắn lặn lội đường xa, trải qua hiểm trở mà đến, lại không ngờ tới, có người thế mà đã sớm ở đây đã lâu.

Áo bào đen như cũ chưa từng có nửa điểm động tác, mà những người kia lại là quét mắt Tần Hiên.

“Các hạ cũng là vì cái kia Côn Lăng mà đến sao?” Ước chừng mấy chục cái hô hấp sau đó, phía trước lên tiếng nữ tử lại là hướng về phía trước đạp bước mà ra, chầm chậm lên tiếng.

Âm thanh rơi xuống, ngoại trừ cái kia cuồng bạo Hải Nhãn, nước biển khuấy động thanh âm, Tần Hiên chưa từng đáp lại một chữ.

Nữ tử lông mày thoáng nhăn lại, nàng trầm giọng nói: “Ta là Thiên Binh Vạn Khí cốc Lăng Binh một mạch trưởng lão Ly Minh, các hạ có thể tiến vào ở đây, tại Thái Cổ trong đại lục cũng sẽ không là không tên không họ người.”

Trả lời nữ tử, như cũ chỉ là thiên địa, Tần Hiên liền giống như là ngồi xếp bằng ngủ thiếp đi, cái này khiến bên cạnh cô gái 3 người giận tím mặt.

“Nói chuyện với ngươi đâu, ngươi nghe không được sao!?” Đây là một đám bán yêu bộ dáng sinh linh, thân thể khôi ngô phía dưới, lại là sinh ra nếu như gấu nâu một dạng lông tóc cùng khuôn mặt, nhưng đó là Nhân Tộc thân thể.

Bàn tay hắn chấn động, chính là một cái cự phủ rơi vào trong lòng bàn tay, tựa hồ muốn hướng về phía trước chém vào mà ra.

“A Nặc!”

Ly Minh nhìn xem Tần Hiên, cuối cùng nàng quát bên cạnh người.

Tùy theo, 4 người liền nhìn về phía Bắc Minh Cô Hải hải nhãn  dường như đang tìm cái gì.

Tần Hiên vẫn như cũ là đang ngồi xếp bằng, thể nội, Trọc Thiên Đế Quyển vận chuyển, thể nội, đã sớm ngưng luyện ra 10 vạn tổ giới, hắc ám Bảo Giới, cũng gần như đạt tới Giới Chủ Cảnh đỉnh phong.

Lại hướng tiến đến, hẳn là đột phá tới Giới Chủ Cảnh, nhưng Tần Hiên lại vẫn luôn chưa từng đột phá.

Ai cũng không biết, hắn đến cùng đang đợi cái gì.

Ly Minh bọn người dò xét sau, cũng không phát hiện cái kia Côn Lăng dấu vết, sau đó, chính là hướng cái này Bắc Minh Cô Hải bên trong đầu nhập vào mấy món bảo vật.

Nước biển phía trên, cái kia mấy món bảo vật không ngừng diễn hóa, cuối cùng, thế mà hóa thành một hòn đảo.

Tòa hòn đảo này toàn thân màu đen như mực, khoảng chừng trăm trượng lớn nhỏ, nhưng tại cùng Bắc Minh Cô Hải phía trên  lại có thể không chìm rơi nước biển bên trong, lại, còn có thể ẩn tàng khí tức.

4 người đi đến bên trên, sau đó chính là đang bố trí cái gì, dường như đang vì Thái Cổ Côn Lăng mở ra làm chuẩn bị.

Theo cái này nhóm người thứ nhất tới, lại là mấy tháng sau, liền lại có một chút sinh linh đuổi theo, bọn hắn cũng là thấy được Tần Hiên, chỉ có điều, cái này một số người chưa từng quá nhiều nói cái gì, tự mình tìm kiếm.

Tại Tần Hiên nhắm mắt tu luyện, lại qua ước chừng 3 năm, tại cái này Bắc Minh Cô Hải hải nhãn bốn phía, đã sớm có hơn trăm người xuất hiện qua nơi đây.

Cái này một số người, đều đến từ Thái Cổ đại lục, thậm chí, trong đó có mấy người, vẫn là Cửu Thiên Thập Địa người, Tần Hiên có thể rõ ràng cảm thấy đối phương khí tức.

Đồng dạng, những cái kia Cửu Thiên Thập Địa đạo viện bên trong người, cũng cần phải phát giác khí tức của hắn.

Tần Hiên lại nói không thèm để ý, hắn ở chỗ này chờ đợi Hạ Tổ lời nói mạch nước ngầm, cùng với không ngừng thôi diễn thể nội ba loại trọc lực phương thức sử dụng.

Nghịch Thương Thánh Lực, Sinh Tử Thánh Lực, lại thêm Tịnh Tâm Thánh Lực, ba loại trọc lực đệ nhị trọng, Tần Hiên đều đã đem hắn tu luyện thành.

Tịnh Tâm Thánh Lực cái tên này, vẫn là Hạ Tổ nói cho hắn biết.

Đối với Trọc Thiên Đế Quyển hiểu rõ, rất rõ ràng, Hạ Tổ càng hơn một bậc.

Ngay tại Tần Hiên ở chỗ này bình yên vô sự bế quan tu luyện đệ thập năm thời điểm, cuối cùng có người nhịn không được, hướng Tần Hiên ra tay rồi.

Hải Nhãn phía trước, Tần Hiên ngồi xếp bằng, chỉ thấy một cái thanh niên cực kỳ kiêu căng, hắn chính là Thông Cổ Cảnh tồn tại, lạnh lùng nhìn Tần Hiên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thanh niên liền động thủ, hắn chấn động ống tay áo, chính là một cây đao chuôi rơi vào trong lòng bàn tay, kèm theo hắn trong lòng bàn tay, cuồn cuộn lần Cổ Chi Lực tràn vào chuôi đao bên trong.

Bá, chính là có trắng lóa thân đao xuất hiện, một đao trực tiếp chém về phía Tần Hiên.

Bên cạnh còn có người, nhìn thấy một màn bất thình lình, cũng là ôm xem kịch vui trạng thái.

Chỉ thấy một đao này còn chưa tới gần, liền có kinh khủng lưỡi đao rơi vào trên thân Tần Hiên, trong chốc lát, chính là áo bào đen rách nứt, lộ ra bên trong cái kia một bộ bạch y.

Tóc đen áo choàng, chầm chậm dựng lên.

Liền tại đây một đao sắp rơi xuống, đã thấy tại Tần Hiên sau lưng, liền nổi lên từng đạo kim màu mực hoa văn.

Từ Tiên thể!

Tần Hiên trực tiếp vận dụng, không từng có nửa điểm do dự, bất quá, cái này cùng lúc trước hắn vận dụng từ Tiên thể khác biệt.

Chỉ thấy tại sau lưng, hoa văn sáng lên, ẩn ẩn có một đạo hư ảnh, giống như là một vòng to Tần Hiên nổi lên, tiếp đó, lại có đạo thứ hai.

Nếu như sáo oa đồng dạng, hết thảy chín đạo hư ảnh, càng lúc càng lớn, xuất hiện ở trên thân Tần Hiên.

Thanh niên kia một đao chém rụng tại hư ảnh phía trên, chỉ thấy từng đạo hư ảnh phá diệt, ước chừng bể nát tám đạo hư ảnh, một đao này vừa mới ngừng.

Thanh niên trong đôi mắt có một vệt kinh ngạc, cau mày, chính là bức ra.

Sau đó, hắn nắm trong tay chi đao, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

“Ta nghe, có cái quái nhân ở cái này Hải Nhãn chân trước đủ ngồi xếp bằng tu luyện nhanh mười năm, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng quái đến loại trình độ nào!?”

“Bây giờ nhìn qua, ngươi có thể tại cái này Bắc Minh Cô Hải hải nhãn phía trước ngồi xếp bằng gần mười năm lâu, đích xác cũng không phải thường nhân.”

Nói xong, thanh niên liền muốn quay người, một đao này, hắn chỉ là vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ thôi.

Tự cao thực lực bối cảnh hắn, cũng căn bản không quan tâm Tần Hiên tức giận.

Dù sao, xem như Chu Linh Tiên Thổ Tiên Chủ đệ tử, hắn càng là đích truyền, tại Chu Linh tiên trong đất là khó gặp thiên kiêu.

Ra một đao thăm dò mà nói, lại không có thương phong nhã.

Nhưng lại tại thanh niên này lúc xoay người, Tần Hiên thân bị thần thông tán đi, đôi tròng mắt kia, ẩn ẩn mở ra.

Hắn ngoái nhìn nhìn qua thanh niên này, chậm rãi lên tiếng, “Vạn Cổ!”

Hai chữ ra, người phía dưới chi hải, đột nhiên phá vỡ, chỉ thấy Tần Hiên bên hông, một thanh kiếm phù diêu mà biến, hóa thành dài ba thước kiếm rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

“Đại Đế, Vạn Cổ tại!”

Vẫn như cũ là thanh âm quen thuộc, Tần Hiên nhìn lấy trong tay Vạn Cổ Kiếm, hắn cái kia ánh mắt bình tĩnh rơi vào trên Vạn Cổ Kiếm.

Bàn tay nhẹ nhàng an ủi động, Vạn Cổ Kiếm phát ra êm tai thanh âm.

Chu Linh tiên đất người thanh niên kia sắc mặt biến, hắn lấy lại tinh thần, nhìn qua cái kia như cũ ngồi xếp bằng, đưa lưng về phía hắn Tần Hiên.

Thanh niên mày nhăn lại, lạnh lùng nói: “Như thế nào? Ngươi còn nghĩ ra tay với ta hay sao!?”

Tiếng nói rơi xuống, đột nhiên, hắn liền nhìn thấy Tần Hiên đã đứng dậy, tốc độ tựa hồ cực chậm, ở trong thiên địa này xẹt qua từng đạo tàn ảnh, sau đó, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thanh niên muốn động, thân thể lại giống như là không bị khống chế.

Tần Hiên cầm kiếm, lẳng lặng nhìn qua thanh niên này.

“Chớ nói ra tay, chính là giết ngươi......”

“Lại như thế nào?”

Trong tay Tần Hiên Vạn Cổ Kiếm yếu ớt dựng lên, hời hợt khoác lên thanh niên trên vai trái, mũi kiếm dán cổ họng.

“Ta cũng tò mò!”

Tần Hiên cười, cái này một nụ cười, để cho thanh niên lại là không rét mà run, muốn thi triển tất cả vốn liếng động tới thân.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vạn Cổ Kiếm cũng đã lướt qua cổ họng, chính là máu tươi như mưa, hạ xuống tại trong Bắc Minh Cô Hải ..