Chương 3639: Côn Lăng sắp mở

Chương 3639: Côn Lăng sắp mở

Bắc Minh Cô Hải  Hải Nhãn phía trên.

Hình như có một người bừng tỉnh, hắn vừa mới dậm chân, trong tay lấy ra một cây đao chuôi, lẳng lặng ngây người tại chỗ.

Cái kia một bộ áo bào đen còn tại, Tần Hiên như cũ ở dưới hắc bào.

“Thương Đồ!” Có người mở miệng lên tiếng, nhìn về phía thanh niên kia, “Ngươi không phải nói muốn thăm dò một chút cái này áo bào đen sao? Như thế nào ngây ngẩn cả người!?”

Ở đây người lên tiếng sau đó, thanh niên phảng phất như là run rẩy một chút.

Hắn nếu như đại mộng mới tỉnh, nhưng mà nguyên bản kiêu căng sắc mặt nhưng có chút tái nhợt, thậm chí, trên trán tiết ra từng tầng từng tầng chi tiết mồ hôi lạnh.

“Thương Đồ!”

Có người thấy được hắn tình trạng không đúng, lúc này liền là bay trên không mà đến, rơi vào cái kia Thương Đồ bên cạnh.

Thương Đồ triệt để tỉnh táo lại, hắn nhìn về phía bên cạnh hảo hữu, chậm rãi nói: “Chớ có trêu chọc người này!”

Một câu nói, Thương Đồ chính là quay người rời đi, chỉ để lại mọi người ở đây một mặt không hiểu.

Dưới hắc bào, Tần Hiên như cũ nhắm mắt, tại Thái Cổ Bi bên trong, Hạ Tổ lại là nhịn không được cười nhẹ lên tiếng, “Tần Trường Thanh  ta vốn cho rằng ngươi thực sẽ cùng hắn động thủ, bằng vào Tịnh Tâm chi lực nghi ngờ huyễn hắn tâm, để cho hắn tránh lui, này ngược lại là khiến ta kinh ngạc.”

Nàng mặc dù như thế, sâu trong mắt lại có một tia rung động.

Tịnh Tâm chi lực, đây là nắm giữ sức mạnh tâm thần, có đủ loại diệu dụng.

Nghịch Thương Thánh Lực  giơ tay nhấc chân, có thể hóa người vì tôi tớ, nhưng loại này, đều là đối với kẻ yếu.

Nhưng Tịnh Tâm chi lực khác biệt, hắn ảnh hưởng, là tất cả mọi người, đừng nói là lần Cổ Cấp sinh linh, chính là Thái Cổ cấp, cũng có thể ảnh hưởng.

Chỉ có điều, có chút Thái Cổ cấp có thể phát hiện dị thường, dễ dàng nhìn ra thôi.

Mặc dù là như thế, cái này Tịnh Tâm chi lực cũng tuyệt đối kinh khủng.

Hơn nữa, Tần Hiên vừa mới đem thiên ma lực tấn cấp làm Tịnh Tâm chi lực bao lâu? Lại có thể dễ dàng ảnh hưởng tới một vị lần Cổ Cấp trung giai trở lên Chu Linh Tiên Thổ thiên kiêu, tương đương với Cửu Thiên Thập Địa Thông Cổ Cảnh tồn tại.

Cái này quá mức kinh người, không chiến tức thắng, mục đích như là đã đạt đến, hà tất lại liều chết liều mạng!?

Tu luyện tới cảnh giới này, sính nhất thời chi dũng cái này quá mức buồn cười.

Hơn nữa, cái này Tần Trường Thanh lợi hại hơn nữa cũng chỉ là Tổ cảnh, thanh niên kia thế nhưng là Thông Cổ, Tổ cảnh giết Thông Cổ, nếu là có thể dễ dàng chém giết, đó mới là đánh vỡ thiên địa quy tắc, đủ để cho thiên địa này long trời lở đất sự tích.

Tần Hiên nghe được Hạ Tổ trả lời, lại chưa từng để ý tới, bất quá, Thương Đồ thối lui, lại là cho rất nhiều người lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Một số người muốn thăm dò Tần Hiên, cuối cùng cũng từ bỏ.

Còn có một vài người tìm được Thương Đồ hỏi thăm, nhưng Thương Đồ cuối cùng cái gì cũng chưa từng nói.

Hắn phảng phất tự mình kinh nghiệm một màn kia, Thương Đồ biết được chưa chắc là thật sự.

Nhưng hắn không dám đánh cược, càng không biết, là cái gì lực lượng để cho hắn phảng phất thấy được tương lai cùng kết quả.

Tử vong đánh đổi quá lớn, không có ai sẽ vì nhất thời vô vị thăm dò đi đối mặt sinh tử chi hiểm.

Mãi đến, tại Thái Cổ Côn Lăng sắp mở ra thời điểm, Tần Hiên cuối cùng động.

Cặp con mắt kia chầm chậm mở ra, thế nhưng đôi mắt lại phảng phất coi thường cái này thế gian vạn vật, con ngươi đen nhánh thâm thúy đến không dung thiên địa vạn vật, chúng sinh.

Hắn ở những người khác ánh mắt kinh ngạc quay người, hướng cùng La Diễn bọn người ước định cẩn thận hòn đảo mà đi.

Cứ việc, bốn phía có không ít người kinh ngạc, thậm chí ngờ tới, nhưng đây hết thảy, phảng phất đều cùng Tần Hiên không quan hệ.

Hắn có mục đích của mình cùng con đường, người khác đều không đủ để nhân tâm thần.

Tiểu Ngư Đảo, từ trên cao quan sát, liền giống như là một đầu du động cá chép.

Bốn phía, chính là Bắc Minh Cô Hải sâu chỗ nổi danh trầm thiên quần đảo, quần đảo bên trong trọng lực gần như là Bắc Minh Cô Hải bên trên một lần.

Bất quá xem như Bắc Minh Cô Hải thiếu có điểm dừng chân, tại Thái Cổ Côn Lăng tin tức sau khi truyền ra, vô số sinh linh cũng là nối liền không dứt.

Tần Hiên rơi vào Tiểu Ngư Đảo bên trên, tại cái này Tiểu Ngư Đảo bên trong, hắn nhìn qua phía trước tọa lạc ba tòa thành trì.

Đối với lần Cổ Cấp sinh linh, muốn kiến trúc thành trì quá mức buông lỏng.

Tiểu Ngư Đảo không lớn, ba tòa thành trì này đã đủ rồi.

Tần Hiên lật tay ở giữa liền lấy ra Vô Tâm mộc nhân, hắn hơi sững sờ, phát hiện cái này mộc nhân cũng đã một mảnh tro tàn.

“Ngược lại là quên đi, lần trước hẳn là quản vô tâm lại muốn một cái!”

Tần Hiên lẩm bẩm tự nói, hắn sau đó liền tiến vào đến một tòa thành trì bên trong.

Tại trong cái này thành trì, cũng là từng tòa phủ đệ, Tần Hiên đi tới, liền sớm có người chờ đợi thời gian dài.

“Báo lên thân phận, nhưng tại thành này có chỗ cư trú!?”

Đây là người nữ tử, dáng người thướt tha, hẳn là Trường Sinh quốc người, trên người có không ít lần Cổ Cấp bảo vật, tùy tiện một kiện đều có giá trị không nhỏ.

Tần Hiên nhìn xem nữ tử này, thản nhiên nói: “Không từng có chỗ cư trú, bất quá, ta muốn nghe được một tin tức!”

Nữ tử hơi sững sờ, nàng sau đó cười nói: “Hảo, chỉ cần ngươi trả giá tương ứng giá trị, ta tự nhiên có thể nói cho ngươi!”

“Lục Nguyên Cực !” Tần Hiên phun ra ba chữ.

Nữ tử sắc mặt thay đổi, nàng nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

“Nguyên Cực Thành Lục Nguyên Cực !? Ngươi không biết hắn ở nơi nào? Ngươi là đang đùa ta sao?”

Nữ tử sau đó sắc mặt lạnh xuống, nàng chậm rãi nói: “Nếu là trêu chọc, liền chớ có chậm trễ ta thời gian!”

Tần Hiên cũng không thèm để ý nữ tử này thái độ, chỉ là thản nhiên nói: “Mới tới nơi đây, hoàn toàn không biết gì cả, ngươi nói cho ta biết hắn ở nơi nào liền có thể!”

Nữ tử lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, nhìn thấy Tần Hiên tựa hồ cũng không phải nói dối.

“Hướng nam bảy dặm bên ngoài thành trì, trung tâm nhất cái kia một tòa kiến trúc chính là hắn!”

“Ngươi cùng Lục Nguyên Cực nhận biết!?” Nữ tử nhíu mày hỏi.

“Không biết!” Tần Hiên trở về ba chữ, hắn sau đó nhân tiện nói: “Tin tức này giá cả bao nhiêu, ngươi đi tìm một cái tên là La Diễn tu sĩ đi muốn, nàng sẽ cho ngươi!”

Nói xong, Tần Hiên chính là quay người, hắn hướng nam bảy dặm bên ngoài thành trì mau chóng đuổi theo.

“La Diễn!?” Nữ tử sắc mặt càng khó coi hơn, nàng ánh mắt bên trong càng là hiện ra lửa giận ngập trời.

“Hảo, Lục Nguyên Cực  La Diễn, các ngươi là thật coi ta dễ làm nhục!”

Lúc này, nữ tử chính là quay người hướng nội thành mà đi.

Một tòa khác thành, Tần Hiên vào trong đó, thấy được trung tâm nhất kiến trúc.

Dậm chân vào chi, đột nhiên, chính là có người ngăn cản, chỉ thấy một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Người nào càn rỡ như thế? Đây là Thành Chủ chi địa, há có thể là ngươi có thể đi vào!?”

Cái này một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ thân thể mặc dù thấp bé, nhưng thần sắc cũng không giống như là hài đồng, ngược lại có một loại để cho người ta vì đó rợn cả tóc gáy sát khí cùng sát ý, cảnh giới càng là lần hai Cổ Cấp cấp thấp, tương đương với Hoang Cổ cảnh tồn tại.

Tại bọn hắn đe doạ phía dưới, Tần Hiên chỉ là đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động.

Ở đó trong một đôi mắt, bỗng nhiên hiện ra một vòng nhạt trắng chi quang, sau đó, cái này một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ chính là mất hồn đồng dạng.

Tần Hiên dậm chân, tiếp tục hướng cái kia kiến trúc đi đến.

Hắn sơ lâm bên trên, đột nhiên, liền có một thanh âm chầm chậm vang lên, lại là tại phía sau hắn.

“Vô thanh vô tức đem ta cái này hai tên tay sai mê hoặc, các hạ ngược lại là thật bản lãnh!”

Lục Nguyên Cực xuất hiện, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia một bộ áo bào đen.

Để cho Lục Nguyên Cực càng thêm kinh ngạc chính là, hắn thế mà không phát hiện được Tần Hiên khí tức trên thân.

Tần Hiên quay người, hắn ngước mắt nhìn về phía Lục Nguyên Cực  thản nhiên nói: “Ta đến tìm Chân nhi, La Diễn bọn hắn!”

Lục Nguyên Cực ngây ngẩn cả người, hắn nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi nói: “Ngươi là tới trả thù!?”

Tần Hiên liếc mắt nhìn cái này Lục Nguyên Cực  cho dù trước mắt người này là Thông Cổ Cảnh đỉnh phong tồn tại, nhưng hắn trên mặt cũng chưa từng có nửa điểm động dung, như cũ bình tĩnh như chỉ thủy.

“Ta gọi Tần Trường Thanh !”

Nhàn nhạt năm chữ, chầm chậm mà ra, để cho thiên địa này, bỗng nhiên sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh..