Chương 3640: Đồng dạng a

Chương 3640: Đồng dạng a

“Ngươi là Tần Trường Thanh !?” Lục Nguyên Cực tựa hồ sợ hết hồn, tại trong ấn tượng của hắn, Tần Trường Thanh hẳn là Nhân Bạt mới đúng.

Nhưng trước mắt này áo bào đen phía dưới, sắc mặt nhuận trạch, sinh cơ bừng bừng, nơi nào nhìn ra có nửa điểm Nhân Bạt bộ dáng.

Áo bào đen chầm chậm lấy xuống, Tần Hiên thân mang một bộ bạch y, hắn tựa như thế gian công tử, bạch y vô song.

Đôi tròng mắt kia, lại có loại kia quan sát chúng sinh lạnh lùng, cùng với trải qua tuế nguyệt tang thương.

Không chiếu vạn vật, không gãy ti mang.

Lục Nguyên Cực lần thứ nhất nhìn thấy Tần Hiên, nhưng Tần Hiên mang cho hắn ấn tượng lại là cực kỳ bất phàm.

Đúng lúc này, từ cái này trung tâm nhất trong kiến trúc, mấy đạo thân ảnh cũng đằng không mà lên.

“Trường Thanh ca ca!”

Có sốt ruột đến cực điểm tiếng hô hoán, sau đó, chính là một cái bóng kèm theo làn gió thơm trực tiếp nhào vào Tần Hiên trong ngực.

Tần Hiên không khỏi hơi sững sờ, hắn lẳng lặng nhìn qua trong ngực Thái Hoàng Chân nhi.

Kể từ phía trước giải khai khế ước sau, Thái Hoàng Chân nhi cũng là rất có cấp bậc lễ nghĩa, bây giờ như thế nào giống như là kết thành khế ước thời điểm?

Tần Hiên cũng không cho rằng, khế ước giả còn sẽ có hậu di chứng.

Nhưng Thái Hoàng Chân nhi lại là dùng khuôn mặt nhỏ cọ xát Tần Hiên lồng ngực, loại này thân mật để cho La Diễn bọn người tất cả nhìn đồ vật, để cho Lục Nguyên Cực lông mày lại là không khỏi nhíu lại.

“Chân nhi!” Tần Hiên vỗ vỗ Thái Hoàng Chân nhi bả vai.

Thái Hoàng Chân nhi lúc này mới ngẩng đầu, cái kia mặt tràn đầy vui vẻ chưa từng chút nào che giấu.

“Làm sao rồi?” Thái Hoàng Chân nhi trên mặt mang theo vẻ nghi hoặc bộ dáng.

Tần Hiên nhìn qua Thái Hoàng Chân nhi, không khỏi lắc đầu nói: “Cái này nếu để cho mẫu thân ngươi biết, đoán chừng ta thân thể này đều muốn bị đập bể!”

Thái Hoàng Chân nhi lại là hì hì nở nụ cười, “Mẫu thân mới sẽ không biết, nơi này chính là Thiên Khư, nàng vào không được!”

“Chân nhi ở bên ngoài đều sắp xếp gọn lâu, mãi mới chờ đến lúc đến mẫu thân không tại, Chân nhi không muốn lại ngụy trang.”

“Mệt mỏi quá a!”

Nghe Thái Hoàng Chân nhi nũng nịu một dạng ngữ khí, La Diễn không khỏi vỗ trán một cái.

Nàng nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt ngược lại có một tí thông cảm, Cổ Đế thần thông cũng không phải thường nhân có thể tưởng tượng, huống chi là Bạch Đế.

Đây nếu là bị Bạch Đế biết, cái này Tần Trường Thanh còn không bị nghiền xương thành tro.

Tần Hiên nhìn xem Thái Hoàng Chân nhi? Hắn ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng lắm, không có khế ước, Chân nhi hẳn là khôi phục bình tĩnh mới đúng a.

“Tốt, Tần Trường Thanh  ngươi tới cũng là vì Thái Cổ Côn Lăng a?”

Lục Nguyên Cực chậm rãi nói: “Xuống nói đi!”

Nói xong, Lục Nguyên Cực chính là quay người xuống phía dưới kiến trúc đi đến, trước khi đi, chính là hơi hơi vung lên ống tay áo, một đôi kia Kim Đồng Ngọc Nữ cũng giống như đại mộng mới tỉnh.

Khi bọn hắn tỉnh lại thời điểm cũng là gương mặt sợ hãi, nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi, không còn dám có nửa điểm bất kính.

Đây cũng là Tịnh Tâm chi lực kinh khủng, cho dù là hai người này không ngại, có thể đối Tần Hiên cái chủng loại kia sợ hãi lại là rất khó khu trừ, trừ phi là có đại nghị lực, tâm cảnh người.

Tam đại trọc lực, mỗi một loại trọc lực tấn cấp sau đó, đạt đến đệ nhị trọng cảnh giới, đều gần như có hoàn toàn khác biệt biến hóa, cho dù là nắm giữ trọc lực Tần Hiên chính mình cũng có chút rùng mình.

Nếu là địch nhân nắm giữ trọc lực, lại nên kinh khủng bực nào.

Cho dù là Cổ Đế Bí cũng rất khó cùng trọc lực sánh ngang, có thể sánh ngang, cũng chỉ có Lâm Hoàng Hi hư cực điểm pháp.

Tiến vào tòa thành này chính giữa nhất trong kiến trúc, đám người lúc này mới tề tụ một đường.

Du Mộng, La Diễn, vô tâm, Thiên Manh, núi lợn, Thái Hoàng Chân nhi, trời tru, Lục Nguyên Cực  Tần Hiên, hết thảy chín người, tề tụ một đường.

Tựa hồ phía trước Tần Hiên tương lai thời điểm, bọn hắn liền cùng một chỗ thảo luận.

“Theo ta được biết, căn cứ vào Thái Cổ Côn Lăng xác thực mở ra thời gian, hẳn là tại tám mươi bảy ngày sau!”

“Ở trong đó, có lẽ có sai lầm, nhưng lại không kém sẽ vượt qua 10 ngày!”

Lục Nguyên Cực mở miệng, nói xong, hắn liếc mắt nhìn Tần Hiên, “Liên quan tới Thái Cổ Côn Lăng, La Diễn nói ngươi biết một chút!”

“Một chút!” Tần Hiên trở về lấy nhàn nhạt hai chữ.

Lục Nguyên Cực mong lấy Tần Hiên, cuối cùng lắc đầu nói: “Cũng được, vậy ta liền một lần nữa nói một chút!”

“Cái này Thái Cổ Côn Lăng, nghe đồn chính là cái kia một tôn Thái Cổ Ma Côn dạ dày biến thành, mặc dù là dạ dày, nhưng cũng không thua gì một phương thế giới.”

“Bên trong, có cực chua vì hải, ăn mòn vạn vật, chính là Thái Cổ cấp không cẩn thận nhiễm, cũng muốn bị ăn mòn hài cốt không còn.”

“Ta Nguyên Cực Thành một vị sư phụ, dưới cơ duyên xảo hợp tại người khác dưới sự tương trợ, lấy được liên quan tới Thái Cổ Côn Lăng bên trong một chút tin tức.”

Nói xong, Lục Nguyên Cực chính là vung lên ống tay áo, một tấm cực lớn địa đồ liền hiện lên ở trước mặt Tần Hiên.

Toàn bộ địa đồ, giống như là một cái dạ dày, trong đó, thậm chí có sa mạc, có hoang thổ, không chỉ như thế, còn ghi chú một chút sinh linh.

“Bên trong, vẫn tồn tại sinh linh!?” Tần Hiên thản nhiên nói: “Là cái kia một tôn Thái Cổ Ma Côn sau khi chết đi biến thành sao?”

“Chưa hẳn cũng là, cũng có một chút bị nó nuốt vào trong bụng, giãy dụa ở trong đó chết đi sinh linh không cam lòng, thậm chí là oán hận biến thành.” Lục Nguyên Cực đáp lại nói.

Tần Hiên khẽ gật đầu, “Thực lực như thế nào!?”

Lục Nguyên Cực lắc đầu, “Chúng ta cũng chưa từng đi qua, không rõ ràng, nhưng đó là Thái Cổ cấp tồn tại, cho dù là tồn tại hắn trong dạ dày sinh linh, hẳn là cũng sẽ không quá yếu.”

“Ngươi đã từng cùng cái kia Long Bạt đã từng quen biết, hẳn phải biết Thái Cổ cấp kinh khủng.”

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong lời nói cũng có một tia thăm dò cùng hiếu kỳ.

Dù sao, Tần Hiên thế nhưng là Nhân Bạt, hơn nữa, là từ Long Bạt trong thi thể đi tới, cái này đã sớm truyền khắp Thái Cổ đại lục.

Thậm chí, liền Tần Hiên trước đây đi nhân tộc Thánh Hoàng thành tự mình cùng Long Bạt giao thiệp sự tình cũng truyền ra, theo lý mà nói, cái này Tần Trường Thanh không có nửa điểm sống sót lý do.

Lục Nguyên Cực không rõ, cái này Tần Trường Thanh làm sao có thể tại trong cơ thể của Long Bạt sống sót, này cùng thực lực cảnh giới không quan hệ, là đơn thuần nghi hoặc cùng không hiểu.

Tần Hiên liếc mắt nhìn Lục Nguyên Cực  một bên La Diễn mấy người cũng nhìn về phía Tần Hiên.

Bọn hắn cũng muốn biết, Tần Hiên nếu là nguyện ý nói, bọn hắn cũng tự nhiên thích nghe ngóng.

“Lục Nguyên Cực  ngươi nói Thái Cổ Côn Lăng sự tình, như thế nào kéo tới Trường Thanh ca ca trên thân?” Thái Hoàng Chân nhi kịp thời bênh vực kẻ yếu.

Lục Nguyên Cực lúc này mới thu hồi ánh mắt, hắn mỉm cười nhìn về phía Thái Hoàng Chân nhi nói: “Ta chỉ là hỏi một chút, nếu như hắn không muốn nói, đó chính là tính toán!”

Tại Lục Nguyên Cực lời nói lúc rơi xuống, Tần Hiên bỗng nhiên môi mỏng khẽ mở.

“Long Bạt? Cũng liền như vậy a!”

Tần Hiên từ tốn nói: “Ít nhất, ta sống, nó chết rồi!”

Một câu nói, bốn phía đột nhiên sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

La Diễn mấy người cũng không ngờ tới, Tần Hiên sẽ như thế trả lời.

“Tiểu tử này, liền Cổ Đế đều phải giẫm lên hai cước sao?”

“Không hổ là Tần Trường Thanh !”

“Ha ha ha ha!”

Mỗi một người biểu lộ đều rất kì lạ, ý nghĩ trong lòng lại là càng thêm đặc biệt.

Lục Nguyên Cực cũng ngây ngẩn cả người, hắn tựa hồ lần thứ nhất nhìn thấy như thế kiêu ngạo người, nghe được như thế kiêu ngạo ngữ điệu.

Thái Cổ cấp Long Bạt, kém chút hủy nhân tộc Thánh Hoàng thành, để cho Thái Cổ đại lục bát vực cũng vì đó chấn động tồn tại, tại hắn trong miệng Tần Trường Thanh, chỉ là...... Bình thường!?

Hơn nữa, câu nói kia có ý tứ gì?

Long Bạt chết, hắn Tần Trường Thanh vẫn sống lấy?

Như thế nào, Long Bạt chính là hắn giết sao? Làm sao có thể!?

Lục Nguyên Cực rung động trong lòng, nhưng hắn vẫn chưa từng hỏi nữa, nhưng đối với Tần Hiên nhận biết, hắn lại càng nhiều một tầng.

Bất quá, cũng may mắn không có hỏi, nếu là câu hỏi, Tần Hiên cũng không quan tâm thành thật trả lời.

Long Bạt, vốn là vì hắn Tần Trường Thanh giết.

Tổ Cảnh giết Thái Cổ!.