Chương 3641: Cửu Vĩ Thiên Tước 

Chương 3641: Cửu Vĩ Thiên Tước 

Tần Hiên lời nói, Lục Nguyên Cực chưa từng để ý tới.

Nhưng La Diễn ánh mắt của mấy người lại là thoáng nhìn một chút Tần Hiên, Tổ Cảnh, giết Cổ Đế!?

Đây không có khả năng!

Coi như đây là Thiên Khư, đó cũng là chuyện không thể nào.

Huống chi, lấy Tần Hiên thực lực hôm nay, Thông Cổ Cảnh chính là một đạo lạch trời, không nói đến Cổ Đế đâu.

Chân nhi như cũ kéo Tần Hiên cánh tay, nàng tràn đầy thân mật.

“Còn lại, chính là tiến vào Thái Cổ Côn Lăng bên trong, ta hy vọng lần này, các ngươi La Cổ Thiên đạo viện có thể giúp ta vào tay Thái Cổ thần la hoa!” Lục Nguyên Cực liếc mắt nhìn Tần Hiên, sau đó, hắn liền quay người rời đi.

“Thái Cổ thần la hoa!?” Tần Hiên nhìn về phía La Diễn bọn người.

“Một gốc Thái Cổ cấp thần dược, trong truyền thuyết, là cất ở đây Thái Cổ Côn Lăng trong dạ dày, có người đã từng đi vào, thấy qua cái này Thái Cổ cấp thần dược, ẩn chứa bàng bạc đến cực điểm sinh mệnh lực, đủ để cho lần cổ cấp sinh linh huyết nhục phục sinh.” Thái Hoàng Chân nhi ở một bên nói khẽ: “Trường Thanh ca ca, hắn mấy vị sư phụ đều bị thương thế rất nặng, hắn muốn cứu giúp.”

Từ Thái Hoàng Chân nhi trong mắt, Tần Hiên thấy được thương hại cùng nhân từ.

“Bất quá, hợp tác với chúng ta, chưa chắc có đầy đủ chỗ tốt.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Bây giờ trong chúng ta, thực lực tối cường cũng khó có thể ngang hàng Thông Cổ Cảnh a? Mà cái này Lục Nguyên Cực  đã là Thông Cổ Cảnh đỉnh phong tồn tại.”

Nghe được Tần Hiên lời nói, Thái Hoàng Chân nhi ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên, sau đó, nàng nhỏ giọng nói: “Mẫu thân cho ta một cây lông vũ, có thể quét ngang toàn bộ Thái Cổ đại lục!”

Một câu nói để cho Tần Hiên mày nhăn lại, một bên La Diễn bọn người tựa hồ đã sớm biết tin tức này.

“Trường Thanh ca ca, ngươi không nên vui vẻ không?” Thái Hoàng Chân nhi không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

“Hắn là đang lo lắng, khác đạo viện người phải chăng cũng biết nắm giữ Cổ Đế chi vật!” La Diễn xem thấu Tần Hiên tâm tư, chậm rãi nói: “Cứ yên tâm đi, cái này Thiên Khư vốn là có giam cầm, phù văn chi lộ bên trong tồn tại Cổ Đế chi vật đoán chừng sẽ trực tiếp vẫn diệt, Bạch Đế lông vũ là ẩn núp tại Thái Cổ Chân nhi huyết mạch bên trong, chính là Cửu Vĩ Thiên Tước nhất tộc bản mệnh thần thông một trong, khác đạo viện rất khó bắt chước!”

Tần Hiên liếc mắt nhìn La Diễn, thản nhiên nói: “Rất khó, không có nghĩa là không tồn tại!”

“Đã có khe hở, liền không nên chỉ có Bạch Đế có thể phát giác, chớ có quá xem thường Cổ Đế!”

La Diễn bọn người lông mày cũng dần dần ngưng kết, sau đó, La Diễn ngang Tần Hiên một mắt, “Ngươi mới vừa rồi còn không nói, cái kia Long Bạt cũng liền như vậy, chúng ta nữa khinh thường, cũng không dám như thế khinh thị Cổ Đế.”

Tần Hiên không để ý đến La Diễn, nhưng cái này tin tức, đích xác để cho trong lòng của hắn tỉnh táo.

Cửu Thiên Thập Địa, nếu bàn về hiểu rõ, hắn tự nhiên không bằng La Diễn bọn người, nhưng hắn biết đến một chút tin tức, cũng không phải La Diễn bọn người có thể tiếp xúc.

“Đáng tiếc, không thể ở đây đột phá đến Giới Chủ Cảnh, bằng không......” Trong lòng Tần Hiên nỉ non một tiếng, bây giờ, Tổ Cảnh đại viên mãn nên tính là cảnh giới hắn tăng lên cực hạn, lại nghĩ tăng cao thực lực, chỉ có thể thông qua thần thông, thuật pháp, binh khí các phương hướng, nhưng những này phương hướng, coi như hắn lại đề thăng cũng là có hạn độ.

Lại hoặc là, là Trọc Thiên Đế Quyển  trọc lực, nhưng thể nội trọc lực, đã đạt tới đệ nhị trọng.

Đệ tam trọng, Trọc Thiên Đế Quyển cũng chưa từng ghi chép, Hạ Tổ cũng chưa từng nói qua, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là chín trọc lực quy nhất mới có thể thuế biến, cách kia một bước, càng là không có khả năng thời gian ngắn làm đến.

Tần Hiên lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, bây giờ, đã là thông cổ hoành hành, thực lực của hắn có rõ ràng không đủ.

“Đừng quá lo nghĩ, còn có chúng ta!”

Bỗng nhiên, một cái tay rơi vào Tần Hiên trên bờ vai, ngoái nhìn nhìn lại, Thiên Manh đang lẳng lặng nhìn qua hắn.

Cho dù là che khuất đôi mắt, tựa hồ không nhìn thấy vạn vật, hắn lại phảng phất phát giác trong lòng Tần Hiên cái kia một tia lo âu.

Tần Hiên nở nụ cười, sau đó, hắn liền tại Thái Hoàng Chân nhi dẫn dắt phía dưới tiến vào gian phòng của mình.

Tại trong phòng này, Tần Hiên sa vào đến trầm tư, tại Hải Nhãn phía trước, hắn tu luyện ra không ít cùng trọc lực có liên quan thần thông thuật pháp, cũng tại không ngừng hoàn thiện Trường Sinh phá kiếp cuốn.

Đúng lúc này, cung điện ngoài truyền tới một chút âm thanh ồn ào.

Tần Hiên không khỏi đứng dậy, hắn đi ra khỏi phòng, nhìn thấy bên ngoài, không thiếu thân ảnh xuất hiện, đối với Lục Nguyên Cực miệng giết viết phê phán.

Người cầm đầu, rõ ràng là lúc trước hắn gặp phải cái kia một nữ tử.

Đại khái chính là tòa thành này vốn là nữ tử này, nhưng cuối cùng là bị Lục Nguyên Cực cùng La Diễn bọn người cưỡng đoạt tới, tự nhiên là La Diễn ra mưu, Lục Nguyên Cực xuất lực.

Nàng vốn là xem ở Lục Nguyên Cực trên thực lực nhẫn nại, Tần Hiên lời nói lại trở thành đè sập trong nội tâm nàng một cọng cỏ cuối cùng, lại thêm gần nhất Trường Sinh quốc cao thủ càng ngày càng nhiều, nàng liền tập kết cao thủ tới này tòa thành, đến tìm Lục Nguyên Cực muốn một cái thuyết pháp.

“Nàng là Trường Sinh quốc một vị quận chúa, địa vị rất cao, nghe nói nàng mẫu thân cùng Trường Sinh quốc quốc chủ còn có một đoạn cố sự.” La Diễn bỗng nhiên xuất hiện tại Tần Hiên bên cạnh, mang theo hồ lô rượu đạo.

“Lấy Lục Nguyên Cực thực lực, cũng không thành vấn đề!” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Đối phương cứ việc có mấy vị Thông Cổ Cảnh  còn có một vị Thông Cổ Cảnh đỉnh phong tồn tại, nhưng cùng Lục Nguyên Cực so sánh, tựa hồ còn cách biệt quá xa.

Quả nhiên, trên bầu trời, mấy câu phía dưới, chính là ra tay đánh nhau.

Tần Hiên đã từng thấy qua Lục Nguyên Cực thực lực, đối mặt đông đảo kẻ xâm lấn công phạt, Lục Nguyên Cực chỉ là nở nụ cười.

Sau đó, hắn chính là phất ống tay áo một cái đẩy lui rất nhiều binh khí, thần thông, tiếp đó bước về phía trước một bước, trong tay chấn động, chính là một đạo vòng vàng.

Vòng vàng chuyển động, dần dần phóng đại, hóa thành một vòng Đại Nhật, từ trong đó bay ra mấy chục đầu Kim Long, mỗi một đầu Kim Long đều mang theo cực kỳ kinh khủng uy lực.

Những nơi đi qua, chính là cái kia Thông Cổ Cảnh đều không chịu nổi một kích, khi Kim Long đưa về cái kia thần vòng bên trong, cuộc chiến đấu này đã kết thúc.

Lục Nguyên Cực cũng không hạ sát thủ, hắn chỉ là cảnh cáo một phương, nhưng hắn thực lực, lại là triển lộ không bỏ sót.

“Nha đầu, chớ có sinh sự!” Lục Nguyên Cực nhạt phai nhạt ra khỏi âm thanh, “Lần tiếp theo, ta liền không phải xuất thủ như thế, thật coi ta Lục Nguyên Cực không một chút sát tâm sao?”

Bình thản lời nói, lại làm cho nhóm người kia có chút rùng mình, phải biết, Nguyên Cực Thành phía dưới  nhưng tuyệt không phải thiện nhân.

Kèm theo đám người chạy trối chết, Tần Hiên cũng thu hồi ánh mắt, muốn về đến phòng bên trong.

“Tần Trường Thanh !”

La Diễn đưa lưng về phía Tần Hiên, mang theo hồ lô rượu nói: “Ngươi thấy Chân nhi thái độ!”

Tần Hiên bước chân dừng lại, hắn không khỏi nhìn về phía La Diễn.

“Xem ra ngươi thật sự không biết.” La Diễn than nhẹ một tiếng, nàng chưa từng nhìn về phía Tần Hiên, “Cửu Vĩ Thiên Tước nhất tộc sở dĩ là thụy thú, là bởi vì bộ tộc này trời sinh lòng từ bi, đây không phải hình dung, mà là bản năng, liền cùng dê ăn cỏ, hổ ăn thịt một dạng bản năng.”

“Bộ tộc này, sẽ đối với gánh vác lấy cực nặng gánh vác người, nội tâm đau đớn người có cảm giác thân thiết tự nhiên!”

“Trước đây Bạch Đế cùng Hoàng Tà, liền chính là Hoàng Tà biết được La Cổ Thiên đạo viện, đồng môn người tận hủy diệt, lưu lại một mình hắn thời điểm.”

“Ta suy đoán, hẳn là Bạch Đế thấy được Hoàng Tà bi thảm, trời sinh lòng từ bi, đến mức để cho nàng trầm luân.”

Tần Hiên không khỏi động dung, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói chuyện này.

“Quan trọng nhất là, Cửu Vĩ Thiên Tước nhất tộc một khi động tâm tư, liền chỉ có thể quyết định một người, hắn lòng từ bi cũng là như thế!”

“Cửu Vĩ Thiên Tước nhất tộc, cũng là trung thành nhất bạn lữ, Chân nhi có Cửu Vĩ Thiên Tước huyết mạch, nàng đối với ngươi động tâm tư.”

“Chân nhi cũng biết chuyện này, cho nên nàng mới tại trước mặt Bạch Đế che lấp, bởi vì một khi bị Bạch Đế phát hiện, Bạch Đế đối ngươi sát tâm muốn tại thần đạo một mạch phía trên!”

La Diễn đứng dậy, nàng lúc này mới chậm rãi liếc qua Tần Hiên, “Chậc chậc chậc, nguyên bản chỗ dựa đột nhiên đã biến thành Địa Ngục Diêm Vương, ngươi thật đúng là rất bi thảm, khó trách Chân nhi sẽ coi trọng ngươi!”

“Nhìn trước ngươi bộ dáng, ngươi cũng không biết chuyện này, ta thuận tiện nói cho ngươi một tiếng!”

“Đúng, không cần cám ơn ta, có thời gian, tiễn đưa ta một trăm gốc Cổ Đế thần dược là được!”

Âm rơi, La Diễn liền muốn đứng dậy rời đi.

“Làm sao ngươi biết!?” Tần Hiên cuối cùng lên tiếng, đây cũng là là bí mật, dính đến Cửu Vĩ Thiên Tước nhất tộc bí mật lớn nhất.

“Hoàng Tà nói cho ta biết, ta đem hắn chuốc say, hắc hắc!” La Diễn đột nhiên lộ ra một cái tươi cười đắc ý, “Bởi vì ta lúc còn trẻ, tò mò nhất chính là, nửa người nửa hoàng cùng một cái Cửu Vĩ Thiên Tước đến cùng là thế nào......”

Tần Hiên biểu lộ lập tức cổ quái, hắn chính là quay người, trở lại gian phòng của mình bên trong.

“Hoàng Tà, cũng thật là thảm, khó trách sẽ bị Bạch Đế vừa ý!”

Liền hắn, cũng không nhịn được khẽ cười một tiếng.

Trời sinh lòng từ bi, Chân nhi, Bạch Đế...... Trong lúc vô hình, tựa hồ lại có một đoạn khó dây dưa nhân quả.

Tần Hiên suy nghĩ, hắn bỗng nhiên tế luyện ra Đại Chu Thần Vận Lô một bộ phận, lắc đầu nói: “Như thế nào không vận chi thân, còn muốn như thế, thôi, vạn sự gặp vậy thì yên ổn mà ở thôi!”.