Chương 3642: Côn Lăng mở

Chương 3642: Côn Lăng mở

Bắc Minh Cô Hải  Hải Nhãn chỗ.

Chỉ thấy có thông thiên hải long cuốn, nối liền trời đất, bên trên bầu trời, càng là mây đen vạn dặm, lôi minh cuồn cuộn.

Cái kia phảng phất không còn là thiên khung, mà là không biết thông hướng phương nào, để cho lại sinh linh mạnh mẽ đều phải cảm thấy sợ hãi.

Đây cũng là thiên địa, một cái có thể chịu tải vô tận sinh linh, chúng sinh thiên địa, tất nhiên là làm cho người kính sợ.

Cho dù, thiên địa như thế, ở trong mắt một ít cao cao tại thượng sinh linh, cũng bất quá là sinh diệt tùy tâm thôi.

Chúng sinh kính sợ thiên địa, nhưng cường giả, lại bao trùm tại thiên địa phía trên, liếc nhìn lại, chúng sinh tất cả như sâu kiến.

Bây giờ, tại cái này Hải Nhãn bốn phía, Thái Cổ đại lục không thiếu cường giả đều đang đợi, Côn Lăng mở ra thời gian muốn tới gần.

“Các ngươi nói, cái này Côn Lăng lúc nào mở a!”

Bỗng nhiên, một cái bị điên âm thanh tại thiên địa này bên trong vang lên, đưa tới không ít người chú ý.

Chỉ thấy, một cái Nhân Tộc lão nhân, đầy đầu sợi tóc tán loạn, hắn nhìn qua cái kia to lớn Hải Nhãn, đặt câu hỏi.

Không có ai để ý cái này Nhân Tộc lão nhân, cũng không có ai nhận biết cái này Nhân Tộc lão nhân, lão nhân cũng không quan tâm, hắn hướng gần nhất sinh linh đi đến, đó là Trường Sinh Quốc trận doanh.

“Lão gia hỏa, làm gì? Cút xa một chút!”

Có Trường Sinh quốc cường giả lên tiếng, chính là cấp thấp lần cổ cấp tồn tại, tương đương với Cửu Thiên Thập Địa Hoang Cổ chí tôn.

Hắn chính là chấn động ống tay áo, đem lão nhân kia trực tiếp đánh bay.

Lão nhân lung la lung lay đứng lên, hắn nhìn về phía nhóm người kia, cười nhạo một tiếng, “Các ngươi nói, cái này Côn Lăng lúc nào mở a!?”

Không ít người nhìn về phía lão nhân này ánh mắt đều tràn đầy một chút căm ghét, ai sẽ để ý tới người điên như vậy.

Lão nhân cũng không quan tâm, hắn quay người hướng một phương hướng khác cười ngớ ngẩn hỏi, “Các ngươi nói, cái này Côn Lăng lúc nào mở a!?”

Tại lão nhân kia bị điên hướng bắc bảy trăm mét, có một tòa bạch ngọc thần liễn, có Ngọc Mã kéo liễn, chính là đồ vật, nhưng Ngọc Mã lại giống như là sống được.

Tần Hiên cả đám đang lẳng lặng nhìn qua cái kia Hải Nhãn, căn cứ vào Lục Nguyên Cực thuật, trong vòng ba ngày, cái này Côn Lăng sẽ làm mở ra.

Cho nên, đám người bọn họ cũng tại nơi đây đợi ước chừng sáu canh giờ.

Thái Hoàng Chân nhi ngồi ở Tần Hiên bên cạnh, nàng nhìn qua Tần Hiên nhắm mắt bộ dáng, trong đôi mắt có chút si mê.

Một bên Lục Nguyên Cực nhìn thấy Thái Hoàng Chân nhi lần này bộ dáng, hắn khẽ lắc đầu, mặc dù trong lòng cảm thấy không vui, nhưng cũng không từng có cái gì ghen ghét.

Hắn cùng với Thái Hoàng Chân nhi gặp nhau, vốn là cơ duyên xảo hợp, bất quá Thái Hoàng Chân nhi thẳng thắn đích xác hấp dẫn hắn, để cho hắn sinh ra hảo cảm, nhưng cái này hảo cảm chỉ là giống như là nhìn thấy muội muội như vậy, mà cũng không trộn lẫn cái gì bẩn thỉu tâm tư.

Đúng lúc này, Thái Hoàng Chân nhi giống như là phát giác được cái gì, nàng ngẩng đầu nhìn lại.

Nơi xa, loáng thoáng âm thanh truyền đến, “Các ngươi nói, cái này Côn Lăng lúc nào mở a!?”

Lão nhân kia không biết như thế nào, thế mà xuất hiện ở không xa, đang tại hỏi hướng một đám tán tu, những tán tu này cũng là bát vực bên trong cường giả, nhưng cũng không phải là có quá lớn bối cảnh, mỗi một người cũng là kẻ độc hành, nhưng ở đây, bọn hắn không thể không tụ tập cùng một chỗ, không giả, bát vực thế lực, sợ là sẽ phải đem bọn hắn từng bước xâm chiếm đến chết.

Đang chờ đợi Thái Cổ Côn Lăng mở ra hơn mười năm bên trong, không biết bao nhiêu sinh linh chôn vùi ở cái này Bắc Minh Cô Hải bên trong  đó cũng không phải một con số nhỏ.

Cho dù là Côn Lăng chưa từng mở ra, nhưng tranh đấu, tranh đoạt, chém giết đã sớm bắt đầu.

“Lão gia hỏa, lại ồn ào, ta liền giết ngươi!”

Có một người lên tiếng, hắn trực tiếp rút ra một thanh trường đao, chính là đột nhiên chém ra.

Động thủ, chính là một vị Thông Cổ Cảnh tồn tại, hắn một đao liền xé rách ước chừng vài trăm mét Bắc Minh Cô Hải  đem lão nhân kia trực tiếp chém bay.

Lão nhân tại trên nước biển cuồn cuộn lấy, giống như là một khối đá lăn, lại ước chừng lộn mấy chục mét, hắn mới ngừng.

Lão nhân lung la lung lay đứng dậy, hắn vẫn như cũ là một mặt bị điên, trước người còn có vết thương, vết máu lan tràn.

Hắn lại phảng phất chưa từng phát giác được, mờ mịt hướng bốn phía tìm kiếm, cuối cùng, hắn thế mà lung la lung lay dựng lên, hướng Tần Hiên bọn người chỗ Ngọc Mã cùng thần liễn đi đến.

Lục Nguyên Cực khẽ cau mày, nhưng cũng chưa từng động thủ, một bên La Diễn mấy người cũng chưa từng.

Tần Hiên cũng nhắm mắt, hắn nhìn qua lão nhân kia, thể nội, Hạ Tổ âm thanh chầm chậm truyền ra.

“Gia hỏa này không đơn giản, Tần Trường Thanh  ngươi phải cẩn thận một chút!” Hạ Tổ tựa hồ phát giác được cái gì, lại chưa từng lộ ra quá nhiều, chỉ là nhắc nhở một chút Tần Hiên.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia bị điên lão nhân, mãi đến lão nhân tiến lên, hắn cười nhạo một tiếng, “Các ngươi nói, cái này Thái Cổ Côn Lăng lúc nào mở a!?”

Trên người hắn nhuốm máu, đôi mắt vẩn đục.

Thái Hoàng Chân nhi nhìn thấy lão nhân kia, trong mắt nàng có chút không đành lòng, chính là phất tay lấy ra một cái đan dược, chấn thành bụi phấn, tay nhỏ nhẹ nhàng đảo qua, liền rơi vào lão nhân này ngực.

Kèm theo đan dược vào lão nhân trước ngực, vết thương kia huyết dừng lại, nhưng khép lại cũng không quá khả năng, dù sao cũng là Thông Cổ Cảnh tồn tại ra tay.

“Nên mở ra thời điểm, tự nhiên sẽ mở ra, ngươi cũng nghĩ tiến Côn Lăng!?” La Diễn ở một bên cười ha hả trả lời.

Cũng là không sợ phiền phức lớn chủ, huống chi, lão nhân kia có thể tiếp nhận Thông Cổ Cảnh một đao chưa chết, vẫn còn có chút bản lãnh.

Các nàng cũng đều cảm thấy, lão nhân kia cũng không phải là đơn giản như vậy.

Lão nhân hơi sững sờ, hắn nhìn về phía Thái Hoàng Chân nhi, vừa nhìn về phía La Diễn.

“Nên mở ra thời điểm, tự nhiên sẽ mở ra? Vậy lúc nào thì là nên mở ra thời điểm!?” Hắn si ngốc đặt câu hỏi.

“Ngươi vấn đề thật nhiều, chờ xem, ngươi sẽ thấy, Thái Cổ Côn Lăng mở ra.” La Diễn cười một tiếng, tùy tiện ném ra một cái hồ lô rượu, “Nhìn ngươi bị điên, xem như mời ngươi.”

Lão nhân lần nữa sửng sốt, hắn nắm hồ lô rượu kia, run run uống một ngụm, sau đó, hắn bỗng nhiên phát ra khóc rống âm thanh.

Tần Hiên bọn người đối với lão nhân kia tùy tiện cử động đều là có chút kinh ngạc, lão nhân lại là một bên bôi nước mắt, một bên lung la lung lay rời đi.

Hắn không hề nói gì, cũng không đặt câu hỏi.

Nhưng lại tại trong ánh mắt của mọi người này, lão nhân đi hai ba bước, lại biến mất.

“Cái gì!?”

Lục Nguyên Cực cũng không khỏi biến sắc, hư không tiêu thất, cái này có chút không thể tưởng tượng nổi, liền hắn đều không biết lão nhân kia đi hướng phương nào, làm được bằng cách nào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy tại cái này Bắc Minh Cô Hải phía dưới  một đạo cực lớn bóng tối hiện lên, cái này ẩn ẩn, giống như là nước biển đều bị nhuộm thành màu mực, giữa thiên địa, bỗng nhiên có một tí tru tréo.

Giống như là cá voi tiếng kêu, lại giống như chim bằng tại tại chỗ rất xa tê minh, ngay tại toàn bộ sinh linh cũng không khỏi cúi đầu nhìn lại nháy mắt, Bắc Minh cỗ hải đều để dâng lên, giống như là có cái gì, phá hải mà ra.

Mà phá hải chi vật, hơn xa vạn dặm.

Cả kia Hải Nhãn đều ở đây dưới biến hóa cũng không khỏi rối loạn, Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía cái kia Hải Nhãn, đôi mắt ngưng kết.

“Chờ trên biển phong bạo đánh gãy lúc, chính là vào Hải Nhãn thời điểm!”

“Bất quá Tần Trường Thanh  ngươi như vào Hải Nhãn, có thể muốn cùng cái kia Thái Cổ Côn Lăng lỡ mất dịp may.”

Hạ Tổ nhắc nhở lấy Tần Hiên, Tần Hiên lại là bất vi sở động.

“Xem ra, ngươi nhất định phải rất có chín trọc lực.” Hạ Tổ nhìn ra Tần Hiên kiên định, không khỏi than khẽ.

Đúng lúc này, tại cái này Bắc Minh Cốt Hải phía trên, vạn dặm ma cốt tại nước biển phía dưới đột nhiên nổi lên.

Toàn bộ sinh linh bay trên không, có sinh linh bay trên không không bằng, bị cái kia nước biển nuốt hết, không biết dấu vết.

Bỗng nhiên, cái kia không biết kéo dài bao nhiêu năm Hải Nhãn, tại thời khắc này đột nhiên mà đoạn, tại một cái chớp mắt này thời điểm, Tần Hiên động.

Tung thiên dực bày ra, hướng cái kia không ngừng phá tán trung tâm phong bạo mau chóng đuổi theo.

“Tần Trường Thanh !”

“Trường Thanh ca ca!”

La Diễn bọn người la lên Tần Hiên, hơi biến sắc mặt, không biết Tần Hiên muốn làm gì.

Tần Hiên lại là xuyên thẳng qua tại trong bát vực sinh linh, tất cả mọi người đều lực chú ý đều tại trên đó Côn Bằng ma cốt.

Tại Tần Hiên cách kia Hải Nhãn phong bạo không đủ ngàn mét thời điểm, Tần Hiên lại cảm thấy một tia sát cơ, sau đó, chính là nguy cơ đại tác.

Hắn đột nhiên quay người, Vạn Cổ Kiếm vào tay, thể nội 10 vạn giới tề động, hóa thành một kiếm chi mang chém ra.

Ngập trời kiếm mang chém rụng, rơi vào trên một đạo đỏ thẫm mũi tên.

Vẻn vẹn một cái hô hấp, Tần Hiên kiếm mang cư nhiên bị động diệt, cái kia đỏ thẫm mũi tên thế như chẻ tre, tại Tần Hiên ngưng tụ trong ánh mắt, trực tiếp vào Tần Hiên trên lồng ngực.

Chưa từng có máu tươi chảy phía dưới, Tần Hiên khóe miệng lại là có một vệt vết máu tràn ra, tại đôi tròng mắt kia bên trong, chỉ thấy có một người mang theo bạch ngọc mặt nạ, tay cầm thanh cung, cái kia thanh mang lóng lánh con mắt đang lẳng lặng nhìn qua hắn.

Tại nam tử này bên cạnh, lại là Tần Hiên nhận biết khuôn mặt.

Chu Thiên Cổ Đế chi tử, Đế tử Thần Nguyên!.