Chương 3643. Hải Nhãn

Chương 3643. Hải Nhãn

Một tiễn trọng thương!

Thông Cổ Cảnh !

Tần Hiên nhìn qua mặt cái kia bạch ngọc, tay cầm Thanh Cung người.

Hắn có thể cảm thấy, đối phương tuyệt không phải Thái Cổ đại lục sinh linh, mà là đến từ Cửu Thiên Thập Địa.

Nhưng cái này một tôn sinh linh, hắn ban đầu ở La Cổ Thiên đạo viện phía trên chưa bao giờ thấy qua.

Tần Hiên nắm trước ngực mũi tên, kèm theo Thông Cổ Chi lực tàn phá bừa bãi, không ngừng băng diệt thân thể cùng nội tạng, nhưng bây giờ, Tần Hiên tâm tư lại toàn bộ tại trên cái này mũi tên cùng Thông Cổ Chi lực, sau lưng của hắn tung thiên dực đột nhiên chấn động, chính là một mình đầu nhập vào cái kia phá tán Hải Nhãn chỗ.

Cái gọi là Hải Nhãn, tự nhiên là tại biển cả chỗ sâu, tại cái này Bắc Minh Cô Hải chi thực chất, sâu nhất chi địa.

Tại cái này Thái Cổ đại lục, ai cũng không biết cái này Bắc Minh Cô Hải chỗ sâu nhất sâu bao nhiêu, bên trong áp lực, đừng nói là lần cổ cấp, chính là Thái Cổ cấp sinh linh cũng không dám uổng vào.

Cũng chỉ có thông qua Hải Nhãn trong gió lốc mạch nước ngầm, mượn nhờ mạch nước ngầm chống cự cái kia áp lực kinh khủng cùng Phong Bạo xé rách chi lực có thể tiến vào trong Hải Nhãn.

Mà giờ khắc này, tại cái này Hải Nhãn Phong Bạo chịu đến Thái Cổ Ma Côn ảnh hưởng sắp phá tán thời điểm, sẽ có một cái thông đạo, có thể miễn cưỡng cung cấp sinh linh tiến vào bên trong, không chịu đến Phong Bạo xé rách chi lực cùng Bắc Minh Cô Hải áp lực.

Cũng chính là như thế, Hạ Tổ mới có thể đề nghị Tần Hiên xuyên thấu qua lần này Côn Lăng mở ra tiến vào, bằng không mà nói, Tần Hiên tiến vào bên trong, sợ là cửu tử nhất sinh.

Quan trọng nhất là, nàng bây giờ chỉ có thể dựa vào Tần Hiên, nếu là Thái Cổ Bi rơi vào đến Bắc Minh Cô Hải trong hải dương, nàng sợ là vĩnh viễn không gặp lại mặt trời thời điểm.

Tần Hiên chấn cánh, hắn trực tiếp đuổi kịp cái kia phá tán hải dương Phong Bạo, thân bị xé rách chi lực, để cho thân thể của hắn ẩn ẩn vặn vẹo, trước ngực càng là không ngừng có huyết bay ra.

Nhưng Tần Hiên lại là thần sắc bất động, hắn một bên trấn áp thể nội Thông Cổ Chi lực, một bên tìm kiếm cái kia có thể thông hướng trong Hải nhãn, tiềm ẩn ở trong cơn bão táp cái kia một con đường.

Mãi đến, hắn xông vào Bắc Minh Cô Hải bên trong  Tần Hiên trên thân thể, cuối cùng nổi lên màu mực hoa văn.

Từ Tiên thể!

Tốc độ kia, đột nhiên tăng một lần, xông phá Bắc Minh Cô Hải nước biển cùng Phong Bạo, tiến vào một vòng tương đối bình hòa trong dòng nước ngầm, phía trước, vẫn như cũ là cái kia to lớn vòng xoáy, nhưng cái này một vòng mạch nước ngầm, lại giống như là hỗn loạn chi địa ngắn ngủi bình thản chi địa, kèm theo nước biển tiến vào cái này Bắc Minh Cô Hải chỗ sâu.

Tần Hiên động tung thiên dực, từ đầu đến cuối cùng cái này mạch nước ngầm bảo trì song song, chưa từng quấy nhiễu, cũng như thân hóa nước biển, cùng nhau vào cái kia trong Hải nhãn.

Cùng lúc đó, tại Bắc Minh Cô Hải phía trên  cái kia thông thiên Hải Nhãn Phong Bạo đã tiêu thất.

Thay vào đó, lại là một tôn vạn dặm toàn thân như Ma Côn cốt.

Giống như là một đầu vạn dặm chi cá, huyết nhục đã sớm tiêu thất, có, chỉ là khổng lồ như thế, bền chắc không thể gảy hài cốt.

Mà tại cái này hài cốt trung tâm nhất, lại nổi lên một đạo vòng xoáy khổng lồ, vô tận thôn phệ chi lực từ bên trong vòng xoáy này tản mát ra.

Đến gần sinh linh, liền đều bị vòng xoáy này thôn phệ đi vào.

“Thần Nguyên!”

Trong này, bỗng nhiên có gầm lên một tiếng âm thanh truyền đến, chỉ thấy tại cái này Ma Côn thi cốt thôn phệ chi lực phía dưới, lại ẩn ẩn nổi lên một vòng hoàng minh chi thân.

Sau đó, liền có một cái hừng hực mũi tên bắn mạnh mà ra, giết hướng cái kia Đế tử Thần Nguyên.

Chỉ có điều, đạo này mũi tên còn chưa tới gần, liền đồng dạng có một đạo mũi tên bắn mạnh mà ra.

Hai mũi tên va chạm, trực tiếp chôn vùi, không chỉ như thế, cái kia mang theo bạch ngọc mặt, cầm trong tay Thanh Cung người thế mà lần nữa dựng cung lên bắn tên, một vòng thanh hồng phá không mà ra, giết hướng Thái Hoàng Chân nhi.

Thái Hoàng Chân nhi gương mặt phẫn nộ, nàng nhìn thấy, người này cùng Đế tử Thần Nguyên đánh lén Tần Hiên, bây giờ nàng Trường Thanh ca ca lại là sinh tử chưa biết.

Đạo thứ hai mũi tên chưa từng rơi xuống, Lục Nguyên Cực động tay, hơi hơi trong nháy mắt, chính là một vòng kim quang băng diệt mũi tên kia.

Hắn liếc mắt nhìn bạch ngọc mặt, tay cầm Thanh Cung sinh linh, “Lại cử động, ta liền giết ngươi!”

Lục Nguyên Cực mở miệng, âm thanh băng lãnh và bá khí.

Bạch ngọc dưới mặt, cái kia một người trong con ngươi lập loè yếu ớt chi quang, cuối cùng, hắn trở tay thu hồi Thanh Cung, một tay rơi vào cái kia Đế tử Thần Nguyên trên bờ vai, tung người nhảy lên, hướng cái kia to lớn bên trong vòng xoáy mà đi.

Đó là thông hướng Côn Lăng lối vào, không thiếu sinh linh đều bị nuốt vào trong đó.

Đợi đến hai người sau khi tiến vào, La Diễn mấy người cũng trầm giọng nói: “Vào Côn Lăng a, Tần Trường Thanh hắn có tính toán của mình!”

Hảo

“Chân nhi, đi!”

Lúc này, cả đám chính là tung người nhảy lên, hướng cái kia Côn Lăng bên trong phóng đi.

Khi tất cả người chui vào trong đó, ước chừng một nén nhang sau, cái kia Côn Lăng lối vào vòng xoáy thôn phệ chi lực dần dần suy yếu, lại qua một nén nhang, liền hoàn toàn biến mất.

Chỉ có cái kia to lớn côn cốt phiêu phù ở nơi đây, nguyên bản vòng xoáy chỗ, lại trở thành một phương cực lớn tựa như như mặc ngọc cự thạch, trên của hắn có vô số phù văn cấm chế, phảng phất cái này, chính là cái kia Thái Cổ Ma Côn dạ dày, đã từng thôn phệ qua Thái Cổ cấp tồn tại.

......

Bắc Minh Cô Hải  Hải Nhãn, nếu là có người có thể mở mắt thần, liếc nhìn toàn bộ Bắc Minh Cô Hải phía dưới .

Có thể nhìn thấy, một đạo vòng xoáy khổng lồ, tựa như một đầu hải long, đang xông vào đến Bắc Minh Cô Hải chỗ sâu nhất  cái kia to lớn vòng xoáy, không ngừng thu nhỏ, tiêu thất, thẳng vào cái kia trong bóng tối vô tận.

Ở trong đó, Tần Hiên giống như là uông dương đại hải bên trong một đầu cá bơi, không ngừng du động, có chút gợn sóng, có lẽ chính là thịt nát xương tan.

Nhưng Tần Hiên lại vẫn luôn duy trì lấy một loại tốc độ, cùng cái kia mạch nước ngầm song song, chưa từng chút nào có bối rối, trên khóe miệng, có vết máu ẩn ẩn mà ra.

Mủi tên kia xác thực để cho hắn thụ thương, bây giờ còn chưa từng triệt để khôi phục.

Sinh Tử Thánh Lực có thể phục sinh huyết nhục, nhưng lại rất khó làm đến có thể tồi diệt cái kia Thông Cổ Chi lực.

Tổ Cảnh cùng thông cổ, đích xác không có khả năng thắng, liền hắn Tần Trường Thanh cũng không thể làm đến.

Nếu là vào Giới Chủ Cảnh, có lẽ Tần Hiên có thể thử một phen.

Nhưng Tần Hiên lại cũng không dự định làm như vậy, lấy hắn bây giờ, nếu là muốn vào Giới Chủ Cảnh, cũng chỉ là cách xa một bước thôi.

Đó chính là một tầng giấy cửa sổ, dễ dàng ở giữa liền có thể xuyên phá.

Ước chừng một canh giờ, tại cái này Bắc Minh Cô Hải bên trong xuyên thẳng qua, bốn phía hàn khí, gần như để cho Tần Hiên cốt nhục đều băng phong, hắc ám, càng là phảng phất thôn tính tiêu diệt hết thảy cảm giác.

Tần Hiên phảng phất một lần nữa về tới cái kia không cảm giác được hết thảy ý thức thế giới, chỉ có điều, bây giờ thân ở lại là Bắc Minh Cô Hải chỗ sâu nhất .

“Tần Trường Thanh  ngươi đã sắp đến Bắc Minh Cô Hải Hải Nhãn!”

Tại Tần Hiên đột nhiên, cảm thấy bốn phía nước biển hư không tiêu thất thời điểm, hắn giống như là tiến vào một chỗ Chân Không chi địa, vạn vật vô tồn, liền hô hấp đều không thể làm đến, khí tức trong người giống như là nhận lấy cực lớn lực áp bách muốn tuôn ra thân thể.

May mắn, Tần Hiên phong bế tất cả lỗ chân lông cùng thể khiếu, lúc này mới khống chế lại thể nội cốt nhục cùng khí tức.

“Đây cũng là Hải Nhãn chi địa!?” Tần Hiên nhìn về phía bốn phía, hắn mày nhăn lại, “Ở đây, cái gì cũng không từng có!”

“Đó là ngươi không nhìn thấy!” Hạ Tổ chậm rãi lên tiếng, “Đây là Bắc Minh Cô Hải Hải Nhãn, tích chứa không chỉ có riêng là tịch tử chi lực.”

“Ta bây giờ chỉ là ý thức, giúp không thể ngươi, còn cần chính ngươi tới phát giác!”

“Bất quá ngươi lại phải cẩn thận, trong Hải nhãn, vẫn có sinh linh tồn tại, trước kia ta tiến vào bên trong, cũng là cửu tử nhất sinh!”

Tần Hiên nghe vậy chân mày nhíu chặt hơn, hắn nhìn qua bốn phía hắc ám, bỗng nhiên chầm chậm ngồi xếp bằng xuống.

Bốn phía, chỉ có cái kia vô tận băng lãnh cùng yên tĩnh.

Ngồi xếp bằng ước chừng có trên trăm cái hô hấp, Tần Hiên chưa từng mở mắt, nhưng hắn lại cảm giác được, bốn phía có cái gì đang động, hơn nữa......

Tần Hiên đột nhiên mở mắt, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong lòng bàn tay, chính là một kiếm chém ra.

Vật kia, đang ở trước mắt!.