Chương 3644: Tịch tử chi lực

Chương 3644: Tịch tử chi lực

Một kiếm chém ra, trong chốc lát, phía trước hắc ám giống như là vải vóc bị trảm phá, bị xé nứt.

Nhưng rất nhanh, kiếm quang liền bị cái này bóng tối vô tận nuốt sống.

Cái kia sự vật không biết, như cũ chưa từng tồn tại.

Tần Hiên nhìn qua cái này một vùng tăm tối, hắn lần nữa ngồi xếp bằng xuống.

Bây giờ ở trong cơ thể hắn có tam đại trọc lực, hư trọc lực đại biểu là ác niệm, Tuyệt Minh Uế Lực đại biểu là chết niệm, thiên ma lực đại biểu là dục niệm, như vậy, bây giờ cái này tịch tử chi lực đại biểu lại là cái gì?

Mỗi một loại trọc lực, cũng là đủ để ảnh hưởng chúng sinh, bên trong trung tâm cơ bản nhất sức mạnh.

Thể nội, Thái Cổ Bi Hạ Tổ không nói một lời, rất rõ ràng, nàng là có ý định như thế.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, mặc dù vừa mới để cho hắn có chút lông tơ dựng thẳng, cái này Hải Nhãn chỗ sâu, tựa hồ có cái gì tồn tại quỷ dị.

Nhập gia tùy tục, bất luận trong Hải nhãn này tồn tại cái gì, đều chắc có bài trừ chi đạo.

Lần nữa nhắm mắt, cảm thụ được bốn phía, chờ đợi cái kia quỷ dị xuất hiện lần nữa.

Có thể chờ đợi rất lâu, lần này, Tần Hiên nhưng lại không lại phát giác được.

Mãi đến, Tần Hiên mở mắt, đôi mắt của hắn, tựa hồ đã dần dần thích ứng cái này hắc ám, hắn chầm chậm đứng dậy, không còn ngồi xếp bằng, mà là hướng về phía trước mà đi.

Trong cơ thể của Tần Hiên tổ giới chuyển động, rơi vào trong hai con ngươi, muốn xuyên thấu qua cái này hắc ám thấy cái gì, nhưng rất đáng tiếc, trong Hải nhãn này hắc ám cực kỳ đặc thù, cho dù là hắn động một loại nào đó thần thông, cũng không cách nào nhìn ra cái này hắc ám.

Chậm rãi bước mà đi, phảng phất hành tẩu tại hư vô trong tinh không một dạng.

Ước chừng tại trong bóng tối này đi chỉ chốc lát, Tần Hiên lại là đột nhiên ngừng cước bộ, hắn nhíu mày, chỉ cảm thấy một cỗ hơi lạnh thấu xương từ ngoại giới chầm chậm truyền đến.

Cái này hàn ý xuyên thấu qua hắn Tổ Thân, thẳng vào trong hắn bản nguyên, để cho hắn không khỏi run rẩy một chút.

“Bằng vào ta Tổ Thân, bình thường hàn lực căn bản khó mà ăn mòn, loại hàn ý này lại giống như là xuyên thấu qua hết thảy trở ngại, thậm chí ngay cả ta bản nguyên đều có thể ảnh hưởng.” Tần Hiên cau mày, hắn thử nghiệm vận chuyển Tổ Lực, nhưng cho dù Tổ Lực, cũng khó có thể hóa giải thể nội cái chủng loại kia hàn lực.

“Hạ Tổ!” Tần Hiên mở miệng, vẻn vẹn phun ra hai chữ.

Thái Cổ Bi bên trong, Hạ Tổ đang tại ngồi xếp bằng, nàng chưa từng mở mắt liền phảng phất biết Tần Hiên gặp cái gì.

“Tần Trường Thanh  chín trọc lực cũng không phải là trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy.”

“Thiên ma lực, hư trọc lực, Tuyệt Minh Uế Lực đích xác đối ứng nhân tâm chi niệm, nhưng phải biết, thế gian này sức mạnh, nhân tâm chi niệm chỉ là thứ nhất.” Hạ Tổ thản nhiên nói: “Tịch tử chi lực kinh khủng, không ở chỗ nhân tâm!”

Không ở chỗ nhân tâm!?

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, thế gian vạn vật, vật chất vì tinh, hư vật vì khí, hồn phách vì thần, bất luận là hoa cỏ cây cối, vẫn là chúng sinh, đều là lấy ba cái này đan mà thành.

Tâm niệm cũng là từ này trên cơ sở diễn hóa mà đến, cùng quan hệ mật thiết nhất chính là hồn phách, cũng từ thần bên trong diễn hóa.

Hư trọc lực ba niệm làm ác, muốn, chết, cái kia cùng khác biệt, những thứ khác trọc lực, hẳn là nhất là mặt trái sức mạnh, lại là từ tinh, khí chi bên trong diễn hóa đi ra ngoài.

Tần Hiên cảm thụ được thể nội hàn lực, hắn bỗng nhiên nói: “Cái này tịch tử chi lực, là tuyệt đối cực hàn chi lực? Bởi vì hàn lực đủ để tịch diệt hết thảy, vạn vật không sinh, cho nên xưng là tịch tử chi lực!?”

Lời của hắn vang lên, Thái Cổ Bi bên trong, Hạ Tổ sa vào đến trong trầm mặc.

Nàng mở to hai mắt, ánh mắt nhẹ nhàng đung đưa, tiếp đó vừa mới thở dài một tiếng, “Tần Trường Thanh  ngươi quả thực chỉ là thông qua ta tiếp xúc qua Trọc Thiên Đế Quyển sao?”

Một tiếng này thở dài, ẩn chứa chấn kinh, bất đắc dĩ, cũng có bội phục.

phía dưới như thế, không có chút nào manh mối, vẻn vẹn bằng vào nàng đôi câu vài lời, Tần Hiên thế mà suy diễn ra.

Tần Hiên khẽ cau mày, “Chỉ là một phen ngờ tới, có thể tịch diệt hết thảy cực hạn hàn lực, cái này cùng một ít pháp tắc phía dưới sức mạnh có cái gì khác biệt sao?”

Cực hàn chi lực, tại Cửu Thiên Thập Địa pháp tắc bên trong cũng không ít, tỷ như U Minh hàn lực, cực âm chi lực các loại.

Những lực lượng này, đều danh xưng cực hàn, nhưng trên thực tế, thế gian này sức mạnh mạnh yếu đích xác có phẩm cấp, nhưng nếu luận cực hạn, cái này tranh luận nhiều lắm.

Cái gọi là tịch tử chi lực, nếu là có thể ảnh hưởng thiên địa hàn lực, tất nhiên có đặc thù chỗ, bằng không, như thế nào gọi là một trong cửu đại trọc lực!?

“Bất đồng chính là, tịch tử chi lực có thể thôn phệ trong miệng ngươi pháp tắc, những cái kia cực hàn chi lực!” Hạ Tổ thản nhiên nói: “Hơn nữa, tịch tử chi lực, cũng không chỉ chỉ là lực lượng nào đó, nó......”

Hạ Tổ âm thanh còn chưa từng rơi xuống, bỗng nhiên, Tần Hiên liền lại có một loại cảm giác, có cái gì ngay tại bên cạnh mình.

Vạn Cổ Kiếm tái hiện, lần này, Tần Hiên đã sớm chuẩn bị đã lâu, hắn có ý định trảm tại không trung, lại mượn Vạn Cổ Kiếm kiếm quang một cái chớp mắt, chiếu rọi ra sinh linh kia tồn tại.

Một cái chớp mắt chi quang, Tần Hiên xem như triệt để thấy được để cho hắn cảm thấy rợn cả tóc gáy tồn tại, thế mà, chỉ là một đoàn chất lỏng trong suốt.

Nó cũng không tính là sinh linh, lẳng lặng phiêu phù ở trong bóng tối này.

Tần Hiên thậm chí có trong nháy mắt cảm giác chính mình có phải là nhìn lầm rồi hay không, tại cái này Bắc Minh Cô Hải trong Hải nhãn, một đoàn không hiểu chất lỏng, lại làm cho hắn cảm thấy rùng mình, hơn nữa, có thể chủ động tới gần hắn.

“Nó trên thực tế, bản thân chính là tồn tại ở trong thiên địa một loại vật chất nào đó, mà cũng không phải là có thể tu luyện sức mạnh!”

“Một cái, có thể băng phong pháp tắc, băng phong cái này thế gian vạn vật, một khi xuất hiện, hàn lực sẽ không ngừng lan tràn, lại đem thôn phệ tất cả vật chất đều chuyển hóa làm tịch tử chi lực.”

Hạ Tổ âm thanh tại Thái Cổ Bi bên trong chầm chậm vang lên, “Ngươi cũng đã gặp phải nó, Bắc Minh Cô Hải Hải Nhãn, trên thực tế, là cái này tịch tử chi lực lồng giam, chính là vì phong ấn cái này tịch tử chi lực mà tồn tại.”

Tần Hiên nghe Hạ Tổ âm thanh, hắn ẩn ẩn cảm thấy cái kia một đoàn tịch tử chi lực càng ngày càng gần.

“Cái kia chạm đến loại lực lượng này, chẳng phải là chắc chắn phải chết!?” Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

“Dưới tình huống bình thường, là chắc chắn phải chết, trừ phi, ngươi nắm giữ Trọc Thiên Đế Quyển .” Hạ Tổ lên tiếng, nhưng hắn còn chưa dứt lời, Tần Hiên đột nhiên cảm thấy thân thể của mình đã mất đi tri giác, tiếp theo một cái chớp mắt, ý thức của hắn, liền phảng phất vĩnh viễn dừng lại tại một cái chớp mắt này.

Bất luận là hắn Tổ Thân, vẫn là đan điền thế giới, bao quát Thái Cổ Bi, tại thời khắc này đều tựa như đọng lại.

Cũng không từng có nửa điểm băng sương, nhưng hắn lại phảng phất trở thành pho tượng.

Liền Hạ Tổ hồn phách cũng là như thế, tại trên Bắc Minh Cô Hải Hải Nhãn này, cái kia một đoàn chất lỏng trong suốt nhẹ nhàng bay qua Tần Hiên thân thể, liền phảng phất giống như là hư thực va chạm, tiếp xúc.

Trong bóng tối, yên lặng như tờ, Tần Hiên như cũ duy trì nguyên bản tư thế không động, thậm chí, trước ngực cái kia một cái mũi tên còn tại, thông Cổ Chi Lực cũng ở đây chất lỏng trong suốt phía dưới đọng lại.

Thậm chí, trong mơ hồ, có thể nhìn thấy Tần Hiên da thịt trở nên trong suốt, tựa hồ cũng phải trở thành cái kia một đoàn chất lỏng trong suốt một dạng.

Dựa theo cứ tiếp như thế, sẽ không vượt qua 10 ngày, Tần Hiên liền có thể hoàn toàn chết đi tại cái này Bắc Minh Cô Hải trong Hải nhãn, hóa thành cái kia một đoàn chất lỏng, lẳng lặng phiêu linh lấy.

Đối với Tần Hiên mà nói, hắn thậm chí đối với tại đây hết thảy đều không được biết..