Chương 3645: Đệ tứ trọc lực

Chương 3645: Đệ tứ trọc lực

Bắc Minh Cô Hải trong Hải nhãn, Tần Hiên sa vào đến trong tịch tử chi lực.

Này liền giống như là đột nhiên xuất hiện cực hàn, băng phong hết thảy, cái này cùng trước đây đủ loại tâm niệm khác biệt.

Đây không phải vẻn vẹn bằng vào ý chí liền có thể đột phá sự vật, tại trước mặt tuyệt đối thực tế, không thể kháng cự chi lực phía dưới, tịch tử chi lực xa xa muốn so ba loại khác thần diễn trọc lực càng khủng bố hơn.

Như một phàm nhân, chính là có kinh thiên ý chí, cũng khó có thể gánh động một tòa núi cao.

Đừng nói là sơn nhạc, chính là một xe tải đều khó mà rung chuyển.

Người là có cực hạn, người tu luyện cũng giống như thế, cho nên, mới có đủ loại cảnh giới phân chia.

Mà trước mắt, lấy Tần Hiên thực lực cực hạn, tại cái này tịch tử chi lực phía dưới, liền giống như phù du lay cây, không thể đối kháng.

Tại tuyệt đối lực lượng phía dưới, dù cho Tần Hiên ý thức, tâm cảnh kinh người đi nữa, cũng không ảnh hưởng tới nửa điểm tịch tử chi lực sức mạnh.

Có thể, Hạ Tổ trước đây, đã từng từng chiếm được tịch tử chi lực, thậm chí, nàng để cho Tần Hiên tới đây, đem tính mệnh đều giao cho Tần Hiên, có thể thấy được, trên thân Tần Hiên, tuyệt đối có nắm giữ cái này tịch tử chi lực năng lực.

Đến nỗi loại năng lực này, Tần Hiên có thể hay không phát giác, sợ là liền Hạ Tổ đều không được biết.

Nàng đang đánh cược, đang đánh cược Tần Hiên, có thể hoàn toàn như trước đây nằm ngoài dự liệu của nàng, hoàn toàn như trước đây sáng tạo kỳ tích.

Kèm theo thời gian trôi qua, có thể nhìn thấy Tần Hiên thân thể càng thêm trong suốt, cùng lúc đó, một cỗ cực kỳ băng lãnh hàn lực chầm chậm từ trong cơ thể của Tần Hiên tản mát ra.

Thậm chí, Tần Hiên thân thể đều đang vặn vẹo, tựa hồ hòa tan sắt thép một dạng.

Loại này quá trình, cực kỳ quỷ dị, nhưng lại lại tồn tại, bị tịch tử chi lực ăn mòn, cuối cùng lại chuyển hóa trở thành tịch tử chi lực một bộ phận.

Ước chừng qua 5 ngày, bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt tựa hồ nhẹ nhàng khẽ động.

Ý thức của hắn, ở bên trong thời gian năm ngày, vừa mới thoáng đột phá cái kia tịch tử chi lực đóng băng, nhưng, lại cũng chỉ là một cái chớp mắt, cực kỳ mơ hồ.

Giống như là mộng cảnh, nhưng Tần Hiên lại có thể cảm nhận được bây giờ hiểm cảnh cùng nguy cơ.

Còn sót lại ba ngày thời gian, Tần Hiên ý thức lại giống như là chỉ có 3 giây chuyển động, hắn cảm nhận được khí tức tử vong, trong lòng tĩnh như chỉ thủy, tại trong cái này ba giây không ngừng tìm kiếm lấy phương pháp phá giải.

Mãi đến cuối cùng, Tần Hiên lại là chỉ có một cái kết quả, tại cái này tịch diệt chi lực phía dưới, hắn căn bản không có nửa điểm sinh lộ.

Thập tử vô sinh!

Gần như tại cuối cùng này một giây, Tần Hiên tâm thần sa vào đến yên tĩnh như chết, sau đó, cái kia trải qua ức vạn chuyện cũng chưa từng có nửa điểm biến hóa, nếu như chỉ thủy tầm thường tâm cảnh, bây giờ lại tựa như nước sôi giống như sôi trào lên.

Tám ngày, Tần Hiên hơn phân nửa thân thể đều gần như bị cái kia tịch tử chi lực đồng hóa, cái kia kinh khủng hàn lực, càng là đủ để băng phong hết thảy.

Không đến hai ngày, trong cơ thể của Tần Hiên sinh cơ liền coi như là triệt để tuyệt diệt.

Tần Hiên phảng phất hóa thành một tôn trong suốt pho tượng, hắn lẳng lặng đứng nghiêm, thân thể dần dần thấu triệt, ngày thứ chín...... Ngay tại ngày thứ chín lại sau ba canh giờ, tại cái này Bắc Minh Cô Hải trong Hải nhãn, đột nhiên, có một vệt u ám sinh linh chầm chậm phiêu linh hướng Tần Hiên.

Sinh linh này giống như là một cái hạt giống, giống như vật sống, nhưng lại giống như là không còn linh trí.

Nó yên tĩnh trôi nổi mà đến, cho dù là cái kia kinh khủng hàn lực, cũng chưa từng trở ngại hắn mảy may.

Một quả này tương tự với hạt giống một dạng tồn tại rơi vào cái kia trong suốt trên da thịt, sau đó, một quả này hạt giống liền tại trong cơ thể của Tần Hiên xuyên qua, từ ngực, một mực lại đến trong đan điền, từ đan điền thế giới bên trong, mãi đến vào bản nguyên trước ngực.

Một quả này hạt giống nhẹ nhàng lập loè, sau đó, liền giống như là lớn lên tại trong bản nguyên, cùng lúc đó, tại Tần Hiên bản nguyên trong thế giới, cái kia kinh khủng tuyệt luân tịch tử chi lực liền giống như là một quả này hạt giống chất dinh dưỡng, không ngừng hướng Tần Hiên bản nguyên tụ đến.

Theo cái kia băng phong hết thảy chi lực dần dần vào bản nguyên bên trong, bị một viên kia hạt giống thôn phệ, cuối cùng, tại Tần Hiên bản nguyên bên trong, một viên kia hạt giống trực tiếp hóa thành một đóa u lam hoa.

Mà Tần Hiên thân thể, cũng chậm rãi từ bị tịch tử chi lực đồng hóa, thôn phệ trạng thái lấy lại tinh thần.

Mặc dù là như thế, Tần Hiên tổn thương cũng cực kỳ nghiêm trọng, cũng may, có Sinh Tử Thánh Lực tại, chính là thịt nát xương tan, Tần Hiên cũng chưa từng có sợ.

Thái Cổ Bi bên trong, tịch tử chi lực rút đi, Hạ Tổ cũng chầm chậm quay người trở lại.

Nàng ngồi xếp bằng, khóe miệng cong lên, lộ ra lướt qua một cái nụ cười.

Phảng phất, đây hết thảy tình thế như nàng sở liệu, chỉ có điều tiếp theo một cái chớp mắt, tại cái này Thái Cổ Bi bên trong, Tần Hiên ý thức hiện lên.

Một bộ áo trắng như tuyết, Tần Hiên đôi tròng mắt kia, lại giống như tịch tử chi lực như vậy băng hàn.

Tần Hiên lạnh lùng nhìn Hạ Tổ, “Cho ngươi ba câu nói thời gian, có thể bảo trụ tính mạng của ngươi!”

Cứ việc tình huống hôm nay, hắn đích xác còn sống, lại, bản nguyên bên trong tựa hồ nắm giữ cái kia một đóa kỳ diệu hoa, cùng có nhàn nhạt liên hệ.

Thậm chí, thông qua một đóa này hoa, hắn có thể ảnh hưởng đến thể nội tịch tử chi lực.

Nhưng phía trước hắn bị tịch tử chi lực ăn mòn sau đó, hắn đích xác khoảng cách chân chính tử cảnh chỉ có cách xa một bước.

Hạ Tổ nhìn qua Tần Hiên, nàng lắc đầu nói: “Ngươi đã nắm giữ tịch tử chi lực!”

Tần Hiên lẳng lặng nhìn về phía Hạ Tổ, bỗng nhiên bước về phía trước một bước, cũng không ngôn ngữ.

Hạ Tổ sắc mặt thay đổi, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, cuối cùng hít sâu một hơi, “Đó là tịch chết binh chủng, cũng là duy nhất có thể phá giải tịch tử chi lực tồn tại, vạn vật làm bạn mà sinh, tự có khó mà tránh đi nhân quả, tịch chết binh chủng cùng tịch tử chi lực đều là làm bạn mà sinh, hơn nữa, tịch chết binh chủng sẽ bị lực lượng nào đó hấp dẫn.”

“Loại lực lượng kia, chính là bản năng cầu sinh, Tần Trường Thanh  ta không nói cho ngươi, là bởi vì một khi nói cho ngươi biết, bản năng là không thể nào ngụy trang đi ra ngoài, chỉ có thể nhường ngươi chết tại đây trong Hải nhãn.”

“Ta bây giờ tại Thái Cổ Bi bên trong, ngươi nếu là chết, ta cũng sẽ chết!”

Nàng ánh mắt bên trong có một tí nộ khí, “Như thế, đầy đủ sao?”

Bất luận quá trình, ít nhất bây giờ Tần Hiên lấy được cơ duyên to lớn, nắm giữ tịch chết binh chủng, liền tương đương nắm giữ tịch tử chi lực.

Tần Hiên nhìn qua Hạ Tổ, sau một hồi lâu, ánh mắt của hắn vừa mới dần dần trì hoãn thích.

Thần sắc hắn khôi phục được bình tĩnh, nhàn nhạt hỏi: “Tịch chết binh chủng có cái gì chỗ đặc thù!?”

“Ngươi nếu là có thể đem tịch chết binh chủng tiến cảnh, nhưng phải một quả dốc hết sức, quả có thể luyện hóa thành binh, lực chính là gãy thiên thánh lực!” Hạ Tổ chậm rãi nói.

Tần Hiên liếc Hạ Tổ một cái, chưa từng nói cái gì, ý hắn thức dần dần rời đi Thái Cổ Bi bên trong.

Hạ Tổ sắc mặt có chút khó coi, “Gia hỏa không biết điều, chính ta cũng chưa từng ham cái này tịch tử chi lực, ngược lại giúp ngươi đạt được, ngươi nhưng phải giết ta!”

Tại mới vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng cảm thấy Tần Hiên sát ý, vậy tuyệt không phải hù dọa, là nghiêm túc sát ý, để cho nàng đến nay lòng còn sợ hãi.

Trở lại thể nội, Tần Hiên động Sinh Tử Thánh Lực, khôi phục gần như muốn sa vào đến hòa tan trạng thái thân thể.

Ước chừng nửa tháng, Tần Hiên vừa mới khôi phục tới, đến nỗi bản nguyên bên trong cái kia một đóa tịch chết binh chủng, bây giờ cùng hắn liên hệ cũng tại không ngừng gia tăng.

Trong thân thể tịch tử chi lực, đã từ lâu bị cái này tịch chết binh chủng luyện hóa.

Nhưng lại tại bây giờ, Tần Hiên lại là mở mắt, hắn hướng sâu trong Hải Nhãn mà đi, lại, phong bế bản nguyên bên trong tịch chết binh chủng.

Mãi đến, hắn lần nữa gặp tịch tử chi lực, một tay chạm đến, nhưng lại không động tịch chết binh chủng.

Trong chớp mắt, hắn liền lần nữa sa vào đến trước đây trạng thái như vậy.

Như hãm tử cảnh!.