Chương 3646: Tòa thứ hai bia

Chương 3646: Tòa thứ hai bia

Vẫn như cũ là cái kia đủ để băng phong hết thảy hàn lực, trong mơ hồ, lại có một cái tịch chết binh chủng bay tới, tựa hồ bị Tần Hiên bản năng cầu sinh hấp dẫn.

Cùng lúc trước gần như là đồng xuất một triệt, viên kia tịch chết binh chủng vào Tần Hiên bản nguyên bên trong, chỉ có điều, tại cái này tịch chết binh chủng rơi vào Tần Hiên bản nguyên ước chừng sau hai canh giờ, phía trước cái thứ nhất tịch chết binh chủng đã khôi phục.

Lại, một quả này tịch chết binh chủng cực kỳ bá đạo, thế mà muốn thôn phệ cái thứ hai tịch chết binh chủng.

Cũng may, Tần Hiên kịp thời trì hoãn thích một tia linh trí, chỉ thấy hắc ám Bảo Giới bên trong, Thái Cổ Bi rung chuyển, đem cái kia tịch chết binh chủng trực tiếp thu vào trong đó.

Thái Cổ Bi bên trong, Hạ Tổ cũng chậm rãi từ tịch tử chi lực phía dưới thức tỉnh, nàng vốn định mắng to Tần Hiên phát điên vì cái gì, nhưng rất nhanh, khi nàng nhìn thấy một quả này tịch chết binh chủng thời điểm, nàng không khỏi trầm mặc.

“Tịch chết binh chủng, chỉ có thể nắm giữ một cái, một khi xuất hiện hai cái cũng chỉ sẽ bị thôn phệ hầu như không còn!” Hạ Tổ chậm rãi nói: “Ngươi là đặc biệt vì ta mạo hiểm, đoạt lại một quả này tịch chết binh chủng!?”

Nàng ngưng mắt nhìn về phía Thái Cổ Bi bên ngoài, ánh mắt nhưng lại chưa từng có cái gì cảm xúc.

“Tứ đại trọc lực, có ngươi một phần!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Nếu không có ngươi, ta cũng khó phải cái này tứ đại trọc lực!”

“Hừ! Tần Trường Thanh  ta nếu muốn nhận được trọc lực, tự nhiên có thể có được, không cần ngươi đáng thương!” Hạ Tổ lạnh rên một tiếng.

“Vậy cái này tịch chết binh chủng, ta liền thôn phệ!” Tần Hiên cũng chưa từng khách khí, liền muốn động.

“Tần Trường Thanh !” Hạ Tổ sắc mặt thay đổi, có chút thẹn quá hoá giận.

Gia hỏa này, liền không thể nhượng bộ nửa bước sao?

Tần Hiên nhẹ nhàng nở nụ cười, hắn nhìn qua bốn phía này âm u lạnh lẽo hắc ám Hải Nhãn, bây giờ, hắn bản nguyên bên trong tựa hồ sinh ra một loại đặc biệt cảm giác.

Hắn có thể cảm nhận được trong Hải nhãn này tịch tử chi lực cùng tịch chết binh chủng, hàng ngàn hàng vạn tịch chết binh chủng, cùng cái kia phiêu bạt không ngừng tịch tử chi lực giống như là nhàn vân dã hạc, mà trong Hải nhãn này, chính là bọn chúng chỗ thế giới.

Bỗng nhiên, Tần Hiên ý thức khẽ động, hắn tại trong Hải nhãn này, lại còn phát giác một ít dị thường tồn tại.

“Đây là!?”

Tần Hiên lúc này liền là bày ra sau lưng tung thiên dực, chính là vỗ cánh mà đi.

Muốn hướng về sâu đi, chính là càng thêm rét lạnh, nếu không có tịch chết binh chủng tồn tại, Tần Hiên Tổ Thân cho dù là không tao ngộ tịch tử chi lực cũng sẽ bị đóng băng.

Cũng may, có tịch chết binh chủng tương hộ, tất cả hàn lực ăn mòn, đều chẳng qua là tịch chết binh chủng chất dinh dưỡng một trong.

Tại trong bóng tối này xuyên thẳng qua, ước chừng ước chừng xuyên qua 300 dặm, tại Tần Hiên trong ánh mắt, hắn thế mà tại trong bóng tối này thấy được vầng sáng nhàn nhạt.

Tần Hiên định thân, thể nội tịch chết binh chủng giống như là bản năng có một loại tránh lui, tựa hồ cái kia trong vầng sáng tồn tại là không dễ trêu chọc.

Nhưng tại Tần Hiên trong ánh mắt, trong vầng sáng này, lại là một đạo bia bể.

“Đây là...... Cái gì!?”

Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn qua cái kia một khối thấu triệt hình thoi vật thể, giống như là một khối trong suốt khối băng.

“Tại trong Hải nhãn này, ta phát hiện một cái khối băng.” Tần Hiên lên tiếng, hắn hỏi hướng Thái Cổ Bi Hạ Tổ.

Thái Cổ đại lục, Hạ Tổ rõ ràng so với hắn biết được càng nhiều.

Nhưng tại giờ khắc này, Hạ Tổ cũng không khỏi sửng sốt, “Khối băng!?”

Tần Hiên hình dung một chút, Hạ Tổ thần sắc lại là chấn động, nàng giống như là nghĩ tới điều gì, nhưng lại lại không dám vững tin.

“Không có khả năng, nếu quả thật chính là...... Thế mà lại tồn tại Bắc Minh Cô Hải trong Hải nhãn!”

“Cũng đúng, trong Hải nhãn, liền Thái Cổ cấp đều không thể tiến vào bên trong, còn có tịch tử chi lực che chở.” Hạ Tổ giống là kịp phản ứng.

Tần Hiên nhưng lại không vọng động, hắn chỉ là chờ đợi Hạ Tổ đáp án.

“Đó là Thái Cổ Bi, khối thứ hai Thái Cổ Bi!” Hạ Tổ lên tiếng, “Theo ta được biết, Thái Cổ Bi hết thảy có ba khối, khối thứ nhất chính là bên trong cơ thể ngươi một khối này, huyền Mặc Trọc Bi!”

“Đây chính là khối thứ hai Thái Cổ Bi, không màu Nguyên Bi, này bia bên trong, có còn lại bốn loại trọc lực dấu vết cùng với phương pháp tu luyện.”

“Nhưng ta cũng chỉ là nghe nói qua, chưa bao giờ thấy qua, ngươi muốn như thế nào, từ chính ngươi tới quyết định!”

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia một khối không màu Nguyên Bi, thản nhiên nói: “Ngươi quả thực đã từng từng chiếm được tịch chết binh chủng sao? Ngươi khi đó nhận được sau, cũng không tìm kiếm cái này Bắc Minh Cô Hải Hải Nhãn?”

“Tự nhiên không có tìm kiếm, mục đích đã đạt đến, ta hà tất mạo hiểm!” Hạ Tổ đáp lại nói: “Huống chi, năm đó ta tại Thái Cổ đại lục lúc cùng bây giờ nhưng khác biệt, vào Bắc Minh Cô Hải Hải Nhãn, có thể nói là cửu tử nhất sinh, dù cho ta tại Thái Cổ......”

Hạ Tổ lời nói bỗng nhiên im bặt mà dừng, nàng cau mày nói: “Ngươi chỉ cần biết, năm đó ta đích xác không có phát hiện cái này không màu Nguyên Bi, nếu là phát hiện, hẳn là cũng không có ngươi bây giờ chuyện gì.”

“Hơn nữa, vậy có phải là trong truyền thuyết không màu Nguyên Bi còn chưa biết được.”

“Ngươi tại Thái Cổ? Là Thái Cổ cấp? Vẫn là vị kia Thái Cổ thủ hạ?” Tần Hiên rất có hứng thú mà hỏi, hắn cảm thấy, Hạ Tổ bí mật trên người, so với hắn trong tưởng tượng nhiều hơn nhiều.

Hạ Tổ trực tiếp không còn đáp lại Tần Hiên, Tần Hiên cười một tiếng, hắn liền ngước mắt nhìn qua cái kia không màu Nguyên Bi, lúc này, chính là vỗ cánh mà gần.

Tại hắn tới gần nơi này không màu Nguyên Bi thời điểm, ước chừng ba trượng bên trong, đột nhiên, Tần Hiên lại giống như là xông vào một cái thế giới mới tinh.

Cảnh sắc chung quanh cũng tại biến hóa, đây là một tòa đổ nát di tích, có một phe cửu sắc tế đàn, cao cao tại thượng, cái kia không màu Nguyên Bi ngay tại tế đàn trên cùng.

Trong lòng Tần Hiên cũng không khỏi khẽ động, hắn nhìn qua một phe này tế đàn, lại có thể nhìn ra, tế đàn này hoàn toàn là từ khác biệt thi cốt chỗ chồng chất mà thành.

Sở dĩ là cửu sắc, là bởi vì khác biệt sinh linh, cốt màu sắc cũng khác biệt, cho nên dẫn đến tế đàn này trở thành cửu sắc.

Hơn nữa, những thứ này cốt trải qua tháng năm dài đằng đẵng cũng chưa từng mục nát, sợ là tu vi tuyệt đối không đơn giản.

Tần Hiên đi về phía trước ra, hắn thử nghiệm nhặt lên một cây xương khô, chính là động đem hết toàn lực, cái này xương khô lại là mảy may bất vi sở động.

Cho dù hắn động từ Tiên thể, tại cái này cốt thượng liền một vòng vết tích cũng chưa từng lưu lại.

“Ít nhất là Thông Cổ Cảnh cao cấp tồn tại, thậm chí, có lẽ có Cổ Đế!” Tần Hiên nhìn qua xương khô nhiều như vậy, trong lòng của hắn nổi lên gợn sóng.

Đông đảo sinh linh mạnh mẽ, lại chết ở nơi đây, là cùng cái kia không màu Nguyên Bi có liên quan sao?

Nếu những sinh linh này đều là bởi vì không màu Nguyên Bi mà chết, như vậy, hắn không cho rằng lấy Tổ Cảnh hắn, có thể thắng qua cái này không màu Nguyên Bi hung hiểm.

Tại tế đàn này phía dưới, Tần Hiên trầm tư phút chốc, cuối cùng, lại là dậm chân.

“Tất nhiên gặp nhau, lại há có thể không thử một lần?” Tần Hiên khẽ cười một tiếng, sắc mặt bình tĩnh, đạp lên cái này rất nhiều sinh linh mạnh mẽ cửu sắc thi cốt, hướng cái kia không màu Nguyên Bi bên trên đi đến.

Cũng may, dọc theo đường đi Tần Hiên cũng không phát hiện dị thường gì, mãi đến, hắn leo lên tế đàn này phía trên, hắn thấy được cái kia không màu Nguyên Bi.

Toàn bộ Nguyên Bi bên trên, liền một chữ, liền một cái phù văn đều chưa từng có.

Tần Hiên thử nghiệm lấy tổ lực vào cái này không màu Nguyên Bi bên trong, đúng lúc này, trong cơ thể của Tần Hiên hắc ám Bảo Giới, huyền màu mực Thái Cổ Bi đột nhiên chấn động.

Hai tòa Thiên Bi, tựa hồ sinh ra cộng minh nào đó, sau đó, Tần Hiên ý thức tại thời khắc này, sa vào đến hỗn độn.

Thân bị, vô tận Hỗn Độn khí tức cuồn cuộn lấy, không đúng, là vô tận hỗn độn, tại vây quanh hai tòa Thái Cổ Bi xoay tròn.

Đột nhiên, Tần Hiên từ cái này không màu Nguyên Bi sau đó, ẩn ẩn thấy được một thân ảnh.

Hắn đưa lưng về phía Tần Hiên, không biết nhìn về phía phương nào, nhưng tấm lưng kia, lại phảng phất có tuyệt thế kiệt ngạo cùng ngạo nghễ.

“Thế nhân vô năng, uổng ta tại cái này chư thiên trăm vạn giới, khổ đợi ức năm......”

Một câu buồn vô cớ thanh âm chầm chậm vang lên, Tần Hiên lại cảm thấy lời nói này bên trong, loại kia cô lương, tịch mịch, cùng với bất đắc dĩ.

Phảng phất, hắn phía trước đã không lộ, đập vào mắt tận vô địch.

Nhưng vào lúc này, huyền màu mực Thái Cổ Bi động, không thấy bóng người, lại có một thanh âm vang lên.

“Hèn nhát thôi, ta đã ở trong trường hà, vì cái gì không dám tới?”

Một giọng nói này trầm hậu, lại tản ra làm cho người hít thở không thông bá đạo cùng cuồng ngạo, cùng cái kia không màu Nguyên Bi sau thân ảnh đối chọi gay gắt..