Chương 3647: Cổ đạo hiện

Chương 3647: Cổ đạo hiện

Tần Hiên nghe mơ hồ kia âm thanh, lại có thể cảm nhận được cả hai lẫn nhau tranh phong chi ý.

Không đúng, là hai tòa Thái Cổ Bi, phân biệt đại biểu cho một tôn sinh linh cực kỳ mạnh, loại sinh linh này cường giả, sợ là vượt qua Cổ Đế tồn tại.

Ngay tại trong lòng Tần Hiên nổi lên gợn sóng thời điểm, dị tượng kia dần dần tản đi.

Ý thức của hắn, cũng một lần nữa đưa về thể nội, cùng lúc đó, cái kia không màu Nguyên Bi cũng rơi vào tọa lạc tại hắc ám Bảo Giới bên trong, Tần Hiên thậm chí ngay cả cái này không màu Nguyên Bi như thế nào tiến vào trong hắc ám Bảo Giới cũng không biết.

“Ngươi lấy được không màu Nguyên Bi!?” Thái Cổ Bi bên trong, Hạ Tổ lên tiếng.

“Xem như thế đi!” Tần Hiên thử nghiệm cùng cái này không màu Nguyên Bi tạo dựng liên hệ, nhưng rất rõ ràng, không màu Nguyên Bi căn bản chưa từng để ý tới hắn.

Ngay tại Tần Hiên dự định thử nghiệm, làm sao có thể lĩnh hội cái này không màu Nguyên Bi lúc, đột nhiên, dưới chân hắn tế đàn đất rung núi chuyển.

Tần Hiên đôi mắt ngưng kết, hắn nhìn về phía bốn phía, chỉ thấy cái kia cửu sắc tiên cốt tạo thành tế đàn, đột nhiên bắt đầu chấn động.

Còn không chờ Tần Hiên phản ứng lại, hắn liền bị một cỗ bàng bạc chi lực đánh bay, đánh ra nơi đây, về tới trong hải dương.

Tại trong ánh mắt của hắn, nguyên bản không màu Nguyên Bi sở tại chi địa bây giờ kịch liệt chấn động, không chỉ chấn động, hư không còn tại vặn vẹo.

“Không tốt!”

Tần Hiên có thể cảm nhận được cái kia cực kỳ bàng bạc chi lực, hắn tại ở trong đó, nếu như giọt nước trong biển cả, có chút gợn sóng, hắn liền sẽ ở trong đó thịt nát xương tan.

Lúc này, Tần Hiên động tung thiên dực lui về phía sau, sự thật chứng minh, Tần Hiên làm lại chính xác bất quá.

Sau khi hắn ước chừng lui ra phía sau vạn trượng, cái kia Nữu Khúc chi địa đều đang khuếch đại, phương viên mấy ngàn trượng chi địa đều hóa thành một đạo vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy bên trong, vô số cửu sắc thần cốt phiêu đãng, nếu như chúng tinh củng nguyệt, tại cái này thần cốt trung tâm nhất, một tôn xương màu vàng hiện lên ở trong thiên địa này.

Cái này màu vàng xương cốt, một mực tiềm ẩn tại tế đàn này phía dưới, bây giờ, lại tựa như một tôn Đại Nhật giống như tỏa ra hừng hực tia sáng.

Tần Hiên thậm chí khó mà xuyên thấu qua cái này hừng hực chi mang nhìn thấy vậy chân chính tồn tại, từ trong đường viền mơ hồ, hắn có thể nhận ra, đây cũng là một loại nào đó sinh linh xương đầu.

Tại xương đầu này bên trong, cái kia mênh mông uy áp càng nếu như chúa tể thế gian này hết thảy, Tần Hiên thậm chí cảm thấy bản nguyên chỗ sâu nhất run rẩy.

Chính là đến nay gặp qua Cổ Đế, cũng chưa từng để cho Tần Hiên có loại cảm giác này.

Tại trong ánh mắt của hắn, cái này một tôn cốt quang mang càng thêm rực rỡ, ở chỗ này tịch tử chi lực đều tựa như cảm thấy sợ hãi.

Tần Hiên cũng cảm nhận được một loại áp lực, để cho hắn nhịn không được muốn quỳ xuống một dạng, đây là đến từ linh hồn chỗ sâu nhất kính sợ, phảng phất cái kia một tôn cốt đại biểu cho là Vô Thượng Chúa Tể.

Tự nhiên, lấy Tần Hiên tâm cảnh, như thế áp lực hắn có thể tự tiếp nhận, chỉ có điều, hắn không rõ đến cùng là bực nào tồn tại, mới để cho hắn lòng sinh cảm giác như thế.

Ngay tại Tần Hiên quan sát, trong suy tư, cái kia một tôn xương đầu phía trên đều để phóng ra một đạo mênh mông thần mang.

Đạo này thần mang, chọc thủng Bắc Minh Cô Hải Hải Nhãn, thẳng vào trong cái kia Bắc Minh Cô Hải bên trong .

Tần Hiên thấy cảnh này, lại càng không từ con ngươi ngưng tụ, hắn nhìn qua một mảnh kia hắc ám, nhưng nước biển lại chưa từng xâm nhiễm tại cái này màu vàng thần trụ phía trên, thậm chí, chưa từng rơi vào Bắc Minh Cô Hải trong Hải nhãn, tịch tử chi lực cũng chưa từng thoát ra.

Mãi đến, Tần Hiên nhìn qua đạo này ước chừng mấy ngàn trượng rộng thần trụ không khỏi sửng sốt.

Bỗng nhiên, trong cơ thể hắn, hắn cảm thấy một tia sức mạnh ba động.

“Đây là...... Thượng thương thánh lực!?”

Tần Hiên nhìn về phía bản nguyên bên trong, một tia màu vàng thượng thương thánh lực rục rịch.

“Thiên Khư tận, cổ đạo hiện, Thương Thiên Đồ, máu nhuộm thiên!” Tần Hiên thì thào lên tiếng cái này mười hai chữ, hắn có một loại cảm giác, đây cũng là trong truyền thuyết Cổ đạo.

Thiên Khư tận...... Là chỉ cái này Bắc Minh Cô Hải Hải Nhãn? Không đúng!

Tại Thái Cổ Bi bên trong, Hạ Tổ phát giác một loại nào đó dị động, nhưng nàng thân ở Thái Cổ Bi bên trong, nhưng lại không biết cụ thể chuyện gì xảy ra.

“Tần Trường Thanh !” Hạ Tổ tại Thái Cổ Bi bên trong hô hoán, “Đến cùng xảy ra chuyện gì!?”

“Có một tôn cực kỳ cường đại cốt toát ra thần trụ, chọc thủng Bắc Minh Cô Hải Hải Nhãn!” Tần Hiên chậm rãi nói: “Ngươi còn nhớ rõ, ta đã từng đối với ngươi từng nói tới mười hai chữ.”

Hạ Tổ lập tức nghĩ tới, cái kia mười hai chữ để cho nàng ký ức khắc sâu.

“Ngươi cho rằng, cái kia một tôn xương đầu nở rộ thông thiên thần trụ, chính là trong miệng ngươi tiên đoán Cổ đạo!?”

“Thiên Khư phần cuối, là chỉ cái này Bắc Minh Cô Hải Hải Nhãn!?” Hạ Tổ do dự, nàng sau đó lắc đầu nói: “Bắc Minh Cô Hải nhiều lắm là xem như bắc cực điểm điểm, còn không đến mức là phần cuối!”

“Nếu thật nói cuối mà nói, Thái Cổ đại lục xem như Thiên Khư bên trong tất cả có Linh giới, không Linh giới điểm kết thúc......”

Hạ Tổ ngây ngẩn cả người, nàng nhẹ hít một hơi, “Sợ là Thiên Khư phần cuối, là chỉ cái này Thái Cổ đại lục!”

“Bất luận là thật giả, ta cần phải đi thăm dò một chút.” Tần Hiên mở miệng, “Hạ Tổ, đây chỉ là ta một bộ thân thể, là bản tôn, nhưng ta có lưu hậu chiêu, thân thể này vẫn lạc, ta vẫn có hóa thân có thể thành bản tôn, nhưng sợ là ngươi không làm được đến mức này.”

Lời của hắn để cho Hạ Tổ lấy lại tinh thần, Thái Cổ Bi bên trong, Hạ Tổ bỗng nhiên cười lạnh một tiếng.

“Ta không để ngươi đi, ngươi sẽ không đi sao?”

“Đương nhiên sẽ không!”

“Vậy ngươi còn hỏi ta? Tần Trường Thanh  trêu đùa ta cũng muốn có chừng có mực!” Hạ Tổ gương mặt tức giận, sau đó liền ngồi xếp bằng xuống, không để ý tới Tần Hiên.

Tần Hiên bày ra tung thiên dực, nhìn qua cái kia đã dần dần bình tĩnh kim sắc thần trụ, thản nhiên nói: “Thông tri ngươi một chút, quyền được biết vẫn phải có!”

Để lại một câu nói, Tần Hiên chính là sau lưng tung thiên dực chấn động, trực tiếp hướng cái kia thần trụ mà đi.

Vừa vào trong đó, Tần Hiên trong chốc lát liền cảm thấy thân thể của mình không bị khống chế, kèm theo cái này thần trụ, thẳng vào một chỗ.

Khi Tần Hiên kịp phản ứng lúc, lại phát hiện, hắn đã thân ở trong một đầu vắng lặng con đường.

Phía trước, là vô số xác phiêu đãng thành lộ, quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy, một phương đại lục mênh mông.

Thái Cổ đại lục!

Tại trong đó thần trụ, hắn được đưa đến Thái Cổ đại lục phía trên.

Nhìn về phía bốn phía, bốn phía đã không thế giới khác, chỉ có đầu này phiêu linh lộ, không biết thông hướng phương nào.

“Xem ra, Côn Lăng ta muốn đi không được!” Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, “Hơn nữa, Thái Cổ đại lục những cái kia lần cổ cấp đỉnh phong cường giả, cũng biết nhìn thấy cái này thông thiên thần trụ, sẽ hướng này chạy đến.”

“Thôi, đã có sở cầu, há có thể có sợ.”

“Hy vọng, cái kia cái gọi là Thiên lão chớ có làm hại ta!”

Hắn động tung thiên dực, liền hướng đầu này con đường phía trước phóng đi.

Mỗi một lần chấn cánh, Tần Hiên đều ở đây trên một con đường vượt qua mấy vạn trượng, mãi đến, quay đầu đã khó gặp Thái Cổ đại lục, Tần Hiên phía trước, cuối cùng hiện lên một tòa cung điện.

Cái này một tòa cung điện, toàn thân giống như là thanh đồng chế tạo, cung điện bên ngoài, lại là màu xanh đồng loang lổ.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tòa cung điện, tâm thần bỗng nhiên khẽ động, ở trong cơ thể hắn, cái kia một tia thượng thương thánh lực giống như là chịu đến một loại nào đó hấp dẫn, đang hoan hô nhảy cẫng.

“Cổ đạo phần cuối, là một tòa cung điện, Thương Thiên Đồ sẽ tồn tại trong đó?”

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn vỗ cánh mà đi, thẳng vào cái kia thanh đồng trước cung điện.

Tại bước chân hắn rơi xuống thời điểm, cả người ý thức cùng pháp lực đột nhiên cắt đứt liên lạc.

Hắn phảng phất trở thành một người bình thường, không thể động nửa điểm vượt qua người bình thường sức mạnh.

Trong cung điện, cũng không có cấm chế gì, liền lột thoát hắn năm tháng dài đằng đẵng tu luyện ra hết thảy.

Tần Hiên ban đầu có chút không thích ứng, nhưng lại không bối rối.

Như thế không biết chi địa, nhất định hung hiểm, phát sinh cái gì cũng không đủ để cho người bất ngờ.

Hắn cho đến nay, tiến vào hiểm cảnh đã không biết mấy phần, cho nên tại thích ứng sau đó, hắn liền đi hướng cái này thanh đồng trong cung điện, cửa cung điện mở ra một cái khe hở, vừa vặn có thể thông qua một người thân ảnh.

Tại Tần Hiên đi vào sau khi tiến vào, toàn bộ trong cung điện đèn đuốc sáng trưng, từng sợi trắng lóa hỏa diễm, giống như là bất hủ bất diệt, không biết tại cung điện này tồn tại bao nhiêu năm tháng, đều chưa từng có nửa điểm chập chờn.

Lọt vào trong tầm mắt, lại là một phương cực lớn đài cao, tại đài cao này phần cuối, có một đạo thân ảnh cúi đầu mà ngồi.

Phía trước án trên đài, càng có một quyển thanh sắc quyển trục lẳng lặng nổi lơ lửng, trên quyển trục có từng tia từng tia màu vàng mạ vàng đang không ngừng lóng lánh quang huy, tuyên kỳ quyển trục này bất phàm.

Tần Hiên nhìn đến, nếu là hắn đoán không lầm mà nói, cái này, liền hẳn là già nua lời nói Thương Thiên Đồ.

Thượng cổ thánh lực phương pháp tu luyện, đang ở trước mắt!.