Chương 3648: Thương Thiên Đồ

Chương 3648: Thương Thiên Đồ

Tần Hiên nhìn qua cái này án đài, hắn chầm chậm tới gần, mỗi một bước, tại yên tĩnh này trong cung điện lại có vang vọng thanh âm.

Tại thời khắc này, hắn đã giống như một cái phàm nhân, đã mất đi tất cả lực lượng.

Tới gần nơi này án đài, Tần Hiên nhìn qua một đạo thân ảnh kia, chỉ thấy đạo này thân ảnh đã tịch diệt, không tồn tại bất luận cái gì sinh cơ.

Nhưng có thể ngồi ở nơi đây, tại bên trong cung điện này, sự tồn tại của người nọ sợ là vượt quá tưởng tượng.

Hơn nữa, Tần Hiên không hiểu là, Thượng Thương Thánh Lực là đã từng đứng hàng tám thần một trong, Thượng Thương thánh hồ sức mạnh, bây giờ, thế mà cùng tòa thứ hai Thái Cổ Bi, không màu Nguyên Bi có liên quan.

Hắn nhô ra bàn tay, rơi vào trên cái kia Thương Thiên Đồ, càng thêm tới gần, Thương Thiên Đồ bốn phía liền có kinh người lực cản.

Đương nhiên, loại này lực cản cũng chỉ là đối với người bình thường mà nói.

Tần Hiên bàn tay tới gần, chỉ thấy hắn đầu ngón tay không ngừng có máu tươi chảy ra, nhưng hắn lại cũng không để ý.

Mãi đến, bàn tay của hắn rơi vào trên Thương Thiên Đồ, tích tích vết máu vào cái kia Thương Thiên Đồ bên trong.

Tần Hiên cầm lên Thương Thiên Đồ, hắn nhìn qua này đồ, ước chừng ba hơi sau, vừa mới chầm chậm mở ra.

Trên Thương Thiên Đồ này vẽ đầy Văn Tự, chỉ có điều, cái này Văn Tự Tần Hiên lại khó mà nhận ra, ít nhất, đây không phải hắn hiểu biết Văn Tự, cũng không phải Thái Cổ trong đại lục Văn Tự.

Nhìn, càng giống là Cửu Thiên Thập Địa một Đoạn Lịch Sử văn minh, một cái nào đó chủng tộc đặc biệt có Văn Tự.

Ngoại trừ Văn Tự, mặt trên còn có một chút đồ án.

Trong đó đồ án, có một cái sinh linh đang ngồi xếp bằng, bên cạnh, lại có hai đạo hư tượng mơ hồ.

Tần Hiên xem không rõ, nhưng một cái trong đó hư tượng lại tựa hồ như sinh ra hồ ly cái đuôi, cái kia một đầu màu vàng đuôi cáo để cho Tần Hiên không khỏi đôi mắt hơi rung.

“Thượng Thương thánh hồ là cái này hai đại hư ảnh một trong?” Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, “Chẳng lẽ, tám thần một trong Thượng Thương thánh hồ, chỉ là người này hóa thân hay sao?”

Ngay tại Tần Hiên âm thanh rơi xuống thời điểm, Tần Hiên sau lưng lông tơ đều để dựng thẳng, hắn cảm giác được cái gì, đột nhiên tiến lên, sau đó lại quay người.

Nhưng lại tại hắn quay người thời điểm, lại nhìn thấy, cái kia nguyên bản ngồi ở trên bảo tọa thi thể cũng đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một tấm lông đen mặt hồ ly lẳng lặng nhìn qua hắn, cặp con ngươi kia trống rỗng, phảng phất tản ra vô tận tử khí cùng ác niệm.

Cũng may, Tần Hiên nắm giữ Nghịch Thương Thánh Lực  Sinh Tử Thánh Lực mấy người tứ đại trọc lực, đối với đôi tròng mắt kia rỉ ra ác niệm cùng tử khí cũng không cảm thấy khó chịu.

“Là thi, thiện thi thành Thánh, ác thi thành ma!”

Bỗng nhiên, cái này mặt đen hồ ly mở miệng, lời của hắn nói, lại là ngày xưa Địa Cầu Hoa Hạ ngôn ngữ.

Tần Hiên ánh mắt khẽ giật mình, đã thấy cái này mặt đen hồ ly cặp con ngươi kia trống rỗng trừng trừng hướng về phía hắn.

“Trí nhớ của ngươi, đối với ta mà nói giống như một quyển sách, ta có thể lựa chọn đọc qua, biết được một môn tiếng nói của ngươi mà thôi, cái này cũng không khó khăn.” Mặt đen hồ ly lên tiếng, nhưng hắn lời nói lại đại biểu hắn thực lực, đơn giản kinh khủng tuyệt luân.

“Ngươi là ai? Ác thi sao?” Tần Hiên lên tiếng, hắn nhìn qua cái này mặt đen hồ ly, nếu là đối phương có sát tâm, hắn tuyệt đối không sống được.

“Là!” Mặt đen hồ ly thản nhiên nói, “Ngươi có thể gọi ta là la so thi!”

“Trong tay ngươi quyển trục, là phong ấn ta tồn tại, ngươi lấy xuống, ta liền có thể mở ra phong ấn.”

“Xem ở mức này, ta không giết ngươi.” Mặt đen hồ ly một cái tay ung dung rơi vào Tần Hiên trên bờ vai, ngón tay của hắn thon dài, “Ngươi ngược lại là thú vị, hai tòa Thái Cổ Bi đều được? Tên kia thế mà lại lựa chọn ngươi.”

Hắn bỗng nhiên ngoẹo đầu, màu đen hồ ly mặt có chút để cho người ta rùng mình.

“Thiện thi, ác thi, các ngươi đều là bị bản tôn chém xuống, ta rất hiếu kì, vậy bản tôn bây giờ lại người ở chỗ nào!?” Tần Hiên đột nhiên hỏi.

“Bản tôn? Đi vô thủy vô chung hai đầu trường hà đi, không biết hôm nay là có hay không còn sống.” La so thi cười nói, một hàng kia sắp xếp sâm bạch răng cưa càng khiến người ta trong lòng run rẩy.

“Ngươi sẽ trở lại Cửu Thiên Thập Địa, ngươi ta sẽ gặp lại lần nữa, bất quá lần sau, hy vọng ngươi còn có thể trước mặt ta có thể còn sống.” Nói xong, la so thi một cái tay liền nhẹ nhàng lướt qua.

Không gian liền dễ dàng bị xé nứt, không chỉ như này, đầu ngón tay của hắn bay ra một giọt máu, giọt máu này vào trong cái kia vết nứt không gian, trong lúc đó hóa thành một con đường.

Phù văn chi lộ!

Chỉ có điều con đường này, cùng lúc trước bọn hắn kinh nghiệm phù văn chi lộ hơi có khác biệt.

La so thi dậm chân, hắn trước khi đi quay đầu liếc mắt nhìn Tần Hiên, chỉ bất quá hắn cái gì cũng chưa từng nói, cũng đã dậm chân rời đi.

Lưu lại Tần Hiên tại cái này một tòa trong cung điện sững sờ, riêng lớn cung điện, lưu lại phía dưới một mình hắn.

Vô thủy vô chung hai đầu trường hà, đây đã là hắn nghe lần thứ hai đến.

Còn có phía trước không màu Nguyên Bi thân ảnh bên trong, có người nhắc đến trường hà, không biết là có hay không cùng cái này có liên quan.

Cái này hai đầu trường hà đến cùng là cái gì? Đại biểu cho cái gì? Nhưng cũng giống như là hết thảy điểm kết thúc, tất cả vượt qua Cửu Thiên Thập Địa, hay là Thiên Khư tồn tại, cuối cùng đều biết lựa chọn tiến vào trong đó.

Tần Hiên nhìn qua Thương Thiên Đồ, bỗng nhiên hắn ngây ngẩn cả người, chỉ thấy Thương Thiên Đồ bên trên kiểu chữ, hắn thế mà đều có thể xem hiểu.

Giống như là có người ở trong trí nhớ của hắn dạy cho hắn loại này Văn Tự, thế nhưng là, Tần Hiên nhưng lại không có nửa điểm phát giác.

Có thể làm được tình trạng như thế, chỉ có cái kia la so thi.

Là mới vừa vỗ bả vai hắn cái kia một chút, liền trong ký ức của hắn lưu lại một loại ngôn ngữ, loại thần thông này cùng thực lực hơi bị quá mức kinh khủng.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn nhìn qua cái này Thương Thiên Đồ, cũng không rời đi cái này một tòa cung điện, mà là tại ngồi xếp bằng.

Thương Thiên Đồ bên trong bắt đầu liền ghi lại là một loại phương pháp tu luyện, tại Thương Thiên Đồ thuật, Thượng Thương Thánh Lực trên thực tế là một loại xen vào hư thực chi gian lực lượng cường đại.

Loại lực lượng này, có thể rèn luyện thân thể, cũng có thể thi triển thuật pháp, càng có thể hóa thành thần thức công kích.

Một loại tụ tập tinh khí thần ba loại sức mạnh phương pháp tu luyện, cần lấy Thượng Thương Thánh Lực ngưng tụ ra tinh khí thần tam đại ấn ký, mượn nhờ ấn ký này mới có thể phát huy ra Thượng Thương Thánh Lực chân chính sức mạnh.

Bằng không thì, Thượng Thương Thánh Lực liền cùng Tần Hiên phía trước nắm giữ giống nhau, có cũng được mà không có cũng không sao, đừng nói là phát huy, liền như thế nào vận dụng cũng không biết.

Thương Thiên Đồ bên trong ghi lại Thượng Thương Thánh Lực tam đại bảo ấn ngưng luyện chi pháp, cùng với phương pháp tu luyện.

Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại, hắn nhìn qua cái này Thương Thiên Đồ, nguyên bản Thượng Thương Thánh Lực phương pháp tu luyện thật là hắn không thể thiếu, lại thêm Thượng Thương Cổ Đế Bí.

Nhưng hôm nay, trong cơ thể hắn có Trọc Thiên Đế Quyển  có Trường Sinh phá kiếp cuốn, bây giờ lại thêm cái này Thương Thiên Đồ chi pháp, một thân tu luyện tam đại công pháp, cho dù là hắn cũng quá mức làm khó.

“Có thời gian, cần đem cái này ba loại công pháp dung hội quán thông mới thành.”

“Thượng Thương Thánh Lực cũng không cần coi như chủ lực tới tu luyện, ngưng luyện ra tam đại bảo ấn liền có thể, có thể coi như một loại nào đó thần thông tới tu luyện, phối hợp Thượng Thương Cổ Đế Bí !”

“Đến nỗi khác chín đại Cổ Đế Bí, ngoại trừ Vân Hoang Cổ Đế Bí, còn lại Cổ Đế Bí có thể dung hội tứ đại trọc lực.”

Tần Hiên trầm tư, sau đó, hắn liền ở tòa này trong cung điện ngồi xếp bằng, hắn bắt đầu cảm ứng đến Thượng Thương Thánh Lực.

Căn cứ vào Thương Thiên Đồ thuật, Thượng Thương Thánh Lực có thể thông qua nuốt luyện thiên địa linh lực tới ngưng luyện.

Hắn trong cung điện này tu luyện, ước chừng mấy chục giây sau đó, Tần Hiên cuối cùng cảm thấy cái kia Thượng Thương Thánh Lực ở trong cơ thể hắn du tẩu sau cường đại một tia.

Chỉ có điều, dựa theo loại trình độ này, ngưng luyện ra tam đại bảo ấn mà nói, còn có cần thời gian dài dằng dặc.

Tần Hiên chính là dừng lại tu luyện, hắn tiếp tục nhìn qua cái này Thương Thiên Đồ nhìn lại..