Chương 3649: Huyết Nhiễm Thiên

Chương 3649: Huyết Nhiễm Thiên

Thiên lão đã từng lưu lại mười hai chữ, Thiên Khư Tẫn, Cổ Đạo Hiện, Thương Thiên Đồ, Huyết Nhiễm Thiên.

Tần Hiên tiến vào cái này Thiên Khư, lại đến không màu Nguyên Bi, Cổ đạo mở ra, Thương Thiên Đồ, có cái kia cuối cùng ba chữ nhưng lại không ứng nghiệm.

Tần Hiên tại bên trong cung điện kia tiếp tục tham ngộ lấy Thương Thiên Đồ, lại không biết, tại Thượng Thương phía trên, đó là một mảnh đất màu mỡ.

Một tòa hùng uy cự quan khoảng chừng ức vạn dặm, tạo thành một đạo cực lớn tường thành, tại tường thành này bên trong, bên trong ngoài có tam trọng, đại biểu cho khu vực khác nhau.

Cự đóng lại một chỗ, có một tòa cung điện nguy nga, toàn thân rực rỡ kim sắc, giống như hoàng kim chế tạo, phía trên cung điện, lục đạo vòng xoáy khổng lồ hiện lên, từ trong đó vòng xoáy, thỉnh thoảng có cường giả ra ra vào vào.

Những cường giả này, chính là có Giới Chủ, có lại là Hoang Cổ chí tôn.

Thậm chí, có cực kỳ khí tức bàng bạc bao phủ tứ phương, một cái dáng người cao lớn thanh niên đứng chắp tay từ trong đó đi ra.

Thanh niên đi ra thời điểm, bên trong cung điện kia có không ít người ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt bên trong mang theo kính sợ.

“Thánh Lan Cổ Đế!”

Có người đấy lẩm bẩm lên tiếng, sau khi phản ứng, vội vàng cúi đầu thu hồi ánh mắt.

Thánh Lan Cổ Đế nhìn về phía cái kia một tòa cung điện, tại cái này một tòa trong cung điện, bỗng nhiên có một đạo thân ảnh chầm chậm dựng lên.

Đây là người nữ tử, có tuyệt sắc chi dung, thân mang lụa mỏng váy dài, mang theo cung kính nhìn về phía Thánh Lan Cổ Đế.

“Làm phiền Cổ Đế đại giá, chủ nhân muốn biết, Cổ Đế tới ta sách Thiên Cung có chuyện gì!?”

Âm rơi, nữ tử ngước mắt nhìn qua Thánh Lan Cổ Đế.

Chỉ thấy thanh niên kia chân mày hơi nhíu lại, “Ta cảm thấy trong minh minh sát cơ, nhưng ta cũng không đắc tội ai.”

“Sách Thiên Đế là đang bế quan sao?”

Hắn phát ra nghi vấn, lời của hắn để cho nữ tử kia lại là hít sâu một hơi.

Cổ Đế phát giác sát cơ, liền chứng minh cái này dính đến sinh tử nguy cơ.

Dù sao cũng là Cổ Đế, lĩnh hội Thượng Thương pháp tắc, thường nhân khó mà nhìn thấy mệnh số cùng nguy cơ nhân quả, tại trước mặt Cổ Đế cũng là giống như thực chất tồn tại.

Nữ tử thấp giọng nói: “Cổ Đế xin chờ một chút!”

Nàng nói xong nhưng lại không rời đi, dường như đang nơi đây chờ đợi cái gì.

Nhưng vào lúc này, từ phía dưới cái kia một tòa màu vàng trong cung điện lại là vang lên một đạo ngập trời thanh âm.

“Cẩn thận!”

Chỉ có hai chữ, trong chốc lát, thiên địa biến sắc, trong chớp mắt liền thành một phương tinh không.

Trong đó một đạo vòng xoáy khổng lồ bên trong, có người dậm chân mà đến, nhưng tại tinh không này trong lĩnh vực, đạo này thân ảnh cùng cái kia Thánh Lan Cổ Đế khoảng cách không ngừng kéo xa.

Người đến là một tôn hồ lạ mặt linh, cặp con ngươi kia trống rỗng phảng phất thôn phệ hết thảy.

Nhìn qua cái này Cổ Đế lĩnh vực chi năng, La Bỉ Thi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

“Vô Lượng Kiếp cảnh đỉnh phong, lĩnh vực này ngược lại là cấu tạo không tệ!”

Hắn thân ở trong cái này đế vực, lại phảng phất cũng không để ý.

Mà giờ khắc này, bốn phía tinh thần, cũng đã hướng hắn mà đến.

“Nơi đây không phải là ngươi làm càn chi địa, ngươi đến từ đâu!?”

Trong cung điện, truyền đến một đạo thương mại âm thanh.

Thánh Lan Cổ Đế cũng phản ứng lại, hắn quay người nhìn về phía La Bỉ Thi, tựa hồ tìm tới chính mình trên thân một màn kia sát cơ đầu nguồn.

Hắn nhìn qua La Bỉ Thi, mày nhăn lại, trong tay, lại có một phương bảo ấn hiện lên, đây là Cổ Đế binh, chân chính Cổ Đế binh.

“Ta không nhớ rõ, cùng ngươi có nhân quả cừu hận, ngươi vì cái gì muốn giết ta!?” Thánh Lan Cổ Đế mở miệng hỏi.

Oanh

Rất nhiều tinh thần trực tiếp rơi vào La Bỉ Thi trên thân thể, trong nháy mắt, liền đem La Bỉ Thi bao phủ cực kỳ chặt chẽ.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia rất nhiều tinh thần trực tiếp đã nứt ra, La Bỉ Thi bình yên vô sự từ trong đó đi ra.

Hắn nhìn qua Thánh Lan Cổ Đế, cười nhạt nói: “Giết ngươi, còn cần nhân quả cừu hận?”

Âm rơi, hắn chính là bước ra một bước, tại cái này đế vực phạm vi bên trong, La Bỉ Thi cùng cái kia Thánh Lan Cổ Đế khoảng cách đâu chỉ trăm vạn dặm, nhưng chính là một bước này, La Bỉ Thi phảng phất siêu nhiên tại cái này đế vực phía trên, xuất hiện ở Thánh Lan Cổ Đế bên cạnh.

Thánh Lan Cổ Đế sắc mặt đột biến, thể nội, đại đạo pháp tắc oanh minh, cái kia một tôn bảo ấn càng là đang chuyển động.

La Bỉ Thi lại chỉ là hời hợt một chưởng, trực tiếp đánh xuống ở cái này Thánh Lan Cổ Đế trước người.

Chỉ thấy phía kia bảo ấn, dưới một chưởng này vết rách tràn ngập, phá thành mảnh nhỏ.

Cái này cũng bao quát Thánh Lan Cổ Đế thân thể, dưới một chưởng này, trực tiếp bị chấn diệt, giống như là hóa thành vô số quang huy.

La Bỉ Thi nhẹ nhàng há miệng, cái kia trong răng nanh tản ra thôn phệ hết thảy chi lực.

Thánh Lan Cổ Đế hết thảy, bao quát cái kia Cổ Đế binh đều bị hắn trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Một vị Cổ Đế, trực tiếp vẫn lạc.

Thượng Thương phía trên, đột nhiên sắc trời đột biến, hóa thành hoàn toàn đỏ ngầu sắc, có huyết vũ nhỏ xuống.

Thiên Xích Huyết Vũ, điều này đại biểu là Cổ Đế vẫn lạc chi tướng.

Vô số sinh linh ngước đầu nhìn lên lấy, mặt mày hãi nhiên, không biết là vị kia Cổ Đế vẫn diệt.

Thượng Thương phía trên mặc dù có rất nhiều sinh linh, nhưng Cổ Đế nhưng vẫn là có hạn, mỗi một vị Cổ Đế cũng là thế gian ít có cường giả.

Nào chỉ là chúng sinh, cái này một tòa cự quan nội, có vượt qua hai mươi vị Cổ Đế mở mắt, bọn hắn đồng dạng động dung, nhìn về phía cái kia sách Thiên Cung chỗ.

Hời hợt diệt sát một vị Cổ Đế sau, La Bỉ Thi nhìn về phía cái kia sách Thiên Cung.

Bốn phía đế vực dần dần tản đi, một vị tay cầm tinh thần đồ tóc trắng trung niên đang nhìn hắn.

Sách Thiên Đế, tại Thượng Thương phía trên cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, không lấy Cổ Đế làm tên, mà lấy Thiên Đế hai chữ, có thể thấy được đặc thù.

“Các hạ là Thượng Thương cảnh tồn tại, Thánh Lan Cổ Đế nơi nào đắc tội các hạ, cần phía dưới sát thủ như thế?” Sách Thiên Đế yên tĩnh lên tiếng, “Ta cũng tại các hạ báo thù, hoặc phạm vi săn thú bên trong sao?”

La Bỉ Thi nhẹ nhàng nở nụ cười, hắn nhìn qua cái này Sách Thiên Đế, “Vì cái gì, giết một cái Cổ Đế nhất định muốn hắn đắc tội ta!?”

“Ta xem hắn không vừa mắt, không thể sao?”

Hắn ngoẹo đầu, mặt hồ ly bên trên lộ ra cực kỳ nụ cười quỷ dị.

Sách Thiên Đế mày nhăn lại, “ giết khắp như thế, ngươi sẽ trở thành mục tiêu công kích, coi như ngươi là Thượng Thương cảnh, cũng khó thoát khỏi cái chết!”

La Bỉ Thi nhìn qua Sách Thiên Đế chưa từng ngôn ngữ, nhếch miệng nở nụ cười.

Sau đó, La Bỉ Thi dậm chân, hắn một bước xuất hiện ở Sách Thiên Đế trước mặt.

Oanh

Sách Thiên Cung trực tiếp băng liệt, vô số tàn phiến thông thiên dựng lên, Thượng Thương phía trên hư không đều đang vặn vẹo, hóa thành một đạo đen như mực hắc động, đem hai người nuốt hết đi vào.

Trong đó, dường như là Cổ Đế chi tranh, thế gian hiếm thấy chi chiến.

Mãi đến, từ trong đó đi ra một thân ảnh, La Bỉ Thi trong miệng hàm chứa một cánh tay, hắn lấy để cho da đầu người ta tê dại âm thanh lập lại.

“Vẫn là cái này Cửu Thiên Thập Địa sinh linh mỹ vị, không hổ là thanh thiên, không giống như là Thái Cổ nắm giữ trọc địa.”

“Xem ở thân ngươi có Lục Hào Đại Đế truyền thừa, ta chỉ ăn ngươi một cánh tay, chớ có xen vào việc của người khác!”

“Bằng không, ta không ngại đem ngươi hóa ta món ăn trong bụng.”

Âm thanh rơi xuống, La Bỉ Thi liền vào trong cái này cự quan, hắn nhìn qua cái này cự quan bên trong sinh linh cùng cường giả, trên mặt đã lộ ra một nụ cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thân thể chấn động, liền hóa thành một tôn chiều cao chừng vạn trượng Hắc Hồ, lông tóc nếu như như thác nước rủ xuống, một đoạn kia đen như mực hồ ly chi cái đuôi cuối cùng lại sinh ra một tia bộ lông màu xanh.

Một đôi không tồn tại đôi mắt hai mắt, tản ra vô tận trống rỗng cùng khí tức tử vong.

Hơi hơi há miệng, chính là không chỉ bao nhiêu tầng răng nanh trùng điệp, sâm bạch lưỡi dài rủ xuống, ẩn ẩn có giọt giọt trong suốt hồ nước bọt chảy xuống.

Hắn tại cái này một tòa cự quan nội, giống như là thấy được một hồi bữa ăn tối phong phú.

“Quá lâu!”

La Bỉ Thi phát ra một đạo khát vọng thở dài, chính là đều để há miệng, ở trong thiên địa này kéo một cái.

Phía trước, ước chừng trăm dặm thiên địa tính cả không gian, pháp tắc, kiến trúc, vạn vật đều bị hắn giật xuống, nuốt vào trong bụng.

Ở đây tọa trong ức vạn dặm quan bên ngoài thành, một phương cửu sắc sơn nhạc thông thiên mà đứng, có một nữ tử bỗng nhiên mở mắt, hắn nhìn về phía cái kia sách Thiên Cung vị trí.

“Vị kia ác thi, thật đúng là một cái đại phiền toái!”

“Long nhi, ngươi đi xử lý một chút, để nó ăn no một trận liền lăn!”

Nữ tử nói xong, liền tiếp theo chống đầu, giống như là đang ngủ gật.

Cửu sắc sơn nhạc bên trong, một cái trên đầu sinh ra sừng rồng thanh niên hơi nhíu lên lông mày.

Hắn sau đó cung kính hướng vị nữ tử kia thi lễ, “Cẩn Tuân Đại Đế chi mệnh!”

Âm rơi, hắn chính là dậm chân dựng lên, hai ba bước, một tôn toàn thân rực rỡ kim, sinh ra bốn trảo Chân Long liền hiện lên ở tại cái này cửu sắc sơn nhạc phía trên.

Thân thể chấn động, phía trước liền có một đầu không gian chi lộ, Chân Long ngàn trượng chi thân vào trong đó, biến mất ở cái này cửu sắc sơn nhạc phía trước.

Nếu là có những người khác ở đây, sợ là đã sớm kinh hãi tột đỉnh.

Đây chính là......

Bát Thần một trong, Chân Long!.