Chương 3650: Tới

Chương 3650: Tới

Tại bên trong cung điện này, Tần Hiên không biết được Thượng Thương phía trên sự tình.

Đó là hắn chưa từng đặt chân không biết chi địa, nhưng tại bên trong cung điện này, Tần Hiên nhìn qua Thương Thiên Đồ lại là ánh mắt bên trong ẩn ẩn nổi lên vẻ kinh ngạc.

Thương Thiên Đồ chi phía dưới chỗ tố, chính là tại đạo cái này Thượng Thương Thánh Lực lai lịch.

nguyên bản Thượng Thương thánh hồ, đã từng đứng hàng Bát Thần một trong, cùng Chân Long, Phượng Hoàng đặt song song, trên thực tế cũng chỉ là từ trọc mà mà ra cái nào đó kẻ ngoại lai thôi, vốn không phải là là Cửu Thiên Thập Địa sinh linh.

Thượng Thương thánh hồ càng là thụy thú, hắn chừng mười đuôi, nó đem cái này mười đầu cái đuôi tu luyện thành đủ loại thần thông, trong đó chín đại thần thông là chữa bệnh, chữa bệnh cho người, tu bổ thiên địa các loại thần thông, cũng có thể độ nhân hồn phách, đưa vào Luân Hồi, càng có thể để cho cỏ cây phục sinh, gãy chi đúc lại.

Mà cuối cùng một đuôi thần thông, lại đại biểu là thiện giả chi nộ.

Cái này một tôn thần thông, mệnh danh là chín U Minh uyên, tại cái này Thương Thiên Đồ tố, này minh uyên là lấy Thượng Thương Thánh Lực đắp nặn chân chính minh uyên, vừa vào trong đó, vạn kiếp bất phục.

Tại cái này Thương Thiên Đồ bên trong, cũng có rõ ràng cái này thập đại thần thông phương pháp tu luyện, mỗi một loại thần thông, thậm chí đều không thua gì một đạo Cổ Đế Bí.

Tần Hiên không khỏi hít sâu một hơi, hắn đã từng cho là, biết được Thượng Thương Thánh Lực phương pháp vận dụng, là có thể tu luyện Thượng Thương Thánh Hồ nhất tộc Cổ Đế Bí.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, vẻn vẹn cái này Thương Thiên Đồ bên trong, đã từng đứng hàng Bát Thần một trong Thượng Thương thánh hồ thập đại thần thông cũng tích chứa ở trong đó.

Còn lại chín đại thần thông, Tần Hiên cẩn thận lĩnh hội, nhưng dù sao, hắn không phải Thượng Thương thánh hồ, những thứ này thần thông hắn cũng không cần hoàn toàn tu luyện.

Giống như trước đây Vân Hoang Cổ Đế Bí, Tần Hiên từ trước đến nay sẽ không rập khuôn, phá trước rồi lập, sáng lập kỷ đạo mới là hắn Tần Trường Thanh làm chuyện.

Mặt khác, Trọc Thiên Đế Quyển cùng hắc ám thánh lực, thậm chí là hắc ám Bảo Giới bên trong vô số sinh linh, Trường Sinh phá kiếp cuốn...... Lần này tại Thiên Khư bên trong, Tần Hiên thu hoạch quá lớn.

Hắn mặc dù chưa từng vào Giới Chủ, nhưng lại cũng đạt tới Tổ Cảnh cực điểm.

Không chỉ như thế, vừa được thập đại không thua tại Cổ Đế Bí Thượng Thương thánh hồ thần thông, cùng với Trọc Thiên Đế Quyển  tứ đại trọc lực.

Có thể nói, nguyên bản Tần Hiên con đường rõ ràng, nhưng hôm nay, tại trước mặt Tần Hiên, con đường của hắn lại sinh ra từng cái cực kỳ cường đại con đường.

Bất luận là Trọc Thiên Đế Quyển  vẫn là Thượng Thương Thánh Lực, hay là nguyên bản Trường Sinh phá kiếp cuốn, có thể đem hắn vừa tu luyện đến Đại Thừa, Tần Hiên cũng có thể ngang dọc cùng cảnh, thậm chí là vượt biên.

Hắn từng Tổ Cảnh giết Hoang Cổ như sâu kiến, liền có thể thấy được.

Nhưng hôm nay, con đường quá nhiều đối với Tần Hiên ngược lại tạo thành một đầu trở ngại.

Hắn chỉ có một con đường có thể đi, cho nên, đem phía trước đủ loại con đường dung hội quán thông, hóa thành một con đường đây là tất nhiên sự tình.

Chỉ là một con đường gian nan đến mức nào, Tần Hiên lại là lòng dạ biết rõ.

Hắn tương đương với chuyển chuyển khác Cổ Đế đúc thành vạn trượng lầu các một viên ngói một viên gạch tới phô xây đến cực điểm con đường, phô xây chính mình tuyệt thế Bảo lâu.

Không nói đến, có chút sai lầm, liền sẽ tường đổ lầu sập, liền xem như chuyển chuyển cũng cực kỳ khó khăn.

Dù sao, hắn Tần Trường Thanh chưa từng thực sự trở thành Cổ Đế, cái này cùng hắn từng tại Tiên Giới tao ngộ không hề giống.

Lấy lực lượng của hắn tới thích giải Cổ Đế Bí, Bát Thần thần thông, bao quát Trọc Thiên Đế Quyển  cái này tương đương với một kiện chuyện không thể nào.

Cũng may, Tần Hiên cũng không vội, hắn không cần nhìn quá xa, chậm rãi tìm tòi, thận trọng từng bước.

Tại trong cung điện này cảm ngộ, Tần Hiên tại đài cao bên cạnh ngồi xếp bằng.

Mãi đến, Tần Hiên bên tai vang lên một đạo nhàn nhạt tiếng bước chân, hắn chầm chậm mở mắt nhìn về phía phía trước.

Tại cung điện này lối vào, một thân ảnh đã đi tới, đạo này thân ảnh chiều cao tám thước còn lại, mái đầu bạc trắng rủ xuống tại bên hông, lông mi như nạp tuế nguyệt tang thương, nhưng da thịt lại bóng loáng như gương, không từng có nửa điểm nếp nhăn.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt bên trong hiện ra vẻ kinh ngạc.

“Ngươi là người phương nào!?” Hắn chậm rãi mở miệng hỏi.

“Tần Trường Thanh !” Tần Hiên không còn ngồi xếp bằng, cái này Cổ đạo chi mang quá thịnh, Thái Cổ đại lục cuối cùng sẽ có cường giả đến nước này.

Đã có người tới, hắn lại há có thể yên ổn!?

“Tần Trường Thanh ?” Người này trầm tư, sau đó nói: “Ngươi là kẻ ngoại lai, Cửu Thiên Thập Địa bên trong, La Cổ Thiên đạo viện Tần Trường Thanh !?”

“Tính cách cuồng ngạo, tuy là Tổ Cảnh, tương đương với Thái Cổ đại lục phong thần cấp tồn tại, lại có thể chém giết cấp thấp lần cổ cấp sinh linh.”

Hắn nhìn qua Tần Hiên, nói ra Tần Hiên thân phận.

Nhưng rất rõ ràng, đây là có người nói cho hắn biết, cũng hẳn là Cửu Thiên Thập Địa đạo viện đệ tử.

Tần Hiên cũng không kinh ngạc, dù sao, có người tồn tại chỗ, có chút giao dịch, câu thông là tự nhiên tồn tại.

Mười chín đạo viện đệ tử, có Cửu Thiên Thập Địa cũng không cái gì sinh tử đại thù, không thể nói là nhất định là địch nhân, hợp tác so với gây thù hằn càng biết dùng người tâm.

Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh mà không nói, người tới kia nhìn qua Tần Hiên trong tay Thương Thiên Đồ, thản nhiên nói: “Có thể hay không đem trong tay ngươi chi vật tạm cho ta mượn xem một chút!?”

Tần Hiên nghe vậy một mặt bình tĩnh, “Ta đạt được chi vật, cần gì phải mượn ngươi!?”

Người đến mày nhăn lại, hắn chưa từng vọng động, “Ta có thể trả giá ngươi mong muốn đại giới, các ngươi hẳn là thiếu khuyết một chút thiên tài địa bảo, ta đều có thể tặng cho ngươi!”

“Trong tay ngươi chi vật có lẽ đối với ta rất trọng yếu, ta chỉ là tạm mượn, xem xét sau đó tự nhiên sẽ trả lại ngươi!”

Tần Hiên nhìn qua người này, thản nhiên nói: “Vậy ngươi liền sai, ít nhất, ta không còn thiếu cái gì thiên tài địa bảo.”

“Cái này Thương Thiên Đồ cũng là ta đạt được, ta không có ý định cấp cho bất luận kẻ nào!”

Nhìn thấy Tần Hiên khó chơi như thế, cái này người đến mày nhăn lại, cặp kia tang thương trong con ngươi cũng hiện ra một vòng nhàn nhạt lãnh sắc.

Nếu không phải, hắn đang kiêng kỵ cái gì, không giả, hắn đã động thủ.

Nhưng vào lúc này, ở đây thân người sau, một thân ảnh cũng đến nơi đây.

Lúc này một cái thanh niên, thân thể cực kỳ khôi ngô, nhưng trên tóc lại là bóng loáng, chưa từng sinh ra nửa điểm tóc.

Cao mười thước thân thể tựa như một tôn cự nhân, hắn tiến vào nơi đây nhìn thấy cái kia tóc trắng người sau, sắc mặt cả kinh.

“Tranh Dịch, gặp qua Trường Sinh quốc chủ!”

Hắn mặt lộ vẻ vẻ cung kính, cái kia tóc trắng người ghé mắt, “Thiên Binh Vạn Khí cốc khoảng cách nơi đây rất xa, ngươi tới ngược lại là không chậm!”

Tranh Dịch khẽ nhả một hơi, nói: “Ta vốn định vào Thái Cổ Côn Lăng, kết quả chậm, rời đi thời điểm lại phát giác cái này một màn kinh người, liền muốn tới đây nhìn qua.”

Nói xong, hắn cũng nhìn thấy Tần Hiên, thấy được Tần Hiên trong lòng bàn tay Thương Thiên Đồ.

“Người này, là quốc chủ người sao?” Tranh Dịch hỏi.

“Cũng không phải!” Nam tử tóc trắng lên tiếng.

“Cái kia đồ quyển......” Tranh Dịch có chút chần chờ, rất rõ ràng, hắn đối với nam tử tóc trắng này kính sợ gần như bản năng.

Trường Sinh quốc chủ, Thái Cổ đại lục cường giả đứng đầu nhất, thông thường cường giả thậm chí ngay cả cùng chống lại tâm đều chưa từng có.

“Hẳn là cung điện này a, ngươi như nhận được, ngươi có thể xem xét một phen, ta không tranh với ngươi!” Trường Sinh quốc chủ lên tiếng.

Cái kia Tranh Dịch hơi sững sờ, hắn nhìn qua vị này Trường Sinh quốc chủ, sau đó, vừa nhìn về phía Tần Hiên.

Ước chừng mấy hơi thở, Tranh Dịch chính là lên tiếng nói: “Vậy liền đa tạ quốc chủ!”

Âm rơi phía dưới, hắn chính là dậm chân hướng Tần Hiên, hắn từ phía sau, trực tiếp rút ra một cái gãy xương cự đao, trực tiếp hướng về phía Tần Hiên nói: “Giao ra cái kia đồ quyển, ta không giết ngươi!”

Tần Hiên nhàn nhạt liếc mắt nhìn Tranh Dịch, cũng không nói lời nào.

Tranh Dịch chau mày, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền động thủ, người đứng đầu liền ném ra cái kia gãy xương cự đao, kèm theo lực lượng cường đại, một đao kia trực tiếp hướng Tần Hiên bay tới.

Người cũng theo đó mà động, dù cho đã mất đi tất cả lực lượng, tại bên trong cung điện này, giống như phàm phu tục tử, nhưng như thế thân thể cao lớn, cái này Tranh Dịch sức mạnh cũng tuyệt đối kinh người cường đại.

Tần Hiên nhìn qua cái này Tranh Dịch cử động, gãy xương cự đao đánh tới, hắn nhẹ nhàng bước về phía trước một bước.

Một bước, bạch y vừa vặn bỏ lỡ cái kia đoạn cốt cự đao, đối mặt cái kia gần trong gang tấc cự quyền, cái này Tranh Dịch chi quyền, đã nếu như đầu người chi lớn.

“Thái Cổ bên trong, ta không địch lại ngươi!”

“Nơi đây, ta như giết ngươi......”

Tần Hiên một tay khinh xuất, đập xuống tại Tranh Dịch quyền thượng, sau đó bước về phía trước một bước, cánh tay kia như kiếm, trực tiếp gõ xuống ở đó Tranh Dịch chỗ cổ họng.

Một tiếng nhỏ xíu giòn vang, Tần Hiên chầm chậm thu tay lại, hắn lẳng lặng nhìn qua cái này cực kỳ thân thể khôi ngô, nhàn nhạt phun ra còn lại chi ngôn.

“Như giết gà!”.