Chương 3651: Thân thể phàm nhân

Chương 3651: Thân thể phàm nhân

Trong cung điện, Tranh Dịch cánh tay rủ xuống lập.

Mồm miệng hắn bên trong, mảng lớn máu tươi tràn ra miệng lưỡi rủ xuống tới.

Rất rõ ràng, sinh cơ của hắn đã dần dần tiêu tan, tại bên trong cung điện này, chúng sinh tất cả phàm nhân.

Kèm theo một tiếng vang trầm, cái kia khổng lồ thân thể liền quỳ rạp xuống đất.

Nơi xa, Trường Sinh quốc chủ đôi mắt hơi hơi ngưng kết, hắn nhìn về phía Tần Hiên, “Dù cho là phàm nhân, ngươi cũng không bằng hắn, lại có thể dễ dàng chiến thắng.”

“Ngươi ngược lại là tinh thông phàm nhân chi đạo, ta nghe nói, ngươi tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong, cũng là từ cái gọi là hỗn độn giới nội phi thăng, là từ yếu ớt nhất sâu kiến từng bước một đi đến hôm nay, xem ra, đúng là như thế!”

Vị này Trường Sinh quốc chủ đối với Tần Hiên biết không ít, hắn nhìn qua Tần Hiên, nhưng lại không động tay.

Càng hoặc có lẽ là, hắn không muốn động thủ, cũng vô năng giết chết Tần Hiên chắc chắn.

Đặt ở Thái Cổ trong đại lục, hắn thì sẽ không lại có nửa điểm chần chờ.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này Trường Sinh quốc chủ, thản nhiên nói: “Vật này trong tay ta, ngươi nếu muốn nhận được, đều có thể trực tiếp động thủ.”

“Đến nỗi ta, giết một người cũng là giết, hai người cũng là như thế!”

Lời của hắn kiêu ngạo, để cho cái kia Trường Sinh quốc chủ con ngươi ngưng tụ.

Rất rõ ràng, đã không biết có bao nhiêu tuế nguyệt, không người dám cùng hắn nói chuyện như vậy.

Hắn nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, cũng không cùng Tần Hiên tranh luận.

Mà Tần Hiên nhưng là từ chết đi kia trên thân Tranh Dịch lấy đi mấy món vật phẩm, những thứ này hẳn là hắn toàn thân gia sản.

Sau đó, hắn liền tiếp theo ngồi xếp bằng.

Tần Hiên rất rõ ràng, đây chỉ là một bắt đầu, rất nhanh, Thái Cổ đại lục bên trên không biết bao nhiêu cường giả đều biết đến đến nước này, tại cái này một tòa trong cung điện.

Hắn nếu là rời đi tòa cung điện này, không nói người khác, chính là cái này Trường Sinh quốc chủ cũng liền đủ giết hắn

Ngược lại là không bằng liền ở chỗ này, chờ đợi những cái kia Thái Cổ trong đại lục, cái gọi là người cao cao tại thượng đến đây.

Rất nhanh, sau khi đó Tranh Dịch, liền lại có ba năm đạo thân ảnh xuất hiện.

Bọn hắn thấy được Trường Sinh quốc chủ, mặt lộ vẻ kính sợ, cũng nhìn thấy Tần Hiên.

Tại bọn hắn cung kính hỏi thăm phía dưới, Trường Sinh quốc chủ đúng sự thật nói minh.

“Kẻ này trong tay đồ quyển hẳn là bên trong tòa cung điện này chi vật, cùng một vị sinh linh cực kỳ mạnh có liên quan.”

“Nhưng tòa cung điện này quái dị, tất cả mọi người đều đã mất đi sức mạnh, giống như sâu kiến, kẻ này mặc dù chỉ là phong thần cấp, lại hời hợt giết Tranh Dịch!”

“Các ngươi nếu không sợ tử vong, liền đi tranh đoạt, nếu là có sợ, liền chớ có động thủ, tự chịu diệt vong!”

Trường Sinh quốc chủ đối mặt tình huống như thế, hắn thế mà cũng không châm ngòi.

Những người kia hai mặt nhìn nhau, có người tựa hồ muốn động thủ, lại bị những người khác ngăn lại.

“Không cần vội vàng, những cái kia người ngoại lai trên người có không thiếu bí mật, huống chi, Tranh Dịch so ngươi ta đều mạnh, hắn đều chết ở chỗ này, ngươi dám cam đoan mình có thể thắng?”

“Trường Sinh quốc chủ cũng chưa từng động thủ, ngươi tự xưng là so Trường Sinh quốc chủ còn cường đại hơn sao?”

Hai câu nói ngữ để cho cái kia rục rịch người tỉnh táo lại, hắn chỉ là nhất thời xúc động, bản năng xem thường cái gọi là kẻ ngoại lai cùng phong thần cấp sinh linh.

Đặt ở Thái Cổ trong đại lục, hắn một cái tay có thể diệt sát cái gọi là cường đại nhất phong thần cấp tồn tại.

Nhưng hôm nay, hắn cũng tỉnh táo lại, để cho hắn tỉnh táo lại cũng là Trường Sinh quốc chủ.

Cả kia một vị cũng chưa từng động thủ, hắn lại có cái gì tư cách?

Quan trọng nhất là, coi như hắn lấy được, hắn đi ra tòa cung điện này sau, tại vị kia Trường Sinh quốc chủ trước mặt, hắn còn có thể giữ được cái kia bảo đồ sao?

Người người tự có tính toán, Tần Hiên như cũ đang ngồi xếp bằng, hắn đang nỗ lực đem thể nội đủ loại dung hội quán thông.

Ước chừng tại một canh giờ sau, tại bên trong cung điện này, ngoại trừ Tần Hiên bên ngoài, đã tụ tập ba mươi ba người.

Bao quát Trường Sinh quốc chủ ở bên trong, những người kia, cũng đều là Thông Cổ Cảnh cường giả, từ Thái Cổ đại lục các phương mà đến.

Bọn hắn cũng đều chưa từng động thủ, có mấy người muốn liên thủ, nhưng cuối cùng lại bị những người khác điểm tỉnh.

Bọn hắn cũng không không e ngại Tần Hiên, mà là tại e ngại vị kia nam tử tóc trắng, vị kia Trường Sinh quốc chủ.

Ai cũng biết, chỉ cần cái này vị trí tại, bọn hắn lấy được bảo đồ cũng chỉ là vì vị này làm áo cưới.

Mãi đến, thứ ba mươi bốn vị sinh linh đến.

Lúc này một cái khôi ngô người, hắn dậm chân mà đến, trên thân thể tản ra khí tức kinh người.

Dù cho biến thành phàm nhân, hắn tại trong đông đảo sinh linh, cũng như trong đàn sư tử vương, như vậy khôi ngô, tráng kiện, khí thế lạ thường.

Nhìn thấy cái này một vị, tại chỗ những sinh linh kia thần sắc lại một lần nữa kịch biến.

“Uyên Cốc Chủ!”

Có người cung kính lên tiếng, liên tục thi lễ.

Những người khác cũng là như thế, liền Trường Sinh quốc chủ cũng không khỏi mở mắt.

“Ngươi ngược lại là tới không chậm!” Trường Sinh quốc chủ chầm chậm lên tiếng nói.

Uyên Cốc Chủ lẳng lặng nhìn qua Trường Sinh quốc chủ, hắn chưa từng lên tiếng, hắn ánh mắt lại rơi ở chết đi trên thân Tranh Dịch.

Ánh mắt xê dịch, hắn nhìn về phía ngồi xếp bằng kia Tần Hiên, thản nhiên nói: “Ngươi giết!?”

Tần Hiên đôi mắt chầm chậm mở ra, cái kia cùng cái kia Uyên Cốc Chủ nhìn nhau.

Cái kia một đôi mắt, đẹp như ngàn tôi bách luyện huyền thiết, trầm trọng ngàn vạn đều.

“Ân! Ta giết!”

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, thanh âm của hắn, để cho người ta không khỏi hít sâu một hơi.

Còn lại hơn mười người nhìn qua Tần Hiên, bọn hắn trong mắt mọi người có mỉa mai cùng khinh thường.

Bọn hắn không rõ, cái này kẻ ngoại lai đến cùng làm sao dám dùng như thế ngữ khí cùng Thái Cổ đại lục cao cấp nhất một trong mấy người nói như thế.

Phải biết, Uyên Cốc Chủ chính là Thiên Binh Vạn Khí cốc cốc chủ, hắn thực lực, chỉ là đã từng rèn đúc ra Thái Cổ cấp binh khí liền biết.

Một cái tồn tại có thể rèn luyện Thái Cổ cấp tài liệu, hắn thực lực lại nên bực nào kinh người cùng kinh khủng.

Cứ việc, vị này Uyên Cốc Chủ đã có tháng năm dài đằng đẵng cũng chưa từng ra tay, nhưng cái này không có nghĩa là thế nhân đối với hắn kính sợ, thậm chí đối với tại Trường Sinh nước ngoài sinh linh, rất nhiều cường giả đối với vị này Uyên Cốc Chủ kính sợ là muốn tại Trường Sinh quốc chủ phía trên.

Uyên Cốc Chủ lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, hắn bỗng nhiên chính là bước về phía trước một bước.

Cái kia ước chừng cao hai mét thân thể từng bước đi ra, tại bên trong cung điện này thế mà thoáng qua một vòng cái bóng.

Cứ việc đã mất đi tất cả lực lượng, biến thành một người bình thường, nhưng tốc độ, cũng gần như là đạt tới phàm nhân đích cực hạn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Uyên Cốc Chủ mà đến, hắn thân thể bỗng nhiên dựng lên, một tay như kiếm, dậm chân mà ra.

Tại hai người thác thân mà qua, có thể thấy được, cái kia Uyên Cốc Chủ một quyền rơi vào không trung.

Cùng lúc đó, tại hắn chỗ cổ họng lại có một khối tụ huyết vết tích.

Cái này cùng phía trước không có sai biệt, bất đồng chính là, tại một khắc cuối cùng, Uyên Cốc Chủ bằng vào cường đại năng lực phản ứng, cứng rắn có hàm dưới chống đỡ Tần Hiên bàn tay, tan mất sức mạnh.

Nếu không phải như thế, hắn sợ là cũng muốn bị Tần Hiên giết chết.

Dù sao, đã mất đi tất cả lực lượng sau, cổ họng quá mức yếu đuối.

Uyên Cốc Chủ quay đầu, hắn nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt tràn đầy lửa giận, Tần Hiên mu bàn tay cũng hiện ra một mảnh màu đỏ.

Đột nhiên, Uyên Cốc Chủ từ phía sau lấy ra môt cây chủy thủ, cái này cũng không đặt ở trong bất kỳ pháp bảo nào, mà là giấu ở trên thân thể chủy thủ.

Chủy thủ tản ra khiếp người hàn mang, không cần đi cân nhắc nó phẩm cấp, đối với đã mất đi tất cả lực lượng người mà nói, chính là một cái bình thường nhất lưỡi đao, cũng đủ để là đoạt mệnh chi khí.

Uyên Cốc Chủ nhìn qua Tần Hiên, tại thời khắc này, hắn cong như một cái Sư Vương......

Răng nanh triển lộ!.