Chương 3652: Nói nhảm

Chương 3652: Nói nhảm

Tần Hiên nhìn qua cái này Uyên Cốc Chủ, thần sắc hắn yên tĩnh.

Cho dù là cùng là thân thể phàm nhân, cơ năng của thân thể cũng là cách biệt, loại này chênh lệch, rõ ràng nhất chính là dáng người cùng thể trọng.

Hắn từng vì phàm nhân, đối với cái này càng hiểu hơn.

Rất rõ ràng, sức mạnh, bộc phát tới, hắn cùng với Uyên Cốc Chủ không thể sánh bằng.

Nhưng có thể cùng so sánh...... Tần Hiên nhìn qua Uyên Cốc Chủ, tiếp theo một cái chớp mắt, Uyên Cốc Chủ tựa như cùng một tôn Sư Vương chạy nhanh đến.

Cuồng phong từng trận, gần như là đập vào mặt.

Tần Hiên đôi mắt trầm tĩnh, ở đó môt cây chủy thủ chém rụng hướng hắn cổ họng thời điểm, hắn chỉ là hơi hơi nghiêng bước, cùng lúc đó, Uyên Cốc Chủ nhất kích chưa trúng, nhưng lại không dừng tay, mà là bằng vào thân thể cường đại lực phản ứng quét ngang ra ngoài, tiếp tục truy kích.

Tần Hiên lại phảng phất lại trước tiên Uyên Cốc Chủ một bước, lui bước tránh đi.

Lần này, Uyên Cốc Chủ cuối cùng thân thể có một vệt dừng lại, Tần Hiên động.

Hắn một tay năm ngón tay khép lại, nếu như rắn trườn, trực tiếp đánh rơi tại Uyên Cốc Chủ cổ tay.

Uyên Cốc Chủ bàn tay rõ ràng một trận, bất quá, bằng vào thân thể bên trên ưu thế, hắn lại cứng rắn cầm chủy thủ, cũng không buông ra, ngược lại gắt gao nắm chặt, đột nhiên liền hướng Tần Hiên đâm tới.

Tần Hiên lần nữa tránh đi, hắn giống như là dự liệu được Uyên Cốc Chủ mỗi một lần công kích.

Hai người, càng giống là triền đấu cùng một chỗ, công thủ tất cả tại cực kỳ tới gần khoảng cách.

Loại này công thủ, thậm chí có một loại kinh tâm động phách, ngay cả những kia động một tí Thông Cổ Cảnh  có thể Tồi sơn hủy nhạc tồn tại, cũng cảm thấy từng trận kinh hãi.

Bởi vì tại phàm nhân này thân thể phía dưới, cho dù là một điểm sai lầm cũng tuyệt đối có thể tạo thành trí mạng thương vong.

Cái kia Trường Sinh quốc chủ nhìn qua Tần Hiên cùng Uyên Cốc Chủ giao thủ, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

“Quốc chủ cảm thấy, Uyên Cốc Chủ còn nhiều hơn thiếu chiêu sau có thể thắng?”

Một vị Thông Cổ Cảnh thấp giọng hỏi hướng Trường Sinh quốc chủ, đây là một vị tóc bạc hoa râm lão nhân, nhìn cũng là Trường Sinh quốc nhân vật.

Trường Sinh quốc chủ ngoái nhìn nhẹ nhàng thoáng nhìn, thản nhiên nói: “Ngươi như thế nào cảm thấy Uyên Cốc Chủ có thể thắng?”

Lão nhân kia hơi sững sờ, nhưng tất nhiên Trường Sinh quốc chủ tra hỏi, hắn tự nhiên không dám tùy ý trả lời chắc chắn.

Hắn nhìn qua cháy bỏng bên trong hai người, trầm tư sơ qua nói: “Cho dù là biến thành phàm nhân, cái kia một người cùng Uyên Cốc Chủ cũng là chênh lệch cực lớn, huống chi, trong tay Uyên Cốc Chủ nắm giữ lợi khí, lại là đương thời cường giả đứng đầu nhất một trong.”

“Từ chỗ nào một phương diện, cái kia kẻ ngoại lai tựa hồ cũng không có thắng qua Uyên Cốc Chủ hy vọng.”

“Một cái cừu non, cùng hổ báo gặp nhau, kết quả sau cùng đã định trước.”

Nói xong, lão nhân nhìn về phía Trường Sinh quốc chủ, đối với mình phán đoán biểu thị mười phần tự tin.

Trường Sinh quốc chủ nhìn xem giao chiến hai người lại là lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, “Cừu non không sẽ cùng hổ báo tương bác, đáng sợ là, một cái cừu non lại có thể để cho hổ báo chi trảo không dính vào người, ngược lại không ngừng thương tới hổ báo.”

“Đây không phải là cừu non, bất quá là khoác lên cừu non dưới bề ngoài, hung mãnh hơn dã thú thôi.”

Lời của hắn để cho một bên lão nhân ngây ngẩn cả người, lại nhìn thấy Trường Sinh quốc chủ đã lên tiếng, “Thắng bại chắc chắn phải có được, đáng tiếc!”

Hắn tựa hồ có chút tiếc hận, không biết là tại tiếc hận Tần Hiên, vẫn là tại tiếc hận cái gì.

Cung điện bên trong, Tần Hiên tại cái này hơn mười chiêu trong lúc giao thủ, hắn hết thảy đánh trúng vào cái kia Uyên Cốc Chủ 5 lần.

Ba lần cổ tay trái, Uyên Cốc Chủ đem chủy thủ đổi ở tay phải, lại là đánh trúng hai lần cổ tay phải.

Về phần hắn, dù cho Uyên Cốc Chủ lực bộc phát cực mạnh, nhưng lại chưa từng có một đạo công kích làm bị thương hắn.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này Uyên Cốc Chủ, hắn cùng nhau đi tới, nếu bàn về không hạn chế chút nào phía dưới thực lực chân chính, tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong, hắn thắng không thể thông cổ.

Sinh tử giao thủ, hắn càng là chắc chắn phải chết.

Nhưng nếu là cùng là phàm nhân, chính là Cổ Đế, hắn Tần Trường Thanh  cũng chưa chắc có sợ.

Tần Hiên từ thân thể phàm nhân từng bước một đi tới, càng ở trong dòng sông thời gian trải qua tháng năm dài đằng đẵng.

Có lẽ, hắn đối với Hoang Cổ hiểu rõ, thậm chí không bằng Hoang Cổ cảnh một chút thiên kiêu, Thông Cổ Cảnh càng là ít có biết được, không nói đến Cổ Đế.

Nhưng luận phàm nhân kỹ năng, hắn Tần Trường Thanh từ trước đến nay không cho rằng bại bởi bất luận kẻ nào.

Cái kia tháng năm dài đằng đẵng, đủ để chứng minh hết thảy.

Cho dù là cái này Uyên Cốc Chủ sức mạnh, lực bộc phát, thậm chí binh khí đều hơn xa qua hắn, nhưng vẻn vẹn bằng vào cái này Uyên Cốc Chủ mỗi một ti bắp thịt phát lực, Tần Hiên liền có thể biết được cái này Uyên Cốc Chủ cử động.

Hắn đã sớm dẫn đầu ở Uyên Cốc Chủ mấy bước xa, chỉ cần làm đủ chuẩn bị, hắn Tần Trường Thanh há lại sẽ có hại mảy may?

Quả nhiên, Uyên Cốc Chủ cũng dần dần phát hiện, hắn dù sao cũng là Thái Cổ đại lục cường giả đứng đầu.

Hắn cắn răng, tay phải cổ tay đã tím xanh sưng đỏ, đúng lúc này, một cái tay xuất hiện tại chỗ cổ tay của hắn.

Uyên Cốc Chủ con ngươi tại ngưng tụ, hắn chính là hét lớn một tiếng, vậy mà không để ý mặt mũi, trực tiếp lấy đầu chùy mà rơi, hy vọng ngừng Tần Hiên cử động.

Rất đáng tiếc, Tần Hiên cái kia môi mỏng nhẹ nhàng vẩy một cái, đôi tròng mắt kia thậm chí chưa từng nhìn về phía công phạt phương hướng, mà là lẳng lặng nhìn qua cái kia Uyên Cốc Chủ.

Bành

Một tiếng nhỏ xíu trầm đục, chỉ thấy cái kia Uyên Cốc Chủ dao găm trong tay cuối cùng khó mà nắm chặt, rớt xuống.

Tần Hiên nhẹ nhàng khẽ động, chính là tránh đi cái kia Uyên Cốc Chủ ôm hận nén giận một kích đầu chùy, sau đó chính là cầm chủy thủ.

Hắn đem chủy thủ trực tiếp để ngang Uyên Cốc Chủ đầu chùy lộ tuyến bên trên, nhìn, càng giống là Uyên Cốc Chủ chủ động đem cổ họng tiễn đưa hướng chủy thủ.

Tần Hiên cử động, nước chảy mây trôi, phảng phất hết thảy đều ở trong hắn dự liệu.

Nhưng một màn này, lại là để cho cung điện bên ngoài tất cả đứng xem người đều sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người nhìn qua một màn này, trên mặt đều là vô tận kinh hãi cùng khó có thể tin.

Xem như Thái Cổ đại lục cường giả đứng đầu nhất, thế mà chủ động chịu chết?

Đây là trùng hợp?

Không thể nào là trùng hợp!

Tại mọi người kinh hãi thời điểm, Uyên Cốc Chủ thân thể ngưng trệ.

Chỗ cổ họng của hắn, gần như cùng chủy thủ kia kín kẽ, vẻn vẹn liền kém cái kia nửa tấc, Uyên Cốc Chủ chính là bị cắt đứt cổ họng.

Ở tòa này quỷ dị trong cung điện, cổ họng như đánh gãy, đối với phàm nhân mà nói, đã đủ để tới chết.

Thậm chí, cho dù là Uyên Cốc Chủ thân thể, cũng khó có thể rời đi cung điện này trong phạm vi.

Uyên Cốc Chủ thân thể ngưng trệ, trên trán của hắn hiếm thấy hiện ra một tầng mồ hôi mịn.

“Làm càn!”

Bỗng nhiên, gầm lên một tiếng âm thanh vang lên, “Còn không mau mau thả ra Uyên Cốc Chủ!?”

Có một người mở miệng, cái này cũng là Thiên Binh Vạn Khí cốc đệ tử.

Uyên Cốc Chủ ngước mắt, cổ họng hơi hơi nhấp nhô.

“Ngươi nếu dám động thủ, Thiên Binh Vạn Khí cốc sẽ dốc toàn bộ lực lượng, ngươi còn sống không đi ra lọt ở đây, trừ phi ngươi vĩnh thế tại bên trong cung điện này.” Trường Sinh quốc chủ bỗng nhiên lên tiếng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, thản nhiên nói: “Ta khuyên ngươi vẫn là thả hắn.”

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Trường Sinh quốc chủ, cùng cái kia mấy vị Thiên Binh Vạn Khí cốc cường giả.

Bỗng nhiên, hắn nhàn nhạt lên tiếng, “Đừng động!”

Âm thanh rơi xuống, hắn chủy thủ đã hướng về phía trước lên nửa tấc, cái kia vốn muốn đứng dậy Uyên Cốc Chủ cổ họng lập tức phá một lớp da, ẩn ẩn có vết máu.

Cũng may, Uyên Cốc Chủ dừng lại.

“Giết ta, đối với ngươi cũng không chỗ tốt, kẻ ngoại lai, tòa cung điện này không có khả năng thường tại, sớm muộn gì ngươi phải đi ra ngoài!”

“Thậm chí, coi như ngươi ở lại đây trong cung điện, cùng là thân thể phàm nhân, song quyền của ngươi có thể địch được ta Thiên Binh Vạn Khí cốc đệ tử?”

Hắn nhìn qua Tần Hiên, chầm chậm lên tiếng.

Tần Hiên nhìn cũng chưa từng nhìn về phía cái này Uyên Cốc Chủ một mắt, hắn ngược lại là nhìn về phía cái kia Trường Sinh quốc chủ.

“Ta khuyên ngươi, đừng quá xen vào việc của người khác!”

Âm rơi, trên tay hắn chủy thủ hơi hơi nhấc lên.

Lần rồi!

Một tiếng lưỡi đao phá thịt!

Phốc

Một tiếng huyết phun lưu!

Tần Hiên nắm chủy thủ thu tay lại, “Ta có một tia nhân từ, lưu ngươi một mạng, đáng tiếc, ngươi đều là nói nhảm, chưa từng lưu lại mạng ngươi!”

Uyên Cốc Chủ tràn đầy khó có thể tin che cổ họng, hắn trực tiếp ngạt thở, sau đó liền gần như là điên cuồng hướng cung điện bên ngoài chạy tới, hy vọng rời đi cung điện này, trở lại Thái Cổ đại lục thế giới, xem như Thông Cổ Cảnh đỉnh phong tồn tại, huyết nhục cũng có thể phục sinh.

Mười mấy bước, huyết lưu một đường, hắn trực tiếp quỳ rạp xuống đất, thân thể ẩn ẩn co quắp.

Trong cung điện, tất cả mọi người đều gần như trợn tròn mắt.

Tần Hiên như cũ chưa từng nhìn về phía cái kia Uyên Cốc Chủ, hắn chỉ là nắm nhuốm máu chủy thủ, bạch y đỏ thắm, thản nhiên nói: “Còn người nào ra chịu chết!?”

Âm thanh rơi xuống, Uyên Cốc Chủ thân thể cuối cùng không còn run rẩy.

Thái Cổ đại lục, đứng đầu nhất bát đại Thông Cổ Cảnh tồn tại, Thiên Binh Vạn Khí cốc chi chủ......

Chết.