Chương 3653: Càng ngày càng nhiều

Chương 3653: Càng ngày càng nhiều

Toàn bộ trong cung điện, đã sa vào đến yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người đều khó có thể tin nhìn về phía Tần Hiên, sau đó, chính là kèm theo từng tiếng giận không kìm được tiếng rống.

“Ngươi lại dám, lại dám!”

“Giết hắn, vì cốc chủ báo thù!”

“Ngươi thế mà giết cốc chủ, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!”

Thiên Binh Vạn Khí cốc, tại ở trong đó hết thảy 6 người, gần như chính là điên cuồng hướng Tần Hiên vọt tới.

6 người, bọn hắn điên cuồng chạy tới, đã mất đi ngang dọc thiên địa, biến thành thân thể phàm nhân chính bọn họ, tại thời khắc này, ngược lại càng giống là đầu đường lưu manh.

Tần Hiên nhìn qua sáu người này, hắn nắm trong tay chủy thủ, bạch y đã đỏ thắm, đã không còn tránh bụi huyết.

Đối mặt 6 người vọt tới, Tần Hiên chỉ là tiến về phía trước một bước, chân hắn đạp tại Cung Điện chi địa, mỗi một bước, ẩn ẩn có bạch y giống như múa, trên chủy thủ lập loè nhàn nhạt hàn quang.

Phốc phốc phốc phốc......

Vẻn vẹn thác thân mà qua, Tần Hiên đã xuất hiện tại sáu người kia sau lưng.

Không cần quay đầu, sau lưng sáu thân ảnh cũng đã bước vào cái kia Uyên Cốc Chủ theo gót.

Bọn hắn còn chưa từng triệt để sức sống bị tuyệt diệt, nhưng cũng là chuyện sớm hay muộn bên trong.

Mãi đến, 6 người giống như là chết chìm con kiến, che lấy cổ họng, tràn đầy máu tươi ngã xuống bên trong cung điện này.

Cả tòa trong cung điện, lại tản ra nếu như luyện ngục giống như máu tanh khí tức, những người khác thấy cảnh này, đều không rét mà run.

Bọn hắn nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, bây giờ lại có một chút rùng mình.

Chết tám người, ngay cả Thiên Binh Vạn Khí cốc cốc chủ đều chết ở ở đây, thanh niên mặc áo trắng này, dường như là người ngoại lai tồn tại, hắn làm sao dám...... Lại có thể làm đến loại tình trạng này.

Quá mức không thể tưởng tượng nổi, nghe rợn cả người.

Trường Sinh quốc chủ lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, đối với Uyên Cốc Chủ bỏ mình, hắn cũng không cảm thấy quá mức đau thương, ngược lại thích nghe ngóng.

Đã đại lục này bên trên cấp cao nhất tồn tại, Thiên Binh Vạn Khí cốc suy sụp liền đại biểu lấy thế lực khác cường thịnh.

Thậm chí, lúc trước hắn nói chỗ mà nói, có mấy phần ý khích bác ở trong đó.

Tần Hiên yên tĩnh nắm chủy thủ, trên thực tế, thân thể của hắn cũng có mấy phần đau buốt nhức, loại này đau buốt nhức, hắn đã rất lâu chưa từng cảm thụ qua.

“Nhưng còn có người chịu chết sao?”

Bạch y nhuốm máu, Tần Hiên tóc đen rủ xuống vai, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia cả đám, môi mỏng khinh động.

Trường Sinh quốc chủ nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hiên, “Tụ tập ở đây người càng ngày sẽ càng nhiều, bây giờ, nơi đây còn có ba mươi lăm người, nếu là cùng nhau ra tay với ngươi, ngươi cảm thấy ngươi có thể địch nổi sao?”

Tần Hiên dư quang liếc mắt nhìn Trường Sinh quốc chủ, cái kia trong một đôi mắt bỗng nhiên lướt qua nhàn nhạt sát cơ.

Trường Sinh quốc chủ ẩn ẩn có cảm giác, một cái tay của hắn cũng tại ngưng lực, ngay tại Tần Hiên muốn động thời điểm, đột nhiên, một đạo hơi có thương mại âm thanh vang lên.

“Mùi tanh như thế chi nồng, xem ra là ta tới chậm một chút!”

Một vị tiên phong đạo cốt lão nhân đi tới, lão nhân tay cầm phất trần, hắn xương gò má cao lên, cái trán sung mãn, tóc trắng phiêu miểu.

Trên trán, có như vậy mấy phần nếp nhăn, nhưng làn da lại mấy phần trơn mềm.

Hắn đi tới, thấy được cái kia tám cỗ thi thể, nhưng khi thấy được Uyên Cốc Chủ lúc, ánh mắt của hắn dừng lại.

“Hồng Uyên Cốc Chủ thế mà vẫn lạc!” Hắn ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên nói: “Ngươi giết!?”

Tần Hiên dư quang lướt qua vị lão nhân này, từ hắn thân phận cảm nhận được bất phàm.

“Đây là, Chu Linh Tiên Thổ Tiên Chủ!”

“Lâm Tiên Chủ thế mà cũng tới!”

“Tê, bát vực chi chủ, thế mà tới ba vị!”

Trong cung điện, trong mơ hồ có âm thanh truyền đến.

Đang lúc mọi người kính sợ ánh mắt cùng trong ngôn luận, Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, “Tất nhiên chịu chết, ta tựa như bọn hắn mong muốn thôi!”

Lời của hắn, để cho Lâm Tiên Chủ đôi mắt ngưng lại, cảm nhận được Tần Hiên ngôn ngữ chi ý.

Chịu chết!?

Đây chính là Thiên Binh Vạn Khí cốc cốc chủ, Thái Cổ đại lục cường đại nhất một trong mấy người, bị giết ngược lại bị nói thành là chịu chết, không biết tự lượng sức mình.

“Tiểu gia hỏa này là kẻ ngoại lai, Cửu Thiên Thập Địa người, luôn luôn kiêu ngạo!”

“Nghe nói, tại Cửu Thiên Thập Địa liền nghe qua cùng Thái Cổ cấp tồn tại khiêu chiến còn sống, bối cảnh cũng không yếu!”

Trường Sinh quốc chủ ở một bên lên tiếng, “Trong tay hắn là tòa cung điện này bảo đồ, có lẽ là đã từng là trảm thi vị kia có liên quan.”

Hắn hời hợt liền đem Tần Hiên tình huống nói cho vị kia Lâm Tiên Chủ, Lâm Tiên Chủ nghe vậy liếc mắt nhìn Trường Sinh quốc chủ.

“Không hổ là Trường Sinh quốc lớn nhất hồ ly, ngươi nói cho ta biết, là muốn cho ta thay ngươi ra tay? Ngươi đứng ngoài cuộc!?” Lâm Tiên Chủ cười ha hả nói, cũng nhìn không ra có nửa điểm tức giận.

“Ngươi sẽ ra tay? Ta nếu là xem như hồ ly, ngươi hẳn là hồ ly chết bầm, ai cũng đừng nói ai!” Trường Sinh quốc chủ thản nhiên nói, còn chiếm rồi một lần cái kia Lâm Tiên Chủ tiện nghi.

Lâm Tiên Chủ cũng không cùng cái này Trường Sinh quốc chủ đồng dạng tính toán, mà tại chỗ Chu Linh Tiên Thổ đệ tử lại là hướng về phía trước bái kiến, sau đó chính là một chút nói nhỏ.

Tần Hiên chưa từng nghe rõ, nhưng đại khái từ môi hình nhìn ra một chút, chính là bên trong tòa cung điện này phát sinh sự tình.

Đối mặt đám người, Tần Hiên bỗng nhiên động, hắn vẩy lên nhuốm máu áo bào, chính là ngồi xếp bằng, cái kia môt cây chủy thủ tại đầu gối ở giữa lẳng lặng trưng bày.

Phen này cử động, để cho tại chỗ người cũng là không khỏi hơi sững sờ, sau đó, bọn hắn không khỏi hít sâu một hơi.

Cũng có người âm thầm phẫn nộ, tư thái này quá mức càn rỡ, quả thực là không đem bọn hắn để vào mắt.

“Đáng chết, nếu không phải đã mất đi tất cả lực lượng, làm sao có thể đến phiên cái này một cái kẻ ngoại lai ngông cuồng như thế!?”

“Không tệ, này đáng chết cung điện, nếu là ở Thái Cổ đại lục, ta một cái tay có thể để hắn thịt nát xương tan!”

“Chính là, cái này một tòa cung điện sức mạnh lúc nào mới có thể kết thúc, cũng không thể một mực như thế đi?”

Một chút lần cổ cấp tồn tại đã có chút không nhẫn nại được, cũng là bị Tần Hiên cuồng ngạo như vậy tư thái tức giận đến phát điên.

Trường Sinh quốc chủ cùng cái kia Lâm Tiên Chủ cũng là lông mày khẽ nhíu một cái, bất quá hai người làm một vực chi chủ, hắn khí độ tự nhiên cũng lạ thường.

Phía trước, Uyên Cốc Chủ là bởi vì sơ suất, cũng là tự tin, nhưng hôm nay, thi thể của hắn đang ở trước mắt, vết xe đổ, Trường Sinh quốc chủ cùng vị kia Lâm Tiên Chủ làm sao lại coi như không thấy.

Chính là tại trong, ước chừng có hơn một giờ thời gian, toàn bộ trong cung điện người cũng càng ngày càng nhiều, từ trước đây ba mươi lăm vị, cũng biến thành bây giờ 123 người.

Không chỉ như này, ngoại trừ Trường Sinh quốc chủ cùng Lâm Tiên Chủ, một vị Phật Đà cũng xuất hiện.

Đồ cổ thiệt chùa tự chủ, tại phật hải bên trong, có đốt nghiệp Phật Tổ danh xưng tồn tại xuất hiện, hắn chiều cao chừng một trượng cao, cả người, liền giống như là một ngọn núi, cả người da thịt đều giống như bôi một lớp kim sơn.

Chỉ là đứng ở chỗ này, không chỉ như thế, trong tay của hắn, còn nắm giữ một thanh khổng lồ quyền trượng.

Đi vào trong cung điện, hắn lực áp bách rõ ràng xa xa cao hơn tất cả mọi người, bao quát Trường Sinh quốc chủ cùng cái kia Lâm Tiên Chủ.

Bất quá, hắn cũng không động tay, mà là nhìn qua Tần Hiên, “Thí chủ hà tất chấp nhất tại cái này củ khoai nóng bỏng tay, ngươi đã nhìn qua này đồ, sao không thế nhân cùng hưởng, cùng nhau tìm kiếm bí mật.”

“Chúng sinh ứng bình đẳng như thế, mà cũng không phải là bởi vì một người chi tư, bỏ lỡ thế nhân chi đạo.”

Hắn nhìn qua Tần Hiên, tại ân cần khuyên bảo.

Tần Hiên lại là để ý tới đều chưa từng để ý tới, cái này khiến vị này đại hòa thượng mày nhăn lại.

Bỗng nhiên, hắn động thủ, hướng Tần Hiên đi tới, sự rộng lớn bàn tay so với Tần Hiên đầu còn lớn hơn.

Một cái tát rơi xuống, tiếp theo một cái chớp mắt, vị đại hòa thượng này chính là bàn tay run lên, giống như là điện giật.

Tần Hiên thân thể bạo khởi, lệnh cái kia đại hòa thượng bàn tay rơi vào không trung, không chỉ như thế, tại cái này đại hòa thượng nơi lòng bàn tay, một đạo vết thương thật lớn hiện lên.

Trên chủy thủ nhuốm máu, đại hòa thượng tựa hồ bỗng nhiên không thèm để ý, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, “Thí chủ, bể khổ không bờ, quay đầu là bờ!”

Hắn như cũ tại thuyết phục, mắt từ bi.

Tần Hiên nắm chủy thủ, hắn lần nữa ngồi xếp bằng xuống, thản nhiên nói: “Bể khổ không bờ không thể ngăn ta, quay đầu là bờ, này bờ không thể nhận ta đủ!”

“Hòa thượng, mắt của ta không thấy thiên địa, thân không sợ Nghiệp Hỏa, tâm không niệm nhân quả, ngươi phật......”

“Dùng cái gì độ ta?”

Hắn lẳng lặng nhìn qua đại hòa thượng kia, một mặt bình tĩnh.

Lòng ta không trăm sợ, cần gì phải lý Phật Đà!?.