Chương 3654: Ai là chúa tể?

Chương 3654: Ai là chúa tể?

Đại hòa thượng nhìn qua Tần Hiên, hắn Từ Từ thu về bàn tay, cái kia miệng đầy khuyên lời, bây giờ thu hết.

Phật có tuệ nhãn, hắn nhìn ra được, Tần Hiên tuyệt không phải hắn có thể khuyên động người.

Đây là một cái không từng có tín ngưỡng, một đường vượt mọi chông gai đi tới người, người như thế, có tín niệm của mình cùng con đường, tuyệt sẽ không dựa dẫm bất luận cái gì tín ngưỡng.

Sẽ không dương thiện, cũng sẽ không quan tâm làm ác, chỉ cần nhưng phải một phần ý niệm thông suốt, tâm cảnh thông suốt, thế gian này tận không quan trọng.

“Chậc chậc, đồ cổ thiệt chùa tối đúng dịp đầu lưỡi đều ăn xẹp, xem ra, gia hỏa này thật đúng là một khối xương cứng!” Trường Sinh quốc chủ không khách khí chút nào chế nhạo nói.

Đốt nghiệp Phật Tổ ánh mắt bình tĩnh, “Trường Sinh quốc chủ, ngươi như tâm không kiêng sợ, đã sớm động thủ!”

“Uyên thí chủ vẫn lạc, nhường ngươi vị này quốc chủ cũng lòng sinh e ngại sao?”

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực mỉm cười, nhàn nhạt chế giễu lại.

“E ngại không thể nói là, chỉ có điều, có thể có tám phần phần thắng, cần gì phải mạo hiểm chia năm năm sinh tử thôi!” Trường Sinh quốc chủ nhàn nhạt lên tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên tiếp tục ngồi xuống đi, trong đôi mắt thoáng qua một vòng yếu ớt chi mang.

Bát vực bên trong, bốn vị tồn tại cao cấp nhất xuất hiện, bây giờ, nơi đây còn thừa lại 3 người.

Tại trong Tần Hiên ngồi xếp bằng, nhân tộc Thánh Hoàng thành cái vị kia Thánh Hoàng cũng xuất hiện, khi hắn nhìn thấy Tần Hiên, đôi mắt tại ngưng tụ.

Đây vốn là một cái kẻ chắc chắn phải chết, bây giờ lại xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Phía trước, trong cơ thể của Long Bạt ra Nhân Bạt, hắn liền có điều ngờ tới, không hề nghĩ tới, thứ này lại có thể là thật sự.

“Tần Trường Thanh !”

Vị này nhân tộc Thánh Hoàng dậm chân, hướng đi Tần Hiên, “Hạ Tổ đâu!”

Hắn thấp giọng mở miệng, đang hỏi thăm.

“Có liên quan gì tới ngươi?” Tần Hiên nhìn qua Nhân tộc này Thánh Hoàng, tại người kia tộc Thánh Hoàng sắp tới gần hắn trong vòng ba bước lúc, chủy thủ hơi động một chút, tài năng lộ rõ.

Nhân tộc Thánh Hoàng ngừng cước bộ, hắn cau mày nói: “Ta không phải là địch nhân của ngươi, cho dù thân ngươi tại Cửu Thiên Thập Địa, ngươi đồng dạng là nhân tộc.”

“Ngươi ta nhất tộc, ta nếu thật muốn giết ngươi, ngươi cũng sống lấy đi không đến đó chỗ!”

Tần Hiên thản nhiên nói: “Ở đây, ta nếu muốn giết ngươi, ngươi cũng đi không đến đó chỗ!”

“Thanh toán xong!”

Lời của hắn kiêu ngạo cực kỳ, cả kia vị nhân tộc Thánh Hoàng trong đôi mắt cũng không khỏi bốc lên một chút xíu lửa giận.

Rất rõ ràng, tại Thái Cổ đại lục, còn chưa từng có người dám như thế cùng hắn ngôn ngữ như vậy.

Quan trọng nhất là, hắn cảm thấy, Tần Hiên hẳn là đối với hắn mang ơn, ít nhất, hắn trước đây cũng không lựa chọn giết Tần Hiên.

“Ngươi sẽ hối hận quyết định của ngươi.” Nhân tộc này Thánh Hoàng nhàn nhạt lên tiếng, hắn nhìn thật sâu một mắt Tần Hiên, quay người trở lại trong đám người.

Trường Sinh quốc chủ tự nhiên nhịn không được chế nhạo một tiếng, đã thấy đến Nhân tộc này Thánh Hoàng từ áo ở giữa lấy ra nhuyễn giáp quyền sáo, hắn lẳng lặng mặc lên nhìn qua Trường Sinh quốc chủ.

“Ngươi muốn chết sao?”

Bốn chữ, cái kia Trường Sinh quốc chủ lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Tại vị này nhân tộc Thánh Hoàng trước mặt, hắn hiếm thấy nhượng bộ nửa phần.

Thiên Ma sơn cái vị kia chưa từng xuất hiện, còn lại, liền chỉ có Bắc Minh Cô Hải Hải tộc, cũng không xuất hiện tại bên trong cung điện này.

Đúng lúc này, đột nhiên, tại cung điện kia bên ngoài, truyền đến một tiếng mơ hồ nặng nề tiếng bước chân.

Oanh...... Oanh......!

Mỗi một bước, cung điện tựa hồ cũng đang chấn động, rung động.

Trong cung điện, tất cả mọi người đều không khỏi tránh ra một con đường, tùy theo, một mực toàn thân tựa hồ thủy mặc sắc thần kỳ Từ Từ đi tới.

Nó chiều cao có một trượng, không thua tại cái kia đốt nghiệp phật Tổ Thân cao, thon dài ước chừng một trượng tám thước, lại, cái kia thon dài cái đuôi nhẹ nhàng lung lay.

Trên người lân giáp, mỗi một phiến đều tựa như giống như là báu vật.

Quan trọng nhất là, cái này Thủy Mặc Thần kỳ hai con ngươi lại là Phương Đồng, một đôi Phương Đồng lẳng lặng cái bóng lấy trong cung điện tất cả mọi người.

“Tĩnh Cổ lâm hải cái vị kia Yêu Vương!”

“Tĩnh Cổ Long Hoàng sẽ không chủ động đi ra Tĩnh Cổ lâm hải, dù sao có vạn yêu cần trấn áp.”

“Vị này Yêu Vương nghe nói đã từng khiêu chiến qua vị kia Tĩnh Cổ Long Hoàng, tựa hồ chưa từng ăn quá nhiều thiệt thòi, hơn nữa, Tĩnh Cổ Long Hoàng cũng chưa đem hắn gạt bỏ!”

Tại chỗ rất nhiều cường giả lên tiếng, đối với vị này Thủy Mặc Thần kỳ tồn tại cảm cảm giác đến chấn kinh.

Chỉ thấy tôn này thần dị thú ngẩng đầu đi tới, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong miệng chậm rãi phun ra Thái Cổ đại lục ngôn ngữ, “Nhân tộc, trong tay ngươi bảo đồ giao ra!”

Nó vênh vang đắc ý, đi lên chính là cao cao tại thượng chi thế.

Một bên Trường Sinh quốc chủ mấy người cũng không khỏi chau mày, thậm chí vị kia Lâm Tiên Chủ tránh đi mấy trượng khoảng cách.

Phải biết, người cùng yêu khác biệt, tại cái này đã mất đi tất cả thần lực trong cung điện, cái này một tôn Thủy Mặc Thần kỳ xuất hiện, liền gần như là tương đương với bầy cừu bên trong xuất hiện một cái mãnh hổ.

Cho dù là cái này Thủy Mặc Thần kỳ đã mất đi tất cả yêu lực, cũng đủ để dễ dàng quét ngang hơn mười người, hơn trăm người.

Thủy Mặc Thần kỳ quan sát cái này Tần Hiên, cái này cũng là nó sở dĩ tự tin như vậy nguyên nhân.

Cho dù, nó cũng nhìn thấy cái kia Uyên Cốc Chủ bỏ mình, nhưng nó lại cũng không để ý.

Cái này một tòa trong cung điện, nó là vô địch.

Thậm chí, Thủy Mặc Thần kỳ đang tự hỏi, muốn hay không đem một bên Lâm Tiên Chủ bọn người giết nuốt xuống đi.

Chỉ là, nó mặt ngoài lại là bất động thanh sắc.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này một tôn Thủy Mặc Thần kỳ, hắn môi mỏng khinh động, “Không giao, làm như thế nào?”

“Chết!” Thủy Mặc Thần kỳ phun ra một chữ.

Tần Hiên nhìn qua cái này Thủy Mặc Thần kỳ, trên mặt của hắn lộ ra lướt qua một cái nụ cười nhàn nhạt.

Phải biết, giờ khắc này ở bên trong cung điện này, hết thảy đã có gần như bảy trăm người.

Cái này đã xem như cực lớn nhân số, tương đương với gần như bảy trăm vị Thông Cổ Cảnh .

Liền xem như một người một quyền, thường nhân đều muốn bị đánh thành thịt nát, gân cốt đứt đoạn.

Huống chi, còn có Thủy Mặc Thần kỳ loại dị thú này, nó xa xa so với sư hổ còn cường đại hơn.

Đối mặt loại tồn tại này, Tần Hiên lại là Từ Từ đứng dậy.

Nhuốm máu bạch y như trước, hắn một tay nắm chủy thủ, hướng về Thủy Mặc Thần kỳ chậm rãi bước đi đến.

“Bằng ngươi một kẻ tiểu yêu, làm được sao?” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ngươi huyết mạch hẳn là cũng tính toán tinh khiết, ta vào chư thiên tới, còn chưa từng uống qua kỳ lân huyết.”

“Ta ngược lại nghĩ nếm thử, Kỳ Lân chi huyết, phải chăng ngọt!”

Trong cung điện, tất cả mọi người nhìn qua Tần Hiên ánh mắt lại một lần nữa trở nên ngốc trệ.

Cho dù là Lâm Tiên Chủ mấy người cũng không khỏi trong lòng líu lưỡi, liền bọn hắn cũng muốn kiêng kị cái này Thủy Mặc Thần kỳ, cái này Tần Trường Thanh còn dám khiêu khích như vậy.

Quá mức cuồng ngạo, càn rỡ, hắn thật sự cho rằng, trong phàm nhân hắn vô địch sao?

Hắn chỉ là một người tộc, nhân tộc có tiên thiên thế yếu, Thủy Mặc Thần kỳ tồn tại, có thể dễ dàng giết chết mười đầu sư hổ.

Dưới tình huống mất đi tất cả thần lực, nhân tộc chi thân, thân thể phàm nhân, từ đâu tới sức mạnh dám kiêu ngạo như vậy!?

Cái kia Thủy Mặc Thần kỳ hơi hơi ngước mắt, nó nhìn qua Tần Hiên, Từ Từ há miệng.

“Cuồng vọng tự đại, ta liền để ngươi biết, tại cái này một tòa trong cung điện, ai mới là chí cao Vô Thượng Chúa Tể!”

Âm thanh rơi xuống, cái này Thủy Mặc Thần kỳ trong miệng, liền ngưng tụ ra một đạo ngọn lửa đen kịt.

Toàn bộ cung điện nhiệt độ, tại thời khắc này đột nhiên lên cao..