Chương 3655: Bảy trăm

Chương 3655: Bảy trăm

Chính là màu mực liệt hỏa bao phủ mà ra, cái này liệt hỏa nhiệt độ, đủ để đốt diệt thân phàm nhân.

Mắt thấy, cái này màu mực liệt hỏa liền đem Tần Hiên bao phủ trong đó, Tần Hiên lại là động.

Hắn hai chân giao thoa, chính là dậm chân mà ra, trong tay nắm chủy thủ, tại trong đó Thủy Mặc Thần Kỳ Thổ Tức xuyên qua.

Cho dù là sóng nhiệt đập vào mặt, Tần Hiên phảng phất chưa từng có phát giác một dạng.

Nhưng sợi tóc, tại thời khắc này lại ẩn ẩn cuốn khô.

Đối với cái này Thủy Mặc Thần kỳ mà nói, phun lửa phá thạch, cũng là hắn bình thường nhất cơ bản nhất năng lực.

Thiên địa chính là như thế, có sinh nhi vì long tượng, liền có sinh làm kiến hôi.

Dù cho ở tòa này trong cung điện, toàn bộ sinh linh đều đã mất đi thể nội nắm giữ chi lực, hóa thành nhất là bình thường.

Như thế, cũng không công bằng, chỉ là đem cái kia nguyên bản khác nhau trời vực chênh lệch thu nhỏ.

Nhưng tại sinh tử giao chiến bên trong, mảy may kém cũng đủ để quyết định sinh tử.

Lúc Tần Hiên tránh đi cái kia Thủy Mặc Thần Kỳ Thổ Tức, tới gần cái này Thủy Mặc Thần kỳ 3m bên trong, cái kia Thủy Mặc Thần kỳ bỗng nhiên thu nhỏ miệng lại, Tần Hiên lại là đột nhiên bộc phát.

Dao găm trong tay, tại bên trong cung điện này thoáng qua một vòng hàn mang.

Cái kia Thủy Mặc Thần kỳ trên mặt liền có vẻ khinh miệt, hắn chính là bốn chân đạp mạnh, chính là nhảy lên một cái mấy mét cao, dễ dàng tránh đi Tần Hiên một kích này.

Nó thân ở nơi xa, ánh mắt bên trong có chế giễu, “Ngươi cầm Uyên Cốc Chủ chủy thủ, nếu không, ta thậm chí không cần tránh né!”

“Nhân tộc chi thân cỡ nào không đầy đủ, chỉ bằng ngươi, cũng dám cùng ta giao thủ!?”

Nói xong, cái này Thủy Mặc Thần kỳ chính là lần nữa há miệng, lần này, trong miệng nó thổ tức biến hóa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong miệng thổ tức chính là càng thêm ngưng kết, càng thêm cấp tốc.

Oanh

Một đạo hỏa diễm bao phủ hướng Tần Hiên, Tần Hiên đã sớm chuẩn bị, trước một bước mà đi, tránh đi cái kia liệt hỏa.

Nhưng rất rõ ràng, cái này Thủy Mặc Thần kỳ lực phản ứng cũng vượt xa trước đây Uyên Cốc Chủ bọn người, lại Tần Hiên tới gần sau đó, liền lần nữa nhảy lên một cái, muốn tránh đi Tần Hiên một kích này.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Thủy Mặc Thần kỳ lại bản năng có một loại nguy cơ, nó đột nhiên cúi đầu, lại nhìn thấy Tần Hiên sau lưng, bỗng nhiên có một đôi cánh bày ra.

Tung thiên dực!

Cái này cũng là Tần Hiên thân thể một bộ phận, là huyết nhục tạo thành, mà cũng không phải là thần thông.

Lúc này, Tần Hiên chấn cánh dựng lên, chủy thủ kia bỗng nhiên xẹt qua Thủy Mặc Thần kỳ thân thể.

Lần rồi một tiếng, chính là lân giáp bị xé nứt, cuồn cuộn nếu như mực nước một dạng huyết dịch bão tố ra, rơi xuống nước ở Tần Hiên trên thân thể.

Đây là Thiên Binh Vạn Khí cốc, có thể chế tạo ra Thái Cổ cấp, Cổ Đế binh binh khí tồn tại luyện chế mà thành bảo vật.

Coi như đã mất đi nguyên bản pháp bảo chi lực, nhưng bản thân sắc bén, cũng đủ để dễ dàng cắt vỡ Thần thú chi giáp.

Càng có Thủy Mặc Thần kỳ gần như kinh sợ tê minh thanh âm, nó muốn lui về phía sau, nhưng rất rõ ràng, đã mất đi thần lực hắn, thân thể lại tại không bị khống chế lui lại.

Tần Hiên chịu hai cánh, nhưng cái kia Thủy Mặc Thần kỳ rõ ràng không có.

Tần Hiên cũng giống như đã sớm đoán chắc một màn này, hắn môi mỏng chau lên, chính là chủy thủ trong tay quét ngang, trực tiếp chém về phía cái kia Thủy Mặc Thần kỳ chỗ cổ.

Thủy Mặc Thần kỳ ánh mắt hoảng hốt, nó trên không trung vặn vẹo thân thể, hy vọng mượn lực, đáng tiếc, đối với Tần Hiên mà nói, cái này một vòng cơ hội không dễ, nếu là bị cái này Thủy Mặc Thần kỳ đào tẩu, hắn không có khả năng lại có cơ hội như vậy.

Tần Hiên cái kia trong một đôi mắt thoáng qua sát cơ, đúng lúc này, Tần Hiên lại là thân thể cả kinh, hắn từ phía sau cảm thấy không khí phảng phất bị xé nứt âm thanh.

Phốc

Trên không, Tần Hiên cùng Thủy Mặc Thần kỳ cùng nhau rơi xuống đất, Tần Hiên nắm chủy thủ gắt gao quán xuyên Thủy Mặc Thần kỳ cổ, không chỉ như thế, hắn bỗng nhiên đổi tay, lấy tay kia nắm chặt chủy thủ kia, đột nhiên dùng sức.

Kèm theo nổi gân xanh, liền nhìn thấy cái kia Thủy Mặc Thần kỳ đầu người bị cứng rắn cắt xuống.

Tần Hiên vai phải trên bờ vai, cũng có một đạo mũi tên, đem hắn một bên bả vai, tung thiên dực xuyên qua, đã mất đi vốn nên có sức mạnh.

Không cần Tần Hiên quay người, sau lưng, lại có từng đạo tiếng bước chân truyền đến.

Ở sau lưng hắn, gần như trăm người hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên đột nhiên quay đầu, hắn hai con ngươi ẩn ẩn có một vệt tơ máu tràn ngập, màu mực chi huyết nhiễm người.

Cái này một đôi mắt, để cho cái kia trăm người hơi chậm lại, nhưng cũng vẻn vẹn hơi chậm lại thôi.

Hơn trăm người hướng Tần Hiên đánh tới, mục đích của bọn hắn một cái, chính là thừa dịp Tần Hiên thụ thương đem Tần Hiên chém giết ở chỗ này.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn nhìn qua cái này hơn trăm người, tay cầm chủy thủ, như một người canh giữ cửa ngõ.

Giết

Bây giờ, Tần Hiên trong đầu cũng chỉ có một chữ, hắn Tần Trường Thanh từ phàm nhân dựng lên, một đường đến nước này, đâu chỉ một người đã đủ giữ quan ải, một người từng chém giết trăm ức trở lên sinh linh.

Cho dù là tuyệt cảnh, hắn Tần Trường Thanh cũng tại cầu sinh, chưa từng từ bỏ, không nói đến là e ngại.

“Chỉ là sâu kiến, sao có thể ngăn đón ta mảy may!?”

Tại trong đó trăm người hét hò, lại có nhàn nhạt ngữ điệu, đạo hắn cuồng.

Trường Sinh quốc chủ, đốt nghiệp Phật Tổ, Lâm Tiên Chủ, nhân tộc Thánh Hoàng, 4 người lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, chỉ thấy cái kia trong tay Lâm Tiên Chủ nắm lấy một thanh cung tiễn, rất rõ ràng, về sau dần dần chạy tới người đã trong tay hiện lên vũ khí.

Có người đã sớm đi ra cung điện kia bên ngoài, đưa tin cho những người khác.

Dù sao, cung điện này không phải chỉ có thể vào không thể ra bí cảnh.

“Không hổ là Tiên Chủ, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn chút bản lãnh này, ngươi lợi hại nhất!” Trường Sinh quốc chủ miệng như cũ hoàn toàn như trước đây.

Nhân tộc Thánh Hoàng hơi khẽ cau mày, hắn nhìn qua bóng người kia giao thoa, đều là thân thể phàm nhân, Tần Hiên lại độc chiến trăm người.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên dao găm trong tay mỗi một lần động, ít nhất đều phải mang đi một người tính mệnh.

Cái này kẻ ngoại lai, lúc biến thành phàm nhân, ngược lại không giống như là phàm nhân.

“Hao tổn hơn phân nửa, cái này kẻ ngoại lai hơi bị quá mức yêu nghiệt!” Lâm Tiên Chủ chưa từng để ý tới Trường Sinh quốc chủ, hắn ngược lại nói: “Các ngươi, còn chưa động thủ!?”

Hắn trực tiếp mở miệng hét lớn, thét ra lệnh lấy những người còn lại.

“Giết hắn, ta có trọng thưởng!” Trường Sinh quốc chủ ở một bên nói tiếp.

Còn lại năm sáu trăm người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn ánh mắt bên trong cũng có kinh nghi bất định.

“Lâm Tiên Chủ mở miệng, các ngươi còn chưa động thủ? Muốn chết sao?”

“Hắn chỉ có một người, không động thủ, đắc tội Lâm Tiên Chủ, các ngươi còn tưởng rằng có thể còn sống sót?”

“Quốc chủ còn có trọng thưởng, vì cái gì không động thủ, giết!”

Vẻn vẹn hai câu nói, liền để đông đảo Thái Cổ đại lục cường giả động thủ.

Quan trọng nhất là, bọn hắn không thể không động thủ, không dám không động thủ.

Tại Thái Cổ đại lục, hai vị này là chân chính chúa tể một phương tồn tại, quan trọng nhất là, bọn hắn nhìn ra được, Trường Sinh quốc chủ, Lâm Tiên Chủ, đốt nghiệp Phật Tổ, nhân tộc Thánh Hoàng đã sớm đã đạt thành nhất trí.

tại Uyên Cốc Chủ cùng Thủy Mặc Thần kỳ chết về sau, bọn hắn tuyệt sẽ không tự mình mạo hiểm.

Liền xem như người ở chỗ này chết sạch, bọn hắn cũng sẽ không động thủ.

Nhưng nếu là có ai bất động, như vậy đi ra, liền nhất định là tử kỳ, Thái Cổ trong đại lục, đem không người này đặt chân chỗ.

Lâu uy lập nhân tâm, ai không sợ không sợ!?

Trong chốc lát, mấy trăm người chính là cùng nhau xử lý, Tần Hiên thân ở trong đó, bốn phương tám hướng lại đều là địch nhân, không một chút đường lui.

Hô

Đột nhiên, Tần Hiên giương cánh đằng thiên dựng lên, trong tay hắn không biết từ trong tay ai tranh đoạt cung tiễn cùng mũi tên.

Hắn chấn cánh bay trên không mấy mét, đẫm máu kéo cung, thần sắc như trước.

Ông

Dây cung động, mỗi một lần dây cung chấn động, đều đại biểu cho một người vẫn lạc;.

“Kẻ ngoại lai, ngươi cho rằng, chỉ có ngươi một người sinh cánh?”

“Giết hắn!”

Phía dưới, có người ném mạnh binh khí, cũng có sinh linh giương cánh dựng lên.

Tần Hiên lại cũng không để ý, hắn ước chừng bắn ra hơn 10 tiễn, nếu là cẩn thận phân biệt, hắn mỗi một tên bắn giết, cũng là sinh ra hai cánh, có năng lực phi hành, hay là xấp xỉ, hư hư thực thực người.

Người đứng xem bên trong, nhân tộc Thánh Hoàng cuối cùng mở miệng.

“Hắn tại dẫn động những cái kia có thể lơ lửng người, từng cái săn giết!”

“Đây hết thảy, ở trong lòng bàn tay hắn hết!”.