Chương 3656: Ngượng ngùng, ta bật hack!

Chương 3656: Ngượng ngùng, ta bật hack!

Tần Hiên giương cánh bay trên không, hắn một tay thụ thương, lấy lực lượng mỏng manh kéo cung, dù cho không tiện, nhưng cũng là nước chảy mây trôi.

Mỗi một lần dây cung chấn động, đều có một đạo đằng thiên dựng lên thân ảnh bị bắn giết xuống mặt đất.

Nhưng cùng lúc đó, trên mặt đất mọi người đã đem chính mình binh khí giơ lên cao cao, hướng Tần Hiên ném mạnh mà đến.

Tần Hiên mặc dù né tránh, nhưng đám lính kia lưỡi đao nhiều lắm, dù cho là hắn, trên thân cũng nhiều thêm không thiếu vết thương.

Mãi đến, hơn 30 mũi tên đều đều bị hắn tiêu hao sạch sẽ, trên thân Tần Hiên nhuốm máu, hắn nhìn qua cái kia mấy trăm người, chính là một tay nắm chủy thủ, giết hướng người kia trong đám.

Trên thân thể, loại kia mệt mỏi, đau nhức, giống như giòi trong xương, không ngừng ăn mòn Tần Hiên thần kinh.

Làm một người bình thường, đây cũng là địch nhân lớn nhất.

Thậm chí, Tần Hiên tinh lực cũng tại không ngừng suy yếu, cho dù là hắn lấy ý chí cường đại không ngừng chống đỡ lấy, nhưng muốn đem tinh lực của mình bảo trì tại trạng thái đỉnh phong, dạng này không có khả năng.

Phốc phốc phốc......

Chủy thủ mỗi một lần xẹt qua, đều văng lên mảng lớn máu tươi.

Đủ loại màu sắc huyết dịch, cũng gần như đem Tần Hiên trước mắt nhuộm thành khác biệt màu sắc.

Đột nhiên, Tần Hiên cảm thấy sau lưng truyền đến kịch liệt đau nhức, hắn miễn cưỡng vặn vẹo thân thể, tránh đi một kích này, nhưng hắn chỗ cổ, vẫn có một đạo rõ ràng rõ ràng vết thương.

Tần Hiên miễn cưỡng cầm máu, chính là chém ra tung thiên dực bạo khởi.

Quá nhiều người, lấy một địch bảy trăm, đã mất đi tất cả lực lượng phía dưới, nếu luận mỗi về thân thể, nhiều như vậy Thông Cổ Cảnh  thân thể nhất định mạnh mẽ hơn hắn.

Tại Hoa Hạ, có cổ nhân một người đã đủ giữ quan ải, vạn phu lui tránh, đó cũng là một phương người hùng.

Chưa từng thấy qua, có cái kia quân tốt canh giữ cửa ngõ, chờ bù đắp được bách tướng.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, thừa dịp lúc này, hắn đang điều chỉnh chính mình.

“Đừng cho hắn cơ hội thở dốc!”

“Hắn đã bị thương, sắp không được!”

“Giết, bất luận như thế nào cũng muốn giết hắn, nếu không, chết chính là chúng ta!”

Những cái kia Thái Cổ đại lục cường giả cũng giết đỏ mắt, mấy trăm người vây giết một người, còn chết trăm người, cái này quá mức khuất nhục.

Để cho bọn hắn hận chính là, nếu không phải nơi đây, bọn hắn tùy tiện một người, cũng có thể nghiền chết cái này kẻ ngoại lai.

Đối mặt đám người mà đến, Tần Hiên lần nữa xông vào trong đám người.

Lâm Tiên Chủ, Trường Sinh quốc chủ, nhân tộc Thánh Hoàng, đốt nghiệp Phật Tổ nhìn qua cái kia trong đám người qua lại Tần Hiên, sắc mặt cũng là cực kỳ ngưng trọng.

Có thể làm đến loại tình trạng này, cái này quá mức đáng sợ.

“Nếu là chúng ta động thủ, sợ là cũng muốn bước vào cái kia Thủy Mặc Thần kỳ cùng Uyên Cốc Chủ theo gót!”

“May mắn, chưa từng khinh thường!” Lâm Tiên Chủ lên tiếng, hắn mũi tên kia lập công, nhưng sau đó mấy mũi tên lại đều bị Tần Hiên né tránh.

“Bảy trăm vị lần cổ cấp, giết không chết một tôn nho nhỏ phong thần cấp, người này, đủ để ghi vào sử sách!” Nhân tộc Thánh Hoàng mở miệng, “Nếu là kẻ ngoại lai người người tất cả như thế, vậy quá mức kinh khủng!”

“Ta tiếp xúc qua mấy vị, đích xác không phải tầm thường, thậm chí, có không thua ở trước mắt người ngoại lai này người.” Trường Sinh quốc chủ bỗng nhiên lên tiếng, “Bọn hắn xưng là Cửu Thiên Thập Địa chỗ, sợ thực sự là không phải bình thường chi địa.”

Nhân tộc Thánh Hoàng nghe vậy lại là đạm mạc nói: “Cũng đừng quá quá dài người khác uy phong, mấy trăm vạn năm trước, kẻ ngoại lai thậm chí có Thái Cổ cấp xuất hiện, cũng không đều chết ở ở đây?”

Nghe được nhân tộc Thánh Hoàng lời nói, còn lại 3 người ngưng mắt.

“Đó cũng không phải là Thái Cổ đại lục chi lực, là tới từ vị kia chí cao vô thượng tồn tại.”

“Đến từ các đại có Linh giới thủ hộ giả hay là vào hình giả, bọn hắn đều đã từng là Thái Cổ đại lục hay là thế giới khác cấp cao nhất tồn tại.”

“Không phải bây giờ Thái Cổ đại lục có thể so bì!”

Lâm Tiên Chủ chậm rãi lên tiếng, hắn nhìn về phía nhân tộc Thánh Hoàng, “Chỉ có vào Thái Cổ, mới có tư cách nhìn thấy vị kia chí cao vô thượng, con đường của chúng ta còn rất dài!”

4 người nói chuyện bên trong, Tần Hiên đã cùng người kia trong đám đánh giết túi bụi.

Từ ban đầu 100 người, đến hai trăm người, 300 người, bốn trăm người!

Tần Hiên trên thân thể, nổi lên từng vệt vết thương, nhưng hắn dưới chân, thi cốt lại chồng chất trở thành núi.

Những cái kia vây công Tần Hiên người, tại thời khắc này đều dừng bước chân lại.

Từ ban đầu phẫn nộ, cừu hận, điên cuồng, đến bây giờ, lưu lại ở dưới chỉ có cái kia băng lãnh sợ hãi.

“Hắn nhất định ẩn giấu sức mạnh, không có khả năng!”

“Đã mất đi tất cả lực lượng, hắn đã giết Uyên Cốc Chủ, giết Thủy Mặc Thần kỳ, lại còn giết chúng ta bốn trăm người!”

“Quái vật, hắn là quái vật, chẳng lẽ, là vị kia chí cao vô thượng tùy tùng chuyển thế, căn bản không phải cái gì kẻ ngoại lai?”

Một đám Thái Cổ đại lục cường giả bây giờ trong mắt tràn đầy sợ hãi, Tần Hiên lại là ở đó núi thây phía trên khom người, tay cầm chủy thủ kịch liệt thở hổn hển.

Có gần như máu tươi đen ngòm từ trên trán của hắn nhỏ xuống, đó là vô số màu sắc khác nhau máu tươi dung hội thành cái bộ dáng này.

“423 người!”

Trong lòng Tần Hiên nói thầm, hắn cũng gần như đạt tới cực hạn, dựa vào con số tới chống đỡ lấy chính mình chớ có hôn mê.

Thân thể gần như chết lặng, không cảm giác được cảm giác đau, trên thân thể của hắn, cũng lưu lại không thiếu vết thương.

Mọi người ở đây sợ hãi bên trong, Tần Hiên lại động.

Hắn như một con mãnh hổ phía dưới núi thây, hướng cái kia còn sót lại 300 người đánh tới

Chủy thủ qua, chính là nổi lên máu tươi.

Trốn

“Hắn giết tới!”

“Mau trốn!”

Hơn ba trăm người gần như đang lùi lại, Tần Hiên một người đuổi giết ba trăm đạo thân ảnh, như mãnh hổ trục nhóm dê.

Cuối cùng, cái kia Lâm Tiên Chủ nhịn không được động, hắn lần nữa kéo cung.

Chỉ có điều lần này, hắn lại thấy được Tần Hiên bỗng nhiên một cước đạp ở trên một cây trường mâu.

Chính là một cước đá vào trên trường mâu này, trường mâu vặn vẹo run lên, chính là đột nhiên đánh tới hắn.

Lâm Tiên Chủ kinh hãi, không để ý kéo cung bắn giết, trước tiên chính là tránh né

Nhưng lại tại hắn tránh đi thời điểm, đậm đà huyết tinh khí tức truyền vào Lâm Tiên Chủ trong lỗ mũi.

Hắn lui nhanh quay đầu, lại nhìn thấy Tần Hiên đã gần ngay trước mắt.

Giết

Tần Hiên mở miệng, huyết như mạn răng.

Nếu như như dã thú khí tức truyền ra, một bên nhân tộc Thánh Hoàng, đốt nghiệp Phật Tổ đám người sắc mặt cũng thay đổi.

“Gia hỏa này, đem chúng ta cũng làm làm con mồi.” Trường Sinh quốc chủ mày nhăn lại, “Bất quá, coi như đã mất đi tất cả lực lượng, chúng ta cũng không phải cái kia bảy trăm người có thể so bì.”

“Lâm Tiên Chủ tên kia còn tính là có chút......”

Trường Sinh quốc chủ lời nói không rơi, liền nhìn thấy Tần Hiên tốc độ đột nhiên đột nhiên tăng một lần.

Cùng lúc đó, cái này một tòa cung điện cửa ra vào, đột nhiên bộc phát ra âm thanh nặng nề

Cung điện chi môn một mực khép lại, những cái kia muốn thoát đi người, đều bị nhốt ở cung điện này bên trong.

Tần Hiên chủy thủ trong tay trực tiếp lướt qua cái kia Lâm Tiên Chủ cổ họng, đem hắn đầu người chém xuống.

Tại đốt nghiệp Phật Tổ bọn người kinh hãi trong ánh mắt, Tần Hiên một tay mang theo Lâm Tiên Chủ đầu người, trên bả vai huyết động thế mà tại dần dần khép lại.

“Cái này Thượng Thương Bảo Ấn, thật đúng là đủ khó mà ngưng luyện!”

Tần Hiên chậm rì rì lên tiếng, bất quá, thanh âm của hắn lại đảo qua trước đây mỏi mệt, có một loại thoải mái không diễn tả được.

Hắn chỗ mi tâm, đột nhiên một cái bảo ấn hiện lên, bảo vật này ấn như núi giống như nham, yên tĩnh nổi lơ lửng.

Hơi chấn động một chút, Tần Hiên trên thân thể máu đen liền đều bị cái này bảo ấn thôn phệ trong đó.

Đồng thời, bảo ấn bên trong tản ra một đám màu mực khí tức vào Tần Hiên trên người mỗi vết thương, những vết thương kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khép lại.

“Cái gì!?”

Nhân tộc Thánh Hoàng bọn người gần như tại thời khắc này sắc mặt đột biến, rất rõ ràng, Tần Hiên thế mà vận dụng vượt ra khỏi người phàm thân thể sức mạnh.

Tần Hiên lại là dị thường thoải mái dễ chịu, hắn môi mỏng chau lên, lộ ra lướt qua một cái nụ cười nhàn nhạt.

“Ngượng ngùng, ta bật hack!”

Một câu nói, mang theo bảy phần thoải mái, ba phần nhẹ nhõm..