Chương 3657: Thánh Nguyên Ấn

Chương 3657: Thánh Nguyên Ấn

Trong cung điện, Tần Hiên trước người Thượng Thương Bảo Ấn nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Một quả này bảo ấn, phảng phất vượt qua bên trong cung điện này pháp tắc, không đúng, một quả này bảo ấn, là chưởng khống cung điện này chìa khoá.

Không ít người đánh cung điện kia đại môn, dốc hết toàn lực, lại khó mà rung chuyển đại môn này mảy may.

Cả tòa cung điện, đã hóa thành một phương lồng giam, lao ngục.

Thái Cổ trong đại lục, tất cả cường giả cũng không khỏi cực kỳ hoảng sợ, chính là nhân tộc Thánh Hoàng bọn người, tại thời khắc này sắc mặt cũng không khỏi khó coi tới cực điểm.

“Tay hắn nắm cái kia bảo đồ, có thể là đột phá nơi đây cấm kỵ chìa khoá, ta sớm nên nghĩ tới!”

Trường Sinh quốc chủ nỉ non lên tiếng, sắc mặt hắn càng thêm khó coi.

Từ hắn xuất hiện ở đây, chính là đang tính kế, làm sao có thể nhận được cái kia Thương Thiên Đồ.

Đều là thân thể phàm nhân, lấy hắn đa mưu túc trí, như thế nào mạo hiểm.

Huống chi, mù quáng tự tin hạ tràng đã thấy, Uyên Cốc Chủ, Thủy Mặc Thần kỳ đã chết.

Nhưng hôm nay, hắn nhìn thấy Tần Hiên bộ dáng như thế, không khỏi triệt để tỉnh ngộ.

Phía trước, Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, chờ đợi Thái Cổ đại lục cường giả càng ngày càng nhiều, đó cũng không phải cái gì kiêu ngạo, tự đại, hắn một mực tại ngưng luyện một quả này bảo ấn, có thể đột phá cung điện này quy tắc cùng pháp tắc.

“Ta sớm nên nghĩ tới!”

Trường Sinh quốc chủ gắt gao nắm đấm, mà bây giờ, bọn hắn đã triệt để bị động.

Nếu như thịt cá trên thớt gỗ, mà trước mắt cái này Tần Trường Thanh  tức là dao thớt.

Một bên đốt nghiệp Phật Tổ, nhân tộc Thánh Hoàng đôi mắt cũng nặng như chỉ thủy, bọn hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Thời khắc này Tần Hiên, ngưng luyện ra Thượng Thương Bảo Ấn một trong, Thánh Nguyên Ấn.

Tại Thương Thiên Đồ bên trong thuật, này ấn có thể thôn thiên phía dưới tinh khí, biến hoá để cho bản thân sử dụng, phương, này ấn cũng được xưng chi vì thôn nguyên ấn.

Tất cả tinh khí, cũng có thể thông qua cái này Thánh Nguyên Ấn xem như chuyển hóa, có thể hóa thành Thượng Thương Thánh Lực, cũng có thể hóa thành những thứ khác một loại nào đó nguyên lực, thậm chí có thể tố vật.

Như, nuốt cát đá mà hóa vàng bạc, thôn thần binh mà hóa lưu sa, những thứ này đủ loại thần thông bất khả tư nghị.

Cái này Thánh Nguyên Ấn hẳn còn có khác Thương Thiên Đồ bên trên chỗ chưa từng miêu tả thần thông, chỉ có điều, Tần Hiên cũng cần chính mình khai quật.

Chỉ thấy tại cái này Thánh Nguyên Ấn phía dưới, toàn bộ trong cung điện huyết đều không ngừng vọt tới.

Phảng phất cái này một tôn bảo ấn, chính là một tôn Thao Thiết.

Mà rất rõ ràng, lúc đó vô số sinh linh máu tươi tràn vào đến trong Thánh Nguyên Ấn, Tần Hiên khí tức cũng càng thêm cường đại.

Nhất là, Tần Hiên cùng cái này một tòa trong cung điện liên hệ cũng càng thêm tỉ mỉ.

Loại cảm giác này rất huyền diệu, không giống như là pháp bảo, mà là cái này Thánh Nguyên Ấn tỉnh lại cái này một tòa cung điện, nhất là, tại Tần Hiên cùng trong cái này trong một tòa cung điện liên hệ, cung điện không giống như là tử vật, có một loại thân thiết cảm xúc sinh sôi.

Tại Tần Hiên cảm thụ cái này Thánh Nguyên Ấn thời điểm, toàn bộ trong cung điện, còn sót lại 300 người lại gần như phát cuồng.

Đến cảnh giới này bên trong, bọn hắn đều là vượt mọi chông gai đi tới, tiếc mạng đáng thương.

Quan trọng nhất là, trong mắt bọn hắn, một viên kia bảo ấn nuốt hết bên trong cung điện này huyết, không chỉ như thế, còn tại nuốt những thi thể này nguyên khí, từng sợi khí tức từ cái kia trong thi sơn tuôn ra, không ngừng vào một viên kia bảo ấn bên trong.

Tần Hiên trên người vết máu lại đã sớm tán đi, ngay cả bạch y cũng đã dần dần khôi phục nguyên trạng.

Da trắng nõn nà, phát như mực đêm, cái kia một đôi đạm nhiên, con ngươi thâm thúy, cái kia lãnh đạm lông mi, đều lộ ra ở trước mặt mọi người.

Bao quát cái kia một đôi cánh lớn, càng làm cho bọn hắn càng thêm sợ hãi.

“Làm sao bây giờ? Cái này kẻ ngoại lai khôi phục sức mạnh, mà chúng ta đã mất đi tất cả sức mạnh!”

“Hắn đã giết hơn 400 sinh linh, chúng ta còn có thể sống sao?”

“Quốc chủ, ta không muốn chết a!”

Nguyên bản tại trên Thái Cổ đại lục cao cao tại thượng sinh linh, bây giờ lại là giống như là tới gần tuyệt cảnh con kiến.

Cũng có một số người trong lòng coi như bình tĩnh, nhưng mặc cho bọn hắn như thế nào suy tư, cũng không biết như thế nào đi ra trận này sinh tử họa.

“Phía trước động thủ thời điểm, nếu có lưu tình, có lẽ bây giờ còn có một con đường sống, đáng tiếc!”

“Chết ở nơi đây, có Lâm Tiên Chủ bọn người chôn cùng, cũng không coi là lỗ.”

Một số người thậm chí phảng phất thấy được tử cảnh, mãi đến, núi thây thành bạch cốt, đạp mạnh thành bột mịn.

Tần Hiên trước người Thánh Nguyên Ấn, nhưng lại không có cái gì biến hoá quá lớn.

Tại Tần Hiên cảm giác bên trong, cái này Thánh Nguyên Ấn cũng miễn cưỡng đến tình cảnh đệ nhất trọng Đại Thừa.

Đây chính là hơn 400 vị Thông Cổ Cảnh tồn tại, mặc dù tại bên trong cung điện này, bọn hắn bị tước đoạt thần lực, nhưng không có nghĩa là trong cơ thể thần lực trôi qua.

Trong đó, còn có một tôn Thủy Mặc Thần kỳ tồn tại, có thể thấy được cái này Thánh Nguyên Ấn thôn phệ bao nhiêu sinh linh nguyên khí.

Cho dù là như thế, cũng vẻn vẹn đệ nhất trọng Đại Thừa.

Tại trong Thương Thiên Đồ thuật, Thượng Thương Bảo Ấn chia làm ba loại, mỗi một loại bảo ấn đều có thể đạt đến cửu trọng.

Tần Hiên nhìn lên trước mắt cái này Thánh Nguyên Ấn, nhẹ nhàng thở ra một hơi, đây nếu là đột phá đến cửu trọng, sợ là liền Cổ Đế đều phải nuốt luyện không biết bao nhiêu a?

Thánh Nguyên Ấn vẫn là Thượng Thương Bảo Ấn bên trong thoải mái nhất một loại, mặt khác hai đại bảo ấn tu luyện độ khó càng thêm hà khắc.

Còn có thập đại thần thông, cho dù là Tần Hiên cũng không khỏi trong lòng có vẻ bất đắc dĩ.

Vì thế, hắn sợ là lại nếu không biết hao hết bao nhiêu năm tháng.

“Tần Trường Thanh  ngươi đã thắng, phong bế nơi đây, sống hay chết, ngươi nói tính toán!”

“Ngươi muốn như thế nào, đều có thể nói thẳng!”

Đột nhiên, cái kia đốt nghiệp Phật Tổ mở miệng, hắn trượng cao thân thể lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, giống như là xem sinh tử như không.

Tần Hiên ngước mắt, lẳng lặng nhìn qua cái này đốt nghiệp Phật Tổ.

Hắn chưa từng mở miệng, chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền dậm chân.

Một bước này, hắn liền xuất hiện ở cái này đốt nghiệp phật Tổ Thân sau, chỉ thấy trong tay, một thanh kim sắc chi kiếm hiện lên.

Này kiếm cũng không phải là Vạn Cổ Kiếm, là cái này Thánh Nguyên Ấn ngưng kết mà thành, nhẹ nhàng huy động, liền chém cái này đốt nghiệp Phật Tổ một cánh tay.

Tần Hiên một kiếm chọn cánh tay này, Thánh Nguyên Ấn khinh động, đem cánh tay này bên trong tinh nguyên đều thôn phệ, lưu lại một đoạn xương khô, nhẹ nhàng lắc một cái, liền hóa thành bụi trần.

Tốc độ của hắn không nhanh, nhưng cũng vượt ra khỏi người phàm thị lực cực hạn.

Đợi đến đốt nghiệp Phật Tổ phản ứng lại, trên người hắn đã là máu tươi như suối, còn bắn tung tóe cái kia Trường Sinh quốc chủ một thân.

Tần Hiên cử động như vậy, càng làm cho tất cả mọi người đều không khỏi chấn động trong lòng, sau đó chính là một mảnh sợ hãi.

Chỉ thấy, tại trong Tần Hiên tế luyện, Thánh Nguyên Ấn động, từng sợi màu vàng khí tức bay ra, rơi vào tất cả mọi người trên đầu.

Những thứ này màu vàng khí tức ngưng kết trở thành một cái kim kiếm, rủ xuống lập mà lơ lửng.

Có người tính toán tránh né, nhưng vô luận tránh né đến nơi nào, kim kiếm đều tại đi theo, một tấc cũng không rời.

Tần Hiên giương cánh mà đứng, hắn liếc mắt nhìn cái kia đốt nghiệp Phật Tổ, “Tiền tài động nhân tâm, tham vật mất kỳ mệnh.”

“Các ngươi đều là muốn lấy tính mạng của ta, đoạt trong tay của ta cái này Thương Thiên Đồ chi người.”

“Trong mắt ta, các ngươi sống hay chết?”

Lời của hắn, để cho Trường Sinh quốc chủ đám người sắc mặt đột biến.

Tần Hiên lại là ánh mắt yếu ớt, hắn đối mặt cái này cả đám, cũng chưa từng quá nhiều nói nhảm.

“Ta Tần Trường Thanh từ trước đến nay cho chúng sinh có một tia nhân từ, trời không tuyệt đường người, ta Tần Trường Thanh cũng là như thế.”

“Thần phục giả sinh, người không phục chết!”

Thanh âm hắn bình tĩnh, đạm nhiên, “Sinh tử, từ các ngươi tự định!”

Âm rơi, trong cung điện, sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch..