Chương 3658: Lần lượt mà ra

Chương 3658: Lần lượt mà ra

Bắc Minh Cô Hải  mênh mông Thái Cổ Ma Côn Cốt như cũ tại cái này Bắc Minh Cô Hải phía trên .

Tại cái này Thái Cổ Ma Côn cốt chỗ, cái kia đi tới Côn Lăng lối vào, nếu như như mặc ngọc tồn tại, bây giờ lại hiện ra từng đạo pháp tắc thần liên.

Sau đó, kèm theo một vòng mực ánh sáng mang lập loè, một thân ảnh liền từ trong đó bay ra.

Đây là người thanh niên, hắn tản ra khí tức kinh người, hắn thực lực, càng là vượt qua Hoang Cổ cảnh, trực tiếp đạt đến Thông Cổ Cảnh tồn tại.

Bất đồng chính là, tại chưa từng nắm giữ Thông Cổ pháp thì điều kiện tiên quyết, hắn thế mà tiến vào Thông Cổ Cảnh .

Rõ ràng là Cửu Thiên Thập Địa sinh linh, bây giờ, lại đột phá Cửu Thiên Thập Địa cảnh giới quy tắc hạn chế.

Thanh niên ngậm lấy ngạo nghễ nụ cười, hắn nhìn thấy cái kia thông thiên Cổ đạo hơi sững sờ, bất quá, hắn vẫn không để ý tới, mà là quay người nhìn về phía cái kia Côn Lăng lối vào.

Ánh mắt của hắn, giống như là một cái thợ săn, đang nhìn mình chằm chằm con mồi.

Rất nhanh, cái kia to lớn Mặc Ngọc bên trong lại có một vòng ánh sáng lóe lên, có một tôn sinh linh mang theo thương thế từ trong đó xông ra.

Đây là một vị lần cổ cấp sinh linh, người khoác Trường Sinh quốc trang phục, nhưng rất rõ ràng, hắn thực lực giảm đi nhiều.

Tại hắn lao ra một sát na, liền một vòng kinh khủng thần mang trực tiếp xuyên qua người.

Đi trước ra thanh niên trong tay hợp nắm lấy một thanh màu bạc Bàn Long thương, xuất hiện tại sinh linh này sau lưng.

Sinh linh kia nhìn qua trước ngực động quật, đột nhiên phun ra búng máu tươi lớn, tuyệt vọng rơi vào trong đến Bắc Minh Cô Hải bên trong .

Thanh niên lại là bàn tay chấn động, từ sinh linh này trên thân lấy ra một chút trang sức.

Hắn sau đó liền không tiếp tục nhìn về phía sinh linh kia, mà là tiếp tục canh giữ ở cái cửa ra này, tại ôm cây đợi thỏ.

Rất nhanh, liền có ba, năm vị Thái Cổ đại lục sinh linh từ trong đó đi ra, mỗi một vị sinh linh đi ra, đều bị thanh niên này chém giết tại cửa ra này, trên người trữ vật chi bảo đều bị hắn đoạt lấy.

Thanh niên thứ nhất từ cái này Thái Cổ Côn Lăng bên trong đi ra, là đã sớm tính tới một bước này.

Mãi đến, cái kia Mặc Ngọc bên trên tia sáng lần nữa lấp lóe, có một đạo thân ảnh từ trong đó dậm chân mà ra.

Thanh niên trong tay Bàn Long ngân thương ẩn ẩn muốn động, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay hắn thần thương liền bị một đạo thân ảnh kia nắm chặt.

“Thái Khánh Dục, như thế nào? Ngay cả ta cũng thành con mồi của ngươi?”

Từ trong cái kia Mặc Ngọc đi ra sinh linh một tay nắm ngân thương, bàn tay hắn có một tầng mỏng như tàm ty thủ sáo, cho dù là cái kia cường đại đến cực điểm Bàn Long ngân thương cũng chưa từng có thể tại trên cái bao tay này lưu lại nửa điểm vết tích.

Quan trọng nhất là, hai người tựa hồ còn quen biết.

Nguyên bản thanh niên kia ngước mắt liếc mắt nhìn người đến, không khỏi lông mày thoáng nhăn lại, “Vạn Kim Lân!”

Được xưng là Thái Khánh Dục thanh niên nhẹ nhàng chấn động, liền thu hồi cái kia Bàn Long ngân thương, hắn nhìn lên trước mắt cái này mang theo bạch ngọc mặt nạ, sinh ra một đôi mắt đen nam tử.

Trước mắt nam tử này, chính là lúc trước đã từng tay cầm đại cung đối với Tần Hiên người động thủ.

Hắn đứng tại Đế tử Thần Nguyên bên cạnh, tựa hồ cùng Chu Thiên Cổ Đế có chút liên hệ.

Nhưng bất luận là cái này Thái Khánh Dục, vẫn là Vạn Kim Lân, cái này hai gương mặt đều không có ở đây trước đây mười chín đạo viện vào trong đó trong các đệ tử.

Hai người nhìn nhau, Thái Khánh Dục chậm rãi nói: “Ngươi cũng vào Thông Cổ Cảnh !? Vẫn là Thông Cổ ngũ trọng thiên, thật đáng mừng!”

Vạn Kim Lân thu tay lại, hắn đứng chắp tay, “Ngươi không phải cũng vào Thông Cổ lục trọng thiên, dám canh giữ ở nơi đây đi săn, không hổ là vô lượng Thiên Quan thành thiên kiêu!”

Thái Khánh Dục từ chối cho ý kiến cười, “Xem như Thượng Thương học phủ Hoàng sư đệ tử, lại là Chu Thiên Cổ Đế con nuôi, ta ngược lại thật ra vẫn muốn đánh với ngươi một trận, đáng tiếc, lúc này khó chịu!”

“Nếu không, ta ngược lại thật ra thật muốn thử một lần ngươi nắm giữ Hoàng Sư tuyệt học!”

Vạn Kim Lân nhẹ nhàng nở nụ cười, ánh mắt bên trong tự có tuyệt thế ngạo ý, “Hoan nghênh cực kỳ!”

Hai người ở chỗ này nếu như nói chuyện phiếm bên trong, bỗng nhiên, cái kia Mặc Ngọc bên trong quang mang lấp lánh lấy, từ trong đó đi ra một bóng người.

Khi đạo này bóng người nhìn thấy hai người lúc, sắc mặt cũng không khỏi tái nhợt.

Đây là một vị mười chín đạo viện đệ tử, là tới từ vạn hoang Đại Chu mà đạo viện.

Hắn nuốt nước miếng, co cẳng liền muốn rời đi.

Lại nhìn thấy Vạn Kim Lân đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động, nhưng mà vậy quá Khánh Dục tốc độ càng nhanh.

Chính là bước ra một bước, một thương như rồng.

Oanh

Có Hoang Cổ chi lực bao phủ mà ra, nhưng tại trước mặt cái này Thái Khánh Dục, lại nếu như giấy.

Chênh lệch quá xa, Thông Cổ lục trọng thiên cùng Hoang Cổ cảnh đỉnh phong, cho dù là tại Thiên Khư bên trong, bọn hắn không thể động vào lực lượng pháp tắc, nhưng nắm giữ sức mạnh cũng là khác nhau một trời một vực.

Ngươi

Cái kia đạo viện đệ tử mở miệng, lại nhìn thấy Thái Khánh Dục một chưởng trực tiếp bao trùm hắn trên thân thể.

Ẩn ẩn có một phe thiên địa hình dáng, lại bị Thái Khánh Dục thu vào trong lòng bàn tay, hóa thành ước chừng chỉ lớn chừng quả đấm.

“Thế mà chỉ có những vật này.” Thái Khánh Dục khẽ cau mày, “Tại Thái Cổ Côn Lăng bên trong đạt được chi vật, đều bị tiêu hao sao?”

Chém giết cái này một tôn đệ tử sau, Thái Khánh Dục liền xoay người lần nữa, ánh mắt của hắn như cũ tại trên đó Mặc Ngọc.

Rất rõ ràng, hắn chính là đang săn thú những cái kia tại Thái Cổ Côn Lăng bên trong nhận được chỗ tốt cực lớn người, bất luận là Thái Cổ đại lục, vẫn là Cửu Thiên Thập Địa sinh linh, trong mắt hắn, đều là chờ đợi săn giết con mồi thôi.

Một bên vạn kim vảy nhìn qua Thái Khánh Dục cử động, ánh mắt bên trong hơi có vẻ khinh thường, hắn chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mênh mông Thông Thiên Chi Lộ.

“Đó là cái gì?” Vạn Kim Lân chậm rãi nói: “Ngươi đi ra liền thấy được?”

“Không biết, bất quá một chốc cũng sẽ không tán đi, đợi đến ta chiếm được đầy đủ bảo vật lại đi cũng không muộn.” Thái Khánh Dục nắm Bàn Long ngân thương lên tiếng, “Ngươi không bằng đi trước dò xét một phen, theo như nhu cầu, nói không chính xác trong đó sẽ có cái gì càng thêm kinh người bảo vật.”

Mục đích của hắn rất rõ ràng, cũng chưa từng dao động.

Vạn Kim Lân liếc qua cái này Thái Khánh Dục, sau đó, hắn thế mà coi là thật dậm chân, hướng cái kia Cổ đạo bên trong đi đến.

Hắn thẳng vào Cổ đạo bên trong, mà phía dưới, Thái Khánh Dục cũng lại giết mấy vị từ trong đó đi ra sinh linh.

Mãi đến, một vị Thái Cổ đại lục Thông Cổ Cảnh đỉnh phong tồn tại từ trong đó đi ra.

Đây là Trường Sinh quốc cái vị kia Trường Canh Thái tử, đã từng cùng Lục Nguyên Cực giao thủ qua.

Rất nhanh, hai đại cường giả tại trong cái này Bắc Minh Cô Hải bên trong giao phong, vậy quá Khánh Dục vẻn vẹn Thông Cổ Cảnh lục trọng thiên, nhưng thế mà bằng vào thứ nhất cán thần thương cùng cái kia Trường Canh quá giết chết khó phân thắng bại.

Bắc Minh Cô Hải phía trên  hai thân ảnh giao thoa, mỗi một lần giao thủ, đều bộc phát ra đinh tai nhức óc âm thanh.

Âm dương rối loạn, dư ba như sóng lớn, bao phủ hướng bốn phương tám hướng, cái kia mặt biển cũng không khỏi lần lượt trầm xuống, lõm lấy.

Tại trong hai người giao phong, chung quy là vậy quá Khánh Dục hơi kém một chút.

Tại Trường Canh Thái tử một vòng kiếm quang phía dưới, cứng rắn bị chém bị thương, lui về phía sau ước chừng năm trăm trượng, ho ra đầy máu.

Trường Canh Thái tử cầm kiếm mà đứng, trên thân thể tản ra khí tức kinh khủng, này khí tức tựa như một tôn bạch long quấn quanh ở bên người.

“Kẻ ngoại lai, chưa tới lần cổ cấp đỉnh phong liền có thể cùng ta giao thủ tới mức này.”

“Thần phục ta, ta đem ban thưởng ngươi vô tận chi bảo, như thế nào?”

Trường Canh Thái tử ngạo nghễ lên tiếng, vốn là Trường Sinh quốc Thái tử hắn, càng là cao cao tại thượng quen thuộc.

Thái Khánh Dục trong miệng chảy máu, trước ngực hắn một đạo kiếm thật lớn ngấn kém chút đem hắn một phân thành hai.

“Lồng giam chi đồ thôi!”

Nói đi, cái này Thái Khánh Dục chính là đột nhiên dậm chân, hắn chính là quay người xông vào trong đến cái kia kim sắc Cổ đạo, biến mất dấu vết.

Vốn là cái này Trường Canh Thái tử còn chuẩn bị truy sát, nhưng đột nhiên, hắn lông mi nhíu một cái.

Lại nhìn thấy sau người, cái kia Mặc Ngọc bên trong, một thân ảnh từ trong đó Từ Từ đi ra.

Chỉ thấy một người đàn ông hai tay ôm một nữ tử, khí tức có chút yếu ớt, trên thân còn có không ít vết thương.

Trường Canh Thái tử sắc mặt thay đổi, hắn trong hai con ngươi có tinh mang lóng lánh, chậm rãi phun ra ba chữ.

“Lục Nguyên Cực !”.