Chương 3659: Khác nhau một trời một vực

Chương 3659: Khác nhau một trời một vực

Cổ đạo phần cuối, cung điện đóng chặt.

Vạn Kim Lân nhìn qua cung điện này, hai tay của hắn rơi vào trên cung điện kia chi môn, tính toán đẩy ra.

Oanh

Kèm theo một đạo tiếng oanh minh, cái này một tòa cung điện Từ Từ đẩy ra.

Bất quá, còn chưa từng đợi đến cái này Vạn Kim Lân đến gần, hắn liền lông mày đột nhiên nhíu một cái.

Tại trong ánh mắt của hắn, một vòng phong mang thẳng bức mi tâm chỗ.

Vạn Kim Lân động, trên thân bộc phát ra ngập trời khí tức, một tay cong như trống rỗng xuất hiện tại chỗ mi tâm.

Bàn tay, cầm cái kia một thanh kiếm, nhưng lại chưa từng nắm chặt.

Khi Vạn Kim Lân bàn tay nắm phía dưới, lại chỉ là bóp nát một đạo tàn ảnh, sau đó, đầu lâu hơi hơi nghiêng mở, trên gương mặt, một vòng mũi kiếm xẹt qua gò má, cùng trên da thịt tầng kia thiếp thân chi lực ma sát ra ánh lửa.

Vạn Kim Lân đôi mắt đột nhiên băng lãnh, hắn chưa từng nhìn người tới, lại cảm giác được đối phương khí tức.

“Tần Trường Thanh !”

Miệng hắn ra ba chữ, sau đó, chính là thanh ngọc mặt nạ mi tâm dựng thẳng lên, một vòng thụ đồng mở ra.

Trong khoảnh khắc, thụ đồng bên trong liền tuôn ra ngàn vạn tóc xanh, cái này thụ đồng cũng không phải là Vạn Kim Lân bản thân thần thông, mà là đến từ cái kia thanh ngọc mặt nạ.

Mỗi một sợi tóc xanh, đều giống như một thanh lợi kiếm, đủ để xuyên qua hết thảy.

Trong khoảnh khắc, cái này rất nhiều tóc xanh liền đem cái kia một thanh kiếm, bao quát một đạo thân ảnh kia xoắn thành hư vô.

Nhưng Vạn Kim Lân đôi mắt lại là càng thêm băng lãnh, hắn đột nhiên ngước mắt, lại nhìn thấy một thân ảnh cầm kiếm mà đứng, áo trắng như tuyết, lẳng lặng quan sát hắn.

Tần Hiên nhìn qua cái này Vạn Kim Lân, vừa mới một kiếm kia, hắn cũng không lưu thủ, xem như vận dụng thể nội 10 vạn tổ giới chi lực đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Đáng tiếc là, cho dù là bằng vào thực lực của hắn, đánh trúng vào cái này Vạn Kim Lân, lại ngay cả trên thân Vạn Kim Lân bao trùm tầng kia sức mạnh cũng chưa từng phá vỡ.

Thông Cổ Cảnh  ít nhất là tam trọng thiên trở lên sức mạnh.

Thiên Khư cùng Cửu Thiên Thập Địa pháp tắc bất đồng, tại Thiên Khư bên trong đột phá đến Thông Cổ Cảnh  lại không tu luyện pháp tắc, tương đương với đột phá Cửu Thiên Thập Địa nguyên bản gông cùm xiềng xích, chế tạo ra cực kỳ cường đại cơ sở.

Đợi đến trở lại Cửu Thiên Thập Địa, tại trên cơ sở mạnh mẽ như vậy, lại cảm ngộ pháp tắc, tương đương với như hổ thêm cánh, khả năng đủ chịu tải lực lượng pháp tắc, cũng đủ để lật tăng nhiều thiếu lần.

Như một người thân ở trượng đại địa cơ bản đúc cao ốc, cùng một người tại trăm trượng nền tảng đúc lầu các, lầu các này độ cao, tự nhiên không thể cùng so.

Trong đó chỗ tốt, không cần nói cũng biết.

Phía trước, tại trong cảm giác của hắn, người này hẳn là còn chưa từng đến Thông Cổ Cảnh .

Tại Thái Cổ Côn Lăng bên trong đột phá sao!?

Tần Hiên lông mày khẽ nhíu một cái, hắn vào Hải Nhãn đến nay, cũng sẽ không vượt qua thời gian một năm.

Dạng này tốc độ đột phá, có chút không phù hợp thực tế, liền xem như thần dược khắp nơi, luyện hóa cũng cần thời gian.

Trừ phi, cái kia Thái Cổ Côn Lăng bên trong tốc độ thời gian trôi qua muốn so Thái Cổ đại lục nhanh.

Ngay tại Tần Hiên trong suy tư, cái kia Vạn Kim Lân lại động.

“Tần Trường Thanh  ta không tìm ngươi, ngươi thế mà trước tiên cùng ta động thủ!” Hắn chậm rãi mở miệng, “Ngược lại thật là ngu xuẩn đáng thương, ngươi cho rằng nơi đây, còn có Bạch Đế che chở ngươi sao?”

Nói xong, hắn chính là kéo cung thành đầy nguyệt, chính là một tiễn bắn mạnh mà ra, trực chỉ Tần Hiên.

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, tay hắn nắm Vạn Cổ Kiếm, kèm theo một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh, người tại cái này Cổ đạo phía trên trực tiếp bay trên không.

Oanh

Hắn đụng vào Cổ đạo cùng cung điện cấm chế che chắn phía trên, trong miệng đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn.

Tần Hiên chỉ cảm thấy chính mình giống như là bị một đầu Chân Long oanh trúng, gần như muốn thịt nát xương tan.

Vạn Cổ Kiếm cùng cái kia một cái mũi tên chống lại lấy, trên mũi tên này truyền đến lực lượng kinh khủng, liên miên không dứt tuôn hướng Tần Hiên.

Chênh lệch quá xa, bất quá, Tần Hiên đôi mắt lại như cũ bình tĩnh.

Hắn nhìn qua cái kia Vạn Kim Lân, bỗng nhiên, thân thể của hắn thay đổi.

Chỉ thấy mi tâm chỗ, một vòng Mặc Lượng Chi mang Từ Từ hiện ra lên, dần dần lan tràn hướng Tần Hiên toàn thân.

Từ Tiên thể!

Tần Hiên khí tức đột nhiên tăng nhiều, Vạn Cổ Kiếm cũng dần dần hướng về phía trước, thế mà ẩn ẩn đè lại cái kia một đạo mũi tên màu xanh.

Chính là cái kia Vạn Kim Lân cũng không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc biểu lộ, “Ngươi đây là thần thông, vẫn là bí pháp?”

“Có chút ý tứ, bất quá ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể ngăn cản ta mấy mũi tên!”

Nói xong, hắn bao trùm lấy tơ tằm thủ sáo bàn tay kéo ra dây cung, có mũi tên màu xanh lần nữa ngưng kết, trực chỉ Tần Hiên.

Một tiễn này chi lực, so với phía trước mũi tên kia rõ ràng càng khủng bố hơn, tại Vạn Kim Lân cười lạnh, bàn tay chấn động.

Ông

Chính là dây cung chấn động thanh âm, đều tạo thành một loại nào đó âm lưỡi đao, lướt qua bốn phương tám hướng.

Trong nháy mắt, Tần Hiên cánh tay liền gần như ngăn trở, mũi tên thứ hai trực tiếp xuyên thủng trước đây thanh sắc mũi tên, đánh xuống tại trên Vạn Cổ Kiếmbên trên.

Vạn Cổ Kiếm đang kêu gào, Tần Hiên hai tay, mười ngón đều gần như là máu me đầm đìa.

Đây vẫn là hắn động từ Tiên thể tình huống phía dưới, nếu là chưa từng vận dụng, sợ là hắn đã bị đạo này thanh sắc mũi tên quán xuyên.

Tần Hiên hai con ngươi tất nhiên bình tĩnh, nhưng hắn thân thể lại bộc phát ra này chủng loại giống như rỉ sét giống như kim loại tiếng ma sát.

Oanh

Tần Hiên thân thể lần nữa cùng sau lưng che chắn đụng vào nhau, khiến cho cái kia che chắn đều ẩn ẩn rung động.

Vạn Kim Lân nhìn qua Tần Hiên bộ dáng như thế, lộ ra một vòng cười khẽ, “Tần Trường Thanh  ngươi tại Cửu Thiên Thập Địa, ỷ vào Cổ Đế chỗ dựa, muốn làm gì thì làm!”

“Nhưng Tổ Cảnh chung quy là Tổ Cảnh, con kiến cũng chung quy là con kiến!”

“Ngươi một cái hỗn độn giới phi thăng mà đến con kiến, lại có thể nào biết được Cửu Thiên Thập Địa bên trong chân chính tuyệt thế kiêu mới!?”

Hắn nắm đại cung dựng lên, nhìn qua cái kia đau khổ chống đỡ Tần Hiên, thản nhiên nói: “Hôm nay, ta liền để ngươi biết được, ngươi cùng Cửu Thiên Thập Địa chân chính thiên chi kiêu tử chênh lệch!”

“Trùng hợp có chút danh tiếng, liền coi trời bằng vung, chân chính thiên kiêu giả, giết ngươi cũng bất quá tại trong lúc lật tay thôi, ai sẽ quan tâm ngươi điểm này hư danh?”

Vạn Kim Lân nắm cái kia thanh sắc đại cung, chính là kéo cung như trăng tròn, đạo thứ ba thanh sắc mũi tên ngưng kết.

Không chỉ như thế, hắn thanh ngọc trên mặt nạ, cái kia mở ra thụ đồng bên trong cũng bốc lên một tia Thanh Hỏa.

Đây là bất hủ chi hỏa, đến từ hắn cái này bất hủ thanh thần mặt, chính là Thông Cổ Cảnh chí bảo.

Này hỏa diễm một khi ra, tùy ý thế gian vạn lực cũng không thể tồi diệt, trừ phi là sẽ vượt qua cái này bất hủ chi hỏa sức mạnh tồn tại.

Phải biết, cái này bất hủ chi hỏa chính là lấy chín loại không dập tắt lửa vừa mới ngưng luyện mà thành, tuyệt không phải một sớm một chiều tu luyện thành.

Này bất hủ chi hỏa vào trong cái kia thanh sắc đại cung, một cái nếu như như thủy tinh óng ánh trong suốt mũi tên hiện lên, mũi tên bên trong, phảng phất có ngọn lửa màu xanh đang thiêu đốt.

Tần Hiên ở phía trên, hắn nhìn qua cái kia một cái đại cung, mày nhăn lại.

Sau lưng, tung thiên dực đột nhiên bày ra, người chính là chấn động, muốn tránh đi một tiễn này.

“Hỗn độn giới con kiến thôi, ngươi cho rằng, chỉ bằng ngươi điểm này điêu trùng tiểu kỹ có thể giấu diếm được ta!?”

“Không địch lại liền muốn trốn? Nếu là thật dễ dàng như vậy, thế gian này liền không phải mạnh được yếu thua.”

“Đã kẻ yếu, há có thể không chết!?”

Vạn Kim Lân hét lớn một tiếng, hắn một tay đột nhiên buông ra giây cung kia.

Mũi tên thứ ba ra, trong khoảnh khắc, Cổ đạo bên trên một vòng thanh hồng như phá thiên địa, trực tiếp đem Tần Hiên đóng vào trên không, cái kia che chắn phía trên.

Từng sợi bất hủ chi hỏa tại lan tràn, nếu như giòi trong xương.

Cho dù là Tần Hiên, hắn cúi đầu nhìn lấy mình trước ngực cực lớn động quật cùng bất hủ chi hỏa, lông mày cuối cùng nhăn lại.

Đối mặt cái này Vạn Kim Lân, hắn tựa hồ......

Không chịu nổi một kích!

Tổ Cảnh, quá yếu!.