Chương 3660: Hàng duy đả kích

Chương 3660: Hàng duy đả kích

Bích chướng phía trên, Tần Hiên nếu như sắp chết, trên người hắn, từng sợi bất hủ chi hỏa đang thiêu đốt.

Mặc dù là như thế, hắn đôi tròng mắt kia cũng là bình tĩnh.

Gặp phải tuyệt cảnh mà thôi, hắn đã trải qua quá nhiều, không đủ để để cho hắn trong lòng Tần Trường Thanh chập trùng.

Còn không bằng cái này chư thiên, Thiên Khư bên trong đủ loại ngờ tới cùng nghe tin bất ngờ, để cho hắn có như vậy một tia hứng thú.

Vạn Kim Lân nhìn qua Tần Hiên, hắn từ Tần Hiên trong đôi mắt tựa hồ cũng nhìn thấy loại an tĩnh này.

Người sắp chết, con mắt như thế, đây quả thực là một loại càn rỡ, một loại khiêu khích.

Vạn Kim Lân trong lòng, không khỏi dâng lên một cơn lửa giận, cái này khiến hắn cảm giác, giết Tần Hiên ngược lại có chút phẫn nộ.

Nhưng rất nhanh, Vạn Kim Lân liền phản ứng lại, hắn nhàn nhạt lên tiếng, “Một con kiến thôi, ta quá mức đánh giá cao ngươi, thế mà đem ngươi đặt ở trong mắt!”

“Cái này liền giết ngươi, không lưu nửa điểm quay đầu, ngươi nếu có kiếp sau, mong rằng đừng gặp phải ta, nếu là gặp phải......”

Khóe miệng của hắn bốc lên, lộ ra lướt qua một cái nụ cười lạnh lùng, “Ta cũng giết ngươi!”

Âm rơi, trong tay hắn đại cung liền lần nữa kéo căng.

Chỉ thấy bàn tay chấn động, một vệt cầu vồng màu xanh tựa như như một tôn Thanh Loan đằng thiên dựng lên, bao phủ hướng Tần Hiên, đem Tần Hiên bao phủ ở trong đó.

Đột nhiên, Vạn Kim Lân đôi mắt có chút dừng lại, tại hắn mũi tên sắp tới gần Tần Hiên thời điểm, hắn phảng phất thấy được một vòng cái bóng mơ hồ.

“Ảo giác!? Không đúng!”

“Xem ra cái này Tần Trường Thanh còn có cái gì nội tình, vừa mới bình tĩnh như vậy!”

“Bất quá đây càng thú vị!”

Vạn Kim Lân lộ ra một vòng cười lạnh, “cái kia Thái Hoàng Chân nhi chịu Bạch Đế một vũ chi lực, ngươi Tần Trường Thanh cũng có thể chấp chưởng một vũ hay sao?”

Cho dù là phát giác cái gì, nhưng Vạn Kim Lân lại cũng không quan tâm.

Đây là bực nào tự tin cùng kiêu ngạo, quan trọng nhất là, trong miệng hắn nhấc lên Bạch Đế một vũ chi lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bích chướng phía trước, Thanh Hỏa trực tiếp hủy diệt, một thân ảnh xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Hắn đưa lưng về phía Vạn Kim Lân, một tay rơi vào trên thân Tần Hiên, giúp Tần Hiên phật diệt từng sợi bất hủ chi hỏa.

Vạn Kim Lân ngưng mắt, hắn nhìn qua cái kia một đạo bóng lưng, lại chưa từng cảm thấy mạnh mẽ quá đáng khí tức.

Nhưng mà, tốt nhất tra hỏi cùng thăm dò, chính là thực lực.

Vạn Kim Lân động, lần này, hắn thanh ngọc sâu trên mặt đưa ra bất hủ chi hỏa, cái này một tia bất hủ chi hỏa ngưng vì thực chất tầm thường mũi tên, kèm theo đại cung như trăng tròn, chính là một đạo thanh mang bắn mạnh mà ra.

Vạn Kim Lân rõ ràng là vận dụng toàn lực, chưa từng lưu thủ nửa phần, tốc độ của một mũi tên này, kinh khủng tuyệt luân, trong chớp mắt liền rơi vào một đạo thân ảnh kia sau lưng.

Oanh

Chỉ thấy đạo này thân ảnh thân thể không động, nhưng cái kia bất hủ chi hỏa, lại giống như là đánh xuống ở trên vách đá.

Kèm theo người này quay người, một tấm tựa như thanh niên một dạng gương mặt nhìn về phía Vạn Kim Lân, mái đầu bạc trắng trắng hơn tuyết, giữa lông mày, phảng phất quân lâm thiên hạ chi thế.

Vạn Kim Lân con ngươi hơi hơi ngưng tụ, hắn nhận ra cái này một người là ai.

“Trường Sinh quốc quốc chủ!?”

Vạn Kim Lân mặc dù chưa từng thấy qua, nhưng làm Thái Cổ đại lục cấp cao nhất một trong bát đại sinh linh, hắn tự nhiên phải có điều nghe ngóng.

Trường Sinh quốc chủ quan sát Vạn Kim Lân, hắn ngạo nghễ chắp tay, thản nhiên nói: “Ngược lại có chút nhãn lực, nhận được ta!”

Vạn Kim Lân cau mày, “Trường Sinh quốc chủ, đây là chuyện giữa chúng ta, quốc chủ là dự định nhúng tay?”

“Không biết cái này Tần Trường Thanh có thể cấp cho quốc chủ chỗ tốt gì? Người này từ trước đến nay xảo trá, không thể tin kỳ ngôn!”

Trường Sinh quốc chủ nghe vậy khẽ gật đầu, “Ta biết, người này từ trước đến nay xảo trá!”

“Bất quá, ngươi ngược lại là đáng thương!”

Lời nói rơi xuống, Vạn Kim Lân sắc mặt thay đổi, hắn nhìn ra Trường Sinh quốc chủ che chở chi ý.

Cho dù hắn không biết Tần Hiên cùng cái này Trường Sinh quốc chủ đã đạt thành giao dịch gì, nhưng rất rõ ràng, xem như lần cổ cấp đỉnh phong, Thái Cổ đại lục cường giả đứng đầu nhất một trong, cho dù là hắn bây giờ, cũng không khả năng địch nổi.

Hắn liếc mắt nhìn thân thể bị cháy thủng trăm ngàn lỗ, gần như sắp chết Tần Hiên, ánh mắt càng thêm băng lãnh.

Lúc này, cái này Vạn Kim Lân liền muốn quay người.

Nhưng lại tại hắn quay người thời điểm, một cái tay liền từ phía trên đè xuống.

Kim thủ như thiên, trấn áp một phương Càn Khôn Thiên Địa.

Rầm rầm rầm......

Dưới một chưởng này, Vạn Kim Lân chỉ cảm thấy chính mình giống như là sa vào đến vô tận phật hải bên trong, cái kia áp lực kinh khủng, nếu như tại trong vạn sơn.

Vạn Kim Lân khàn cả giọng gầm thét, bao quát trên mặt thanh ngọc thần mặt đều bộc phát kinh khủng tia sáng.

Nhưng cái kia phía trên, ước chừng một trượng cao sừng sững thân ảnh lại là mỉm cười.

“Ngã phật từ bi, không tranh tức phá!”

Một giọng nói này, để cho Vạn Kim Lân thân thể chấn động, sau đó, hắn giống như là đến ngộ, thế mà không còn chống lại.

Quả nhiên, tại hắn không tranh thời điểm, một chưởng này trấn áp chi lực liền cũng là tiêu thất.

Đốt nghiệp Phật Tổ tát đem hắn đặt vào trong lòng bàn tay, hắn nhìn qua rủ xuống lập ngửa đầu, đã đã mất đi ý thức Vạn Kim Lân.

“Tỉnh lại!”

Hắn thế mà đem cái này Vạn Kim Lân chủ động tỉnh lại, chỉ thấy Vạn Kim Lân con ngươi dần dần khôi phục tia sáng, nhưng hắn sắc mặt lại là trong lúc đó trở nên khó coi vô cùng.

Hắn nhìn lên trước mắt cái này nguy nga như núi lớn Phật Đà, cũng nhận ra đốt nghiệp phật Tổ Thân phần.

“Trường Sinh quốc chi chủ, đồ cổ thiệt chùa Phật Tổ!” Vạn Kim Lân sắc mặt gần như khó coi đến cực hạn, hắn gục đầu xuống tới, gần như là nghiến răng nghiến lợi nói: “Hảo một cái Tần Trường Thanh !”

Hai vị, Thái Cổ đại lục tồn tại cao cấp nhất, bây giờ lại là đồng thời ra tay, tương trợ cái kia Tần Trường Thanh .

Bất luận cái kia Tần Hiên là như thế nào làm được, hắn đích xác bại.

Hắn tại Thông Cổ Cảnh ngũ trọng thiên, nhưng so sánh dưới, hắn cùng với Thông Cổ Cảnh đỉnh phong đồng dạng có cực lớn chênh lệch, không chỉ như thế, trước mắt hai vị này, thế nhưng là Thông Cổ Cảnh đỉnh phong bên trong, tuyệt đỉnh tồn tại.

Sừng sững ở cái này Thái Cổ đại lục chi đỉnh, trừ phi có Thái Cổ cấp, bằng không gần như không có khả năng áp chế lại bọn hắn.

Phía trên cung điện, kèm theo Sinh Tử Thánh Lực chuyển động, thân thể đã dần dần bình phục.

Tần Hiên bạch y như trước, tóc đen áo choàng, phảng phất phía trước cái kia trọng thương sắp chết bộ dáng gần như chưa từng phát sinh.

Hắn đứng chắp tay, thu hồi tung thiên dực, lẳng lặng nhìn qua Vạn Kim Lân.

“Thái Cổ chân giải mà đạo viện đệ tử?”

Vạn Kim Lân ngước mắt, thản nhiên nói: “Tần Trường Thanh  ngươi nguyện giết liền giết, không cần hỏi nhiều!”

Tần Hiên nhìn xem Vạn Kim Lân, khẽ gật đầu, hắn liền đối với đốt nghiệp Phật Tổ nói: “Giết a!”

Đốt nghiệp Phật Tổ hơi sững sờ, sau đó, hắn nhìn về phía Trường Sinh quốc chủ.

Vạn Kim Lân thân thể run lên, tiếp theo một cái chớp mắt, Trường Sinh quốc chủ chính là trong nháy mắt rơi vào đốt nghiệp Phật Tổ lòng bàn tay.

Oanh

Cái này Vạn Kim Lân liền kêu thảm đều chưa từng phát ra một tiếng, liền trực tiếp chôn vùi ở đốt nghiệp Phật Tổ trong lòng bàn tay.

Còn lại lưu lại, nhưng là một chút bản nguyên thiên địa.

Bên trong tự nhiên còn có đủ loại chi vật, đốt nghiệp Phật Tổ cũng chưa từng lưu lại, trực tiếp giao cho Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua trong đó bảy đạo thanh sắc thiên địa, mỗi một loại trong trời đất đều giấu vào lấy một loại phù văn, đây cũng là một loại nào đó cực kỳ cường đại công pháp.

Đương nhiên, bây giờ kèm theo Vạn Kim Lân vẫn lạc, cái này bảy đại thiên địa cũng triệt để vô chủ.

Tần Hiên động bản nguyên quét vào trong đó, phát hiện không thiếu Thông Cổ Cảnh bảo vật, thậm chí có chút bảo vật liền hắn đều gọi không ra tên họ.

Để cho Tần Hiên để ý, là một cái lệnh bài, lệnh bài này tản ra cùng toàn bộ thiên địa không hợp nhau khí tức.

Trên lệnh bài, một mặt có ‘Thượng’ chữ, một mặt có ‘Thương’ chữ.

Tần Hiên nhìn chằm chằm một quả này lệnh bài, hắn bỗng nhiên bàn tay quan sát, chỉ thấy có rậm rạp phù văn cùng hoa văn liền rơi vào cái này bảy đại trong thiên địa.

Trường Sinh chân giải, hóa vạn vật quy bản nguyên.

“Đến từ Thượng Thương phía trên? Ngụy trang thành đạo viện đệ tử, tiến vào cái này Thiên Khư bên trong sao?”

Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn về phía màu vàng Cổ đạo, nối thẳng Thái Cổ đại lục.

Chỉ thấy sau lưng, cung điện đại môn triệt để mở ra, trong đó, hai trăm chín mươi ba vị Thông Cổ Cảnh tồn tại, tại lấy nhân tộc Thánh Hoàng cầm đầu, cùng nhau đi ra.

Sắc mặt của bọn hắn hơi có khó coi, nhưng lại cũng có bất đắc dĩ.

Tần Hiên bỗng nhiên lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, “Thượng Thương phía trên lại như thế nào? Chỉ cần Cổ Đế tương lai, cái này Thái Cổ đại lục bây giờ, còn không người có thể địch ta!”

Âm rơi, hắn chính là dậm chân, hướng cái kia Thái Cổ đại lục chỗ thế giới đi đến..