Chương 3661: Cổ Đế chi vật

Chương 3661: Cổ Đế chi vật

Thái Cổ Côn Lăng cửa vào mở ra, bây giờ, tại cái này Bắc Minh Cô Hải phía trên  lại là một hồi đại chiến.

Tại cái này Bắc Minh Cô Hải phía trên  gần như đã biến thành một mảnh chiến trường.

Vô số sinh linh tranh đoạt, đánh giết.

Bắc Minh Cô Hải nước biển phía dưới, ngay cả thi thể đều chưa từng hiện lên, đều chìm vào đến cái kia bao la bên trong đáy biển.

Trăm người, ngàn người, vạn người......

Trong đại chiến bao dung tiểu tranh, có Thông Cổ Cảnh chém giết, kinh thiên động địa, cũng có Hoang Cổ cảnh tồn tại đối oanh, chỉ là dư ba, đều đủ để hủy diệt những cái kia thực lực thấp kém sinh linh.

Oanh

Chợt, một phương nước biển hạ xuống.

Phương viên gần như ngàn trượng chi địa đều tạo thành một đạo đủ để chôn vùi hết thảy Phong Bạo, tại ở trong đó, mấy trăm vị Hoang Cổ cảnh trở lên tồn tại, đang tại vây công rải rác mấy đạo thân ảnh.

Tại đạo này thân ảnh trung tâm nhất, rõ ràng là Lục Nguyên Cực .

Hắn ôm cái kia hôn mê bất tỉnh nữ tử, trên thân tràn đầy máu tươi.

“Lục Nguyên Cực  ngươi không bảo vệ nàng!”

Vây công mấy trăm người bên trong, lấy Trường Canh Thái tử cầm đầu, băng lãnh lên tiếng.

Tại Trường Canh Thái tử bên cạnh, còn có Thái Cổ đại lục những thứ khác một chút cường giả, cũng là lần Cổ Cấp đỉnh phong tồn tại.

Bọn hắn tiến vào Côn Lăng, lấy được lợi ích to lớn.

Trong đó, cũng có một số người là kẻ ngoại lai, bọn họ đứng ở Trường Canh Thái tử một phe này, đang vây công lấy Lục Nguyên Cực chờ người.

La Diễn, núi lợn, Thiên Manh mấy người cũng đều là người mang tổn thương.

Để cho người ta kinh ngạc chính là, các nàng thế mà đều đạt tới Thông Cổ Cảnh .

Biết bao không thể tưởng tượng nổi, tại vào Thái Cổ Côn Lăng phía trước, bọn hắn cũng chỉ là Hoang Cổ cảnh, không đủ thời gian một năm, thế mà từ Hoang Cổ cảnh bước vào Thông Cổ.

Nếu là Tần Hiên ở đây, cũng biết rất là kinh ngạc, Hoang Cổ cửu trọng thiên, mỗi một trọng thiên muốn đột phá đều cũng không dễ dàng.

Trong một năm, từ Hoang Cổ thấp cảnh vào Thông Cổ, đây tuyệt đối là một kiện chuyện bất khả tư nghị.

“Không bảo vệ!?”

Lục Nguyên Cực nhìn Trường Canh Thái tử, hắn lộ ra lướt qua một cái như điên giống như cuồng nụ cười.

“Vậy ngươi vì cái gì không động thủ? Vì cái gì không tới!?”

Hắn nói một câu, thân thể bốn phía, từng đạo kinh khủng xiềng xích hiện lên.

Đó cũng không phải pháp tắc thần liên, Thái Cổ đại lục phương thức tu luyện không ở chỗ pháp tắc, cái này là lấy thuần túy nhất huyết khí ngưng kết mà thành thần liên, lần hai Cổ Cấp đỉnh phong, kinh khủng tuyệt luân.

Cũng là bên trong Nguyên Cực Thành  vị kia Ma Phật tuyệt kỹ.

Nhưng phàm là bị xiềng xích này đụng vào, tự thân huyết nhục cùng khí tức đều sẽ bị xiềng xích này thôn phệ, hóa thành xiềng xích này chi lực.

Lấy Lục Nguyên Cực thực lực, chỉ là cái này Nghiệt Long khóa, cũng đủ để tránh lui số đông lần Cổ Cấp đỉnh phong phía dưới sinh linh.

Khi thực lực đến trình độ nhất định thời điểm, đã không phải là số lượng có thể đắp lên đắc thắng.

Tại chỗ mấy trăm người, nhưng thật có thể đối với Lục Nguyên Cực tạo thành uy hiếp, cũng liền như vậy rải rác mấy vị.

Trường Canh Thái tử sắc mặt có chút khó coi, đúng lúc này, hắn một bên có một vị nữ tử chậm rãi lên tiếng, “Lục Nguyên Cực  ngươi biết nàng được đến chính là cái gì?”

Lục Nguyên Cực mong hướng nữ tử này, nữ tử thần sắc lãnh ngạo, thánh khiết không ai bì nổi.

Dù cho, nàng này chỉ là lần Cổ Cấp trung giai, tương đương với Cửu Thiên Thập Địa nhập môn Thông Cổ Cảnh thực lực.

Nhưng thần thái của nàng, lại như cũ coi thường hết thảy.

Loại này cao ngạo, là trong xương cốt, sống an nhàn sung sướng không biết bao nhiêu năm.

La Diễn bọn người nhìn thấy nàng này, trên mặt cũng nổi lên sát ý ngập trời.

“Trương Huyền Nữ!”

La Diễn nghiến răng nghiến lợi, mỗi một chữ phảng phất đều giống như từ răng trong khe gạt ra, “Khoản nợ này, ta sớm muộn sẽ cùng ngươi tính toán nhất thanh nhị sở!”

Được xưng là Trương Huyền Nữ nữ nhân, lại là nhìn cũng chưa từng nhìn về phía La Diễn một mắt.

Phảng phất, này liền giống như là hai cái khác biệt cấp độ tồn tại, voi sẽ không nhìn chăm chú con kiến, Phượng Hoàng như thế nào lại đi săn phù du.

Cho dù, cảnh giới không kém nhiều, thế nhưng loại trong xương cốt liền đem hai người phân chia ra tới cấp độ, lại làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy.

La Diễn cũng không bởi vậy tức giận, nàng tức giận nguyên nhân tựa hồ có khác khác.

Ngươi

Lục Nguyên Cực cũng nhìn về phía cái kia Trương Huyền Nữ, lạnh lẽo phun ra một câu nói, “Hẳn phải chết!”

Âm rơi, Lục Nguyên Cực động  hắn dậm chân, liền hướng cái kia mấy trăm người đánh tới.

Một người giết hướng mấy trăm người, bực nào kiêu ngạo cùng cường đại.

Trường Canh Thái tử, bao quát vài tên lần Cổ Cấp đỉnh phong tồn tại gần như đồng thời động thủ.

Rầm rầm rầm......

Từng đạo thần hồng vượt ngang thiên địa, tụ đến, trực tiếp cùng Lục Nguyên Cực vọt thẳng đụng vào nhau.

Chính là ngập trời gợn sóng khuếch tán, cái này gợn sóng như có Yên Diệt chi lực, những nơi đi qua, vạn vật đều gần như biến mất, chôn vùi ở trong thiên địa này.

Năng lượng Mạnh mẽ như vậy đụng vào nhau, liền dư ba đều thành có thể tru sát Hoang Cổ, thậm chí là Thông Cổ Cảnh sức mạnh.

Trường Canh Thái tử sau lưng mấy trăm người, trực tiếp lui lại.

Trên mặt bọn họ mang theo sợ hãi, rơi vào chỗ an toàn vừa mới lòng còn sợ hãi.

La Diễn mấy người cũng cũng giống như thế, bao quát cái kia Trương Huyền Nữ, bọn hắn cách nhau lấy vạn trượng thiên địa nhìn qua cái kia mười mấy đạo thân ảnh va chạm chi địa.

Nghiệt Long khóa băng liệt, đối mặt mười mấy vị lần Cổ Cấp đỉnh phong tồn tại, vị kia Ma Phật tuyệt kỹ lại cường đại, cũng khó có thể ngăn cản.

Lục Nguyên Cực lại cũng không để ý, trước người hắn, lần nữa nổi lên một cái phù lục.

Bùa này, phảng phất chúa tể thiên địa, liên hạ phương Bắc Minh Cô Hải nước biển đều thông thiên dựng lên, cùng cái kia mười mấy vị lần Cổ Cấp đỉnh phong tồn tại đụng chạm.

Không ngừng có nước biển chôn vùi, Trường Canh Thái tử đám người sắc mặt cũng hết sức khó coi.

Rất rõ ràng, cái này Lục Nguyên Cực thực lực vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

“Hắn nguyên bản không có mạnh như vậy, đáng chết kẻ ngoại lai, hắn cướp đi Thần Điệp, còn đưa cho cái này Lục Nguyên Cực cơ duyên to lớn!”

“Đáng chết, nếu là chúng ta có thể có được, vào Thái Cổ cấp cũng chưa chắc!”

“Đó là Ma Côn bản nguyên bên trong chí bảo, dính đến Ma Côn bí mật!”

Mười mấy vị lần Cổ Cấp đỉnh phong tồn tại, cũng là cực kỳ phẫn nộ, cũng cực kỳ xấu hổ.

Lục Nguyên Cực thực lực cường đại như thế, càng làm cho bọn hắn cảm thấy đỏ mắt.

Nếu không phải nữ tử kia, những thứ này vốn hẳn nên có bọn hắn một phần.

Lục Nguyên Cực đứng ngạo nghễ trên không trung, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, thiên địa yên tĩnh.

Phảng phất giữa thiên địa, tất cả quang mang đều ảm đạm, chỉ còn lại có một cái mũi tên nhỏ.

Thanh này mũi tên nhỏ phảng phất vượt qua không gian cùng thời gian, trực tiếp xuất hiện ở sau lưng Lục Nguyên Cực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lục Nguyên Cực chỗ trán, liền nổi lên một vòng quang huy.

Chỉ thấy ở phía xa, Trương Huyền Nữ cầm một đoạn cây trúc.

Nàng nhìn qua cái kia Lục Nguyên Cực  thản nhiên nói: “Đừng tưởng rằng, chỉ có Bạch Đế lưu thủ, Cổ Đế chi vật thôi, không đủ hiếm lạ!”

Âm rơi, Lục Nguyên Cực hai con ngươi dần dần ảm đạm, tựa hồ muốn vẫn diệt.

“Lục Nguyên Cực !”

“Lục thành chủ!”

“Nguy rồi!”

La Diễn bọn người tại lên tiếng, bọn hắn nhìn qua Lục Nguyên Cực  đây là các nàng ô dù, cũng là hi vọng duy nhất.

Thái Hoàng Chân nhi không tiếc sẽ đạt được đại lượng thần vật giao cho Lục Nguyên Cực  chính là vì mất đi Bạch Đế chi vũ sau, có thể che chở đạo viện bên trong người an nguy.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, cái kia Trương Huyền Nữ trong tay lại còn có một kiện Cổ Đế chi vật.

Đây đã là kiện thứ hai, kiện thứ nhất, lừa gạt Bạch Đế chi vũ, để cho Thái Hoàng Chân nhi sa vào đến trọng thương.

Trương Huyền Nữ như cũ như vậy lãnh ngạo, nàng bên cạnh, truyền đến một đạo cười nhạt âm thanh, “Không hổ là thiên huy Cổ Đế ái nữ, thắng qua những thứ này Cửu Thiên Thập Địa sâu kiến, cũng bất quá như tát chi dịch.”

Thái Khánh Dục lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua cái kia lãnh ngạo nữ tử.

Trương Huyền Nữ dư quang nhẹ nhàng liếc qua Thái Khánh Dục  “Hắn còn chưa chết!”

Âm rơi, chỉ thấy cái kia hai con ngươi ảm đạm Lục Nguyên Cực đôi mắt đột nhiên bộc phát ra hừng hực kim quang.

Khí tức tại thời khắc này, không những chưa từng suy sụp, lại có đề thăng.

Thái Khánh Dục lại là khẽ cười một tiếng, xem thường.

“Hồi quang phản chiếu thôi, kết quả đã định!”.