Chương 3662: Bảo thuyền phá

Chương 3662: Bảo thuyền phá

Lục Nguyên Cực bị thương nặng, không những chưa từng thối lui, ngược lại khí tức bạo tăng.

Nhưng tại giờ khắc này, La Diễn bọn người lại đều là muốn rách cả mí mắt, trong mắt đều là nước mắt.

Rất rõ ràng, Lục Nguyên Cực phải chết, cho dù là trước khi chết, hắn cũng chưa từng lui ra phía sau, chắn trước mặt của bọn hắn.

La Cổ thiên đạo viện cả đám, vào Thái Cổ trong đại lục, cái này chính là người của hai thế giới.

Lục Nguyên Cực là lần hai Cổ Cấp đỉnh phong, tương đương với Thông Cổ Cảnh tuyệt điên tồn tại.

Bất quá bèo nước gặp nhau, lại liều mình đến nước này.

La Diễn bọn người thậm chí cũng không biết, Lục Nguyên Cực làm như vậy đáng giá sao?

Lục Nguyên Cực ôm Thái Hoàng Chân nhi, hắn nhìn cái kia Trường Canh Thái tử bọn người.

“Ta đã đáp ứng Chân nhi, bảo hộ La Cổ đạo viện!”

“Liền trong miệng chi ngôn đều chưa từng làm đến, nói gì trong lồng ngực ý chí, dưới chân chi lộ!?”

Lục Nguyên Cực chậm rãi lên tiếng, hắn nhìn Trường Canh Thái tử bọn người, trong mắt cũng không có cừu hận gì cùng phẫn nộ.

Có, ngược lại là loại kia thản nhiên.

“Lục Nguyên Cực  là tử kỳ sắp tới, hà tất làm bộ làm tịch như thế, không bằng, ngươi liều mạng một lần, có lẽ còn có thể đổi mấy người tính mệnh cùng ngươi chôn cùng!” Trường Canh Thái tử lên tiếng, hắn cũng kinh ngạc tại Trương Huyền Nữ thủ đoạn, trong lòng cũng có chút sợ hãi.

Cũng may, Trương Huyền Nữ cũng không phải là địch nhân của hắn.

Hắn nhìn qua Lục Nguyên Cực  ánh mắt bên trong có một loại khoái ý cùng sướng ý.

Tại trước mặt Lục Nguyên Cực  Trường Canh Thái tử ăn không biết bao nhiêu thua thiệt, bây giờ lại thấy được Lục Nguyên Cực sắp chết.

“Ta dù chết, như cũ thắng ngươi.”

“Nếu ngươi là ta, ngươi đã sớm như chim muông giống như chạy tứ tán!”

Lục Nguyên Cực cười, trên người hắn ẩn ẩn có một loại ánh lửa đang thiêu đốt.

Loại này ánh lửa thậm chí để cho không gian đều dần dần vặn vẹo, Trường Canh Thái tử đôi mắt ngưng tụ.

Hắn nhớ tới liên quan tới Nguyên Cực Thành một loại nào đó nghe đồn, cái kia đến từ Thiên Binh Vạn Khí cốc đương đại cốc chủ sư huynh, vị kia được phong làm đúc thiên tồn tại.

Lần Cổ Cấp đỉnh phong, một đời chưa từng luyện chế ra bất luận cái gì một đạo binh khí, hắn luyện chế là thiên địa, đem thiên địa chi lực chế tạo thành binh, theo tin đồn, trước kia kỳ sư đúc thiên cùng Uyên Cốc Chủ tranh phong thời điểm.

Đã từng làm đến ba hơi bên trong liền hóa một phương thiên địa làm thứ Cổ Cấp đỉnh phong chi binh, chấn động toàn bộ Thái Cổ đại lục.

Cái kia một người, chính là một kiện binh khí bảo khố, thiên địa bất hủ, hắn binh vĩnh tại.

“Hắn đang thi triển đúc thiên pháp, muốn tiễn đưa nhóm người kia rời đi!”

“Cản bọn họ lại!”

Trường Canh Thái tử trực tiếp gầm thét lên tiếng, hắn nhìn qua Lục Nguyên Cực  “Thắng ta? Lục Nguyên Cực  trong lòng ngươi suy nghĩ, cận kề cái chết cũng không thể nào, ngươi muốn đi ừm giẫm đạp lời? Sợ là ngươi phải thất vọng!”

Lúc này, hắn cùng sau lưng mấy vị kia lần Cổ Cấp đỉnh phong tồn tại, liền đều động thủ.

Thái Khánh Dục  Trương Huyền Nữ cũng động thủ, mục đích của bọn hắn rõ ràng, chính là ngăn lại Lục Nguyên Cực cử động.

Oanh

Trong thiên địa, liền lại có từng đạo thần hồng đánh phía Lục Nguyên Cực .

La Diễn mấy người cũng đều là là nhổ thân dựng lên, bọn hắn ngăn ở Lục Nguyên Cực bên cạnh.

“Lục thành chủ, hà tất như thế!”

La Diễn miệng lớn rót một bầu rượu, thuận thế ném cho Lục Nguyên Cực một bình, “Bèo nước gặp nhau thôi!”

Cái này một bầu rượu là La Diễn trân tàng, xem như cứu mạng chi vật, bên trong sinh cơ đủ để tái tạo lại toàn thân.

Bất quá, đó là nàng Giới Chủ Cảnh luyện chế, đối mặt Thông Cổ Cảnh đỉnh phong Lục Nguyên Cực  quá mức vô lực.

Sinh phàm nhân huyết nhục, cùng sinh long phượng huyết nhục, lại làm sao có thể so sánh?

Lục Nguyên Cực thần sắc bình tĩnh, hắn lộ ra mỉm cười thản nhiên, “Duyên sâu duyên cạn đều là duyên phận, ta ứng Chân nhi, liền phải làm đến.”

“Các ngươi cũng không cần mong nhớ, ta Lục Nguyên Cực một đời, chưa từng phụ lòng, chỉ cầu, ta mấy vị kia sư phụ thuốc, mong rằng chư vị có thể giúp ta đưa đến.”

“Ta Lục Nguyên Cực  chết cũng không tiếc!”

Oanh

Tại trong lời nói, cái kia cực kỳ kinh khủng, đủ để hủy thiên diệt địa công phạt đã cuốn tới.

La Diễn bọn người ở tại giờ khắc này, nếu như cuồng phong sóng biển bên trong lá rụng, cũng may, bây giờ Lục Nguyên Cực đúc thiên pháp đã động.

Phương viên vạn trượng thiên địa, trong chốc lát, tại thời khắc này đều đang vặn vẹo.

“Không tốt!”

“Cẩn thận!”

“Thiên địa chi lực bạo động!”

Không ít người lên tiếng, mặt mày cẩn thận.

Có thể thấy được, lấy Lục Nguyên Cực vì trung tâm, ước chừng mấy ngàn trượng bên trong thiên địa chi lực, đều tại hướng Lục Nguyên Cực tụ đến.

Tất cả thiên địa chi lực, dần dần hóa thành một chiếc thuyền, chừng dài trăm trượng.

“Thừa dịp phương pháp này chưa thành, còn chưa động thủ!?”

Trường Canh Thái tử hét lớn lên tiếng, tay hắn nắm một cây thần thương, chính là một ngựa đi đầu, không quan tâm bốn Chu Thiên địa chi lực bạo động, hướng cái kia bảo thuyền đánh tới.

Cái này thiên địa chi lực bạo động mặc dù kinh người, bên trong lôi kéo, xé rách chi lực nhưng cũng rất khó chân chính thương tới lần Cổ Cấp tồn tại.

Đám người phản ứng lại, chính là lần nữa tế luyện trước đây công phạt đánh xuống ở đó còn chưa từng ngưng kết mà thành bảo thuyền bên trên.

Long long long......

Phảng phất như là đầy trời khói lửa, cái kia một chiếc bảo thuyền không ngừng chấn động.

Lục Nguyên Cực ở trong đó, trong ánh mắt tia sáng tại ảm đạm, trong thất khiếu dần dần có máu tươi tràn ra.

Hắn cắn răng, duy trì một hơi, không ngừng ép thể nội tất cả còn sót lại sức mạnh.

Nhưng dù cho như thế, hắn như cũ đánh giá thấp mình đã bị thương tích, cái kia một cái Cổ Đế đoản tiễn bên trên Yên Diệt chi lực, còn đang không ngừng hủ thực thân thể của hắn.

Oanh

“Thuyền phá!”

La Diễn hét lớn lên tiếng, thậm chí không có thời gian nói những thứ khác, “Chắn!”

Thiên Manh bây giờ trong tay hiện ra một cây bảo trúc, cái này một cây trên gậy trúc tỏa ra bảy sắc chi quang.

Hắn chính là phun ra một ngụm máu, rơi vào trên gậy trúc này, bảo trúc đột nhiên rung động.

Thiên Manh bước về phía trước một bước, giờ khắc này, hắn phảng phất cũng dùng hết thể nội tất cả chi lực.

Phá

Hắn cứng rắn phun ra một chữ, chỉ thấy cái kia bảo trúc biến mất, hóa thành một cái bóng xuất hiện ở cái kia trong động quật.

Thông Cổ tầng thứ ba, đây là cảnh giới của hắn hôm nay.

Dốc hết toàn lực, thế mà tại trong đó đông đảo sát phạt cứng rắn giết ra một con đường.

Một bên núi lợn, hắn càng là miệng lớn mở ra, sau đó, cả người như là quả cầu da xì hơi.

Một ngụm nguyên khí vào cái kia trong động quật, đem cái kia động quật phong bế.

La Diễn bên cạnh, đã trống không hơn mười cái bầu rượu, nàng một tay ngưng nắm một tôn hồ lô màu vàng óng, một tay ngưng quyết, cuồn cuộn Thông Cổ chi lực tràn vào trong đến đó hồ lô rượu.

Oanh

Hồ lô rượu mở rộng, một đạo quang mang vào cái kia động quật phía trên, lần nữa hóa thành từng đạo phong ấn.

Du Mộng, trời tru cũng tại động thủ, bất quá, các nàng không am hiểu phong bổ, nhưng cũng là động hết chính mình sở hữu chi lực.

Cái kia bảo thuyền động quật bổ túc, còn chưa từng thở dài một hơi.

Một bên, bỗng nhiên có một thanh trường thương quán xuyên cái này bảo thuyền, trường thương chuyển động, bảo thuyền phía trên liền trực tiếp phá vỡ một cái càng lớn, đủ để dung nạp một người vết rách.

Trường Canh Thái tử đầy mặt đỏ thẫm, rõ ràng, hắn cũng là tiêu hao hết toàn lực vừa mới phá vỡ.

“Lục Nguyên Cực  ngươi bây giờ còn cảm thấy thắng ta?”

Trường Canh Thái tử nắm thần thương đi tới, hắn nhìn về phía gần như dầu hết đèn tắt Lục Nguyên Cực  cười lạnh thành tiếng, “Cái gì trong lồng ngực ý chí, dưới chân chi lộ, thế gian này, không có người sẽ quan tâm ngươi cái gì chí hướng, đường đi!”

“Chúng sinh chỉ coi trọng kết quả, phiến thiên địa này cũng là!”

“Chỉ bằng ngươi cái kia một ngụm chí khí, cái gì cũng không thể nào!”

Trong tay hắn thần thương chấn động, chính là một thương đánh lui đánh tới Du Mộng, phất tay chính là một chưởng, đánh bay Thiên chủ.

“Phù du lay cây, bất quá là một hồi chê cười!”

“Chỉ có phù du sẽ vui ý chí, bởi vì chỉ có như thế, mới có thể lừa mình dối người, tới thỏa mãn kẻ yếu cái gọi là tâm lý cân bằng.”

“Sẽ không phải thật sự có người cho là, thế gian này có phù du có thể rung chuyển đại thụ, sâu kiến có thể nghịch phải Thương Thiên a!”

Trường Canh Thái tử cầm súng mà đi, hắn chính là dậm chân, một bước này, hắn chính là thẳng vào bảo thuyền.

Một thương, hắn chính là xuyên thủng Lục Nguyên Cực lồng ngực.

Hắn nhìn qua gần trong gang tấc Lục Nguyên Cực  ánh mắt bên trong chỉ có một loại lạnh ngạo cùng đùa cợt.

“Nguyên Cực Thành  chung quy là một tòa kẻ bại chi thành!”

“Lục Nguyên Cực  ngươi cũng không ngoại lệ!”

“Nàng này, thuộc về ta, bao quát nàng Thần Điệp!”

“Mà ngươi, vẫn như cũ cái gì đều không bảo vệ, bao quát ngươi......”

“Nguyên Cực Thành !”.