Chương 3663: Quốc chủ hiện thân

Chương 3663: Quốc chủ hiện thân

Lục Nguyên Cực đôi mắt trừng lớn, oanh, hắn một tay nắm chặt cái kia thần thương.

Nhưng Trường Canh Thái tử là người thế nào, tại trên Thái Cổ đại lục, cũng là đứng đầu tồn tại.

Lục Nguyên Cực đã dầu hết đèn tắt, chính là có thiên đại ý chí, cũng không khả năng vô căn cứ hiện ra nghịch chuyển càn khôn chi lực.

Trường Canh Thái tử trên mặt tràn đầy cười lạnh, hắn ngay trước mặt Lục Nguyên Cực  chính là lấy tay hướng Thái Hoàng Chân nhi đầu chộp tới.

Xa xa La Diễn mấy người cũng đã đánh tới, nhưng đối mặt lần cổ cấp đỉnh phong Trường Canh Thái tử, các nàng tựa như cùng cái kia phù du lay cây.

Đem hết toàn lực, cũng bất quá là bị Trường Canh Thái tử thể nội sức mạnh bàng bạc đánh bay ra ngoài, đều là thần sắc uể oải, mồm miệng nhuốm máu.

Ngay tại Trường Canh Thái tử bàn tay sắp rơi vào Thái Hoàng Chân nhi trên tay lúc, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Lăn

Vẻn vẹn một chữ, Trường Canh Thái tử liền cảm thấy trên bờ vai có một bàn tay chưởng rơi xuống.

Sau đó, hắn thế mà cả người lông tơ đều tại dựng thẳng, tựa hồ cảm thấy thiên đại nguy cơ.

Bất quá dù vậy, hắn lại là cắn răng một cái, muốn mang đi Thái Hoàng Chân nhi lại rời đi.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, chính là bàng bạc chi lực đem thân thể của hắn túm ra ngoài.

Bàn tay, từ đầu đến cuối cũng chưa từng rơi vào Thái Hoàng Chân nhi trên thân, chưa từng chạm đến thân thể mảy may.

Một màn bất thình lình, để cho La Diễn bọn người, bao quát Lục Nguyên Cực cũng không khỏi chấn động trong lòng.

Ai

Bị ném bay ra ngoài Trường Canh Thái tử, bây giờ càng là vạn phần tức giận, hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn về phía động thủ với hắn người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt của hắn liền cương trệ.

Tần Hiên sau lưng tung thiên dực bày ra, hắn đứng chắp tay, nhàn nhạt nhìn qua Trường Canh Thái tử, phun ra hai chữ.

“Cha ngươi!”

Tại Lục Nguyên Cực đối diện, Trường Sinh quốc chủ gương mặt lạnh lùng, hắn nhìn qua sắp chết Lục Nguyên Cực  chính là đưa tay, chỉ thấy hắn đầu ngón tay nổi lên từng sợi màu vàng thần hi.

“Phụ hoàng!”

Trường Canh Thái tử ngây dại, hắn nhận ra cái kia kim sắc thần hi là cái gì, là Trường Sinh quốc chí bảo, Trường Sinh Kim Hi suối, chính là cứu người tuyệt thế chi bảo.

Chính là hắn, trong tay đều chưa từng có bao nhiêu, mà bây giờ, phụ thân của hắn lại tại cứu chữa địch nhân của hắn.

Trường Sinh quốc chủ nhàn nhạt nhìn về phía Trường Canh Thái tử, lạnh lùng nói: “Còn không lui xuống!?”

Bốn chữ, đối với Trường Canh Thái tử lại tựa như tiếng sấm nổ.

Hắn gương mặt khó có thể tin, mắt thấy Lục Nguyên Cực sắp chết, hắn sắp nhận được cái kia Thần Điệp.

Trường Canh Thái tử có nằm mơ cũng chẳng ngờ chính là, ngăn cản chính mình, lại là chính mình kính úy phụ thân, Trường Sinh quốc chi chủ.

“Phụ thân! Nữ tử kia thể nội có Thần Điệp, căn cứ vào kẻ ngoại lai chỗ tố, cái kia Thần Điệp chính là ngoại giới cường đại nhất mười ba chủng bảo vật một trong.”

“Một khi nhận được loại bảo vật này, chú định có thể nhập Thái Cổ cấp, siêu việt Thái Cổ đại lục!”

Trường Canh Thái tử lên tiếng, lời của hắn, để cho Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Mười ba chủng cường đại nhất bảo vật một trong, ngoại trừ mười ba chân bảo, liền không có những thứ khác.

Chân nhi lấy được mười ba chân bảo một trong!?

Dù cho là Tần Hiên, trong lòng cũng không khỏi nổi lên sóng lớn.

Giống như cái này Thái Cổ Côn Lăng bên trong cơ duyên, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Bất quá bây giờ, Tần Hiên nhưng lại không quá nhiều xoắn xuýt, tuế nguyệt không thể nghịch chuyển, hắn đã làm ra lựa chọn.

Ở đó Trường Sinh Kim Hi dưới suối vàng, Lục Nguyên Cực sinh cơ ẩn ẩn có phục sinh, chỉ là thương thế của hắn quá mức nghiêm trọng.

Nhất là cái kia Cổ Đế đoản tiễn, như cũ có cường đại đến cực điểm sức mạnh đang ăn mòn thân thể của hắn.

Lúc này, La Diễn bọn người trong lòng chính là căng thẳng.

Các nàng không biết Tần Hiên đến cùng thông qua phương thức gì để cho Trường Sinh quốc chủ tương trợ, thậm chí cứu hắn con trai trưởng địch.

Có thể đối mặt mười ba chân bảo tồn tại, đủ để cho Trường Sinh quốc chủ vượt qua Thái Cổ cấp tồn tại, Tần Hiên thẻ đánh bạc đủ sao?

Xong

Trời tru khổ tâm lên tiếng, “Lần này, sợ là chúng ta La Cổ thiên đạo viện lại muốn toàn quân bị diệt!”

La Diễn mấy người cũng chưa từng lên tiếng, lòng của các nàng cũng gần như thót lên tới cổ họng bên trong.

Một cái Trường Canh Thái tử, các nàng đã không thể địch lại.

Lại thêm một cái Trường Sinh quốc chủ, nếu là chém giết, các nàng chính là lấy trứng chọi đá, không có khả năng có nửa điểm phần thắng.

Tại trong trong ánh mắt của mấy người, Trường Sinh quốc chủ nghe được con hắn lời nói, thần sắc như cũ bình tĩnh.

Hắn như cũ đang cứu trị lấy Lục Nguyên Cực  giống như là chưa từng nghe được.

Trường Canh Thái tử ngây ngẩn cả người, hắn tràn đầy khó có thể tin nhìn về phía Trường Sinh quốc chủ, thậm chí, hắn hoài nghi, trước mắt người này là không phải hắn kính úy phụ hoàng.

“Như thế nào? Ngươi đang hoài nghi ta?”

Trường Sinh quốc chủ xoay đầu lại, hắn cái kia hai con ngươi thâm thúy, cái bóng lấy Trường Canh Thái tử thần sắc.

Trường Canh Thái tử chấn động trong lòng, hắn thậm chí nhịn không được lui lại mấy bước.

“Trường Canh không dám!”

Hắn vội vàng lên tiếng, cúi đầu.

“Một kiện vật phẩm thôi, ta nếu muốn vào Thái Cổ cấp, có thể tự làm đến, không cần dựa vào ngoại vật!”

Trường Sinh quốc chủ lên tiếng, thần sắc hắn lạnh lùng nói: “Lui ra đi, người nơi này, không cần ngươi tới nhúng chàm!”

Trường Canh Thái tử lần nữa ngẩng đầu, hắn gương mặt khó có thể tin.

Cùng lúc đó, bảo thuyền bốn phía tiếng oanh minh cũng càng lúc càng lớn.

Bao quát phía trước Trường Canh Thái tử đánh xuyên động quật, cũng có người từ trong đó đi tới.

Không ít người thấy được Trường Canh Thái tử, cũng nhìn thấy Trường Sinh quốc chủ bóng lưng.

Ở trong đó, Trương Huyền Nữ, Thái Khánh Dục cũng không khỏi chau mày.

Oanh

Bảo thuyền triệt để tan rã, Lục Nguyên Cực thi triển đúc thiên pháp băng diệt.

Bốn phía, cả đám xuất hiện lần nữa, hướng Lục Nguyên Cực chờ người đánh tới, nhưng cũng có người phát hiện bực này quỷ dị.

Trường Sinh quốc chủ quay người, hắn nhìn qua cái kia một đám đánh tới người.

Bắc Minh Cô Hải bên trên bầu trời, trong chốc lát, không biết bao nhiêu Thái Cổ đại lục cường giả dừng bước.

Bọn hắn nhìn qua Trường Sinh quốc chủ, không khỏi sắc mặt tất cả biến.

Đây là sừng sững ở Thái Cổ đại lục núi lớn, tại Thái Cổ trong đại lục, tồn tại tháng năm dài đằng đẵng, không người dám nghịch hắn uy, anh kỳ phong.

“Là Trường Sinh quốc chủ!”

“Tê! Vị này quốc chủ không tọa trấn Trường Sinh quốc, thế mà đến nơi này!”

“Làm sao bây giờ, cái kia Thần Điệp sợ là muốn rơi vào Trường Sinh quốc chủ trong tay!”

Cả đám biểu tình trên mặt cực kỳ đặc sắc, bao quát Cửu Thiên Thập Địa, những cái kia đạo viện đệ tử, bây giờ cũng không khỏi thần sắc đột biến.

Nếu là cái kia chân bảo rơi vào Trường Sinh quốc chủ trong tay, bọn hắn còn muốn nhận được, nhưng chính là rất khó.

Trương Huyền Nữ lông mày cũng không khỏi nhăn lại, ánh mắt nàng lướt qua bốn phía, thấy được đang hướng Lục Nguyên Cực đi đến Tần Hiên.

“Tần Trường Thanh  cái này Trường Sinh quốc chủ cùng hắn có quan hệ!” trong lòng Trương Huyền Nữ ẩn ẩn phỏng đoán, “Cái kia Lục Nguyên Cực hẳn là Trường Canh Thái tử gây thương tích, rất rõ ràng, là bị người bổ túc, có năng lực như vậy, chỉ có cái kia Trường Sinh quốc chủ!”

“Hắn đứng ở con hắn mặt đối lập, đang cứu giúp Lục Nguyên Cực  cho nên Trường Canh Thái tử không dám vọng động!”

“Trường Sinh quốc chủ không có lý do gì, chỉ có một cái khả năng, vị này Trường Sinh quốc chủ cùng cái kia Tần Trường Thanh đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó!”

“Hắn đang giúp đỡ La Cổ thiên đạo viện người, tương trợ cái kia Tần Trường Thanh  hơn nữa, loại này hiệp nghị trình độ trọng yếu vượt qua chân bảo.”

Trương Huyền Nữ chậm rãi mở miệng, một bên Thái Khánh Dục con ngươi cũng tại ngưng tụ.

Hắn xem như Thượng Thương phía trên kiêu mới, hắn mưu trí tuyệt đối vượt qua thường nhân quá nhiều.

Trương Huyền Nữ lời nói, hắn vẻn vẹn nháy mắt liền lĩnh ngộ được.

“Cái kia Tần Trường Thanh đến nay vẫn là một cái Tổ Cảnh, hắn đến cùng dùng cái gì đổi lấy Trường Sinh quốc chủ tương trợ!?”

“Nghe đồn hắn cùng cái kia Long Bạt có liên quan, là về sau Nhân Bạt, chẳng lẽ, là Thái Cổ cấp bí mật? Là cái kia Long Bạt bí mật!?”

Thái Khánh Dục hít sâu một hơi, hắn nhìn qua Tần Hiên, “Cái này phiền toái!”

Trương Huyền Nữ lại là cười nhạt một tiếng, “Không thể nói là phiền phức, Lục Nguyên Cực trước đây thực lực, cũng cần phải tương đương với vị này Trường Sinh quốc chủ, bây giờ, không phải cũng là sắp chết!?”

Nói xong, nàng ghé mắt liếc mắt nhìn Thái Khánh Dục  có ý riêng nói: “Không phải sao?”

Thái Khánh Dục thần sắc như thường, khóe mắt lại là nhẹ nhàng hơi nhúc nhích một chút, chưa từng lên tiếng..