Chương 3664: Chờ đến khi nào

Chương 3664: Chờ đến khi nào

Trường Sinh quốc chủ một người lập, lại ép tới cái này đầy mắt cường giả lui sạch bước.

Uy áp Thái Cổ đại lục năm tháng dài đằng đẵng, Trường Sinh quốc chủ chi danh, chính là một ngọn núi, để cho đám người gần như khó mà thở dốc.

Tần Hiên bây giờ chạy tới Lục Nguyên Cực trước người, hắn nhìn qua Lục Nguyên Cực  cho dù là lấy Sinh Tử Thánh Lực, cũng khó có thể vì Lục Nguyên Cực khép lại thương thế bên trong cơ thể.

Dù sao, hắn Sinh Tử Thánh Lực chỉ là tại Tổ Cảnh, so sánh cùng Thông Cổ Cảnh đỉnh phong, tương đương với một cái tại thiên, một cái tại đất.

Tần Hiên hai tay rơi vào Thái Hoàng Chân nhi trên thân, hắn muốn từ Lục Nguyên Cực trong tay tiếp nhận Thái Hoàng Chân nhi.

Ngay tại Tần Hiên chạm đến Thái Hoàng Chân nhi lúc, Lục Nguyên Cực cái kia nguyên bản u tối con mắt lại là hơi động một chút.

Bản một mực bảo vệ Thái Hoàng Chân nhi hai tay, bây giờ cuối cùng buông tay, Từ Từ buông xuống.

Tần Hiên ngước mắt liếc mắt nhìn Lục Nguyên Cực  hắn lần thứ nhất đối với cái này xem như có vài lần duyên phận, nhưng lại không có nửa điểm hảo cảm Thái Cổ đại lục sinh linh có một tí tán thành.

Nếu không phải là Lục Nguyên Cực  Thái Hoàng Chân nhi bây giờ nhất định đem gặp nạn, La Diễn bọn người, cũng chỉ sợ là hài cốt không còn.

Chỉ là cái này một phần tình, liền không thể coi thường.

“Yên tâm, ngươi mong muốn, ta xem như chi!”

Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn qua cái này Lục Nguyên Cực  nhàn nhạt lên tiếng.

Âm thanh tất nhiên bình thản, nhưng biết được hắn Tần Trường Thanh chi người, giai minh trắng hắn Tần Trường Thanh một đời làm việc, từ trước đến nay......

Lời ra tất thực hiện!

Vào thời khắc này, Tần Hiên cảm nhận được sau lưng ẩn ẩn có gợn sóng đằng hiện, lại có thể có người đối với Trường Sinh quốc chủ động thủ.

Oanh

Trường Sinh quốc chủ cầm chỗ mi tâm một viên kia đoản tiễn, hắn nhìn lấy trong tay đoản tiễn nhìn về phía Trương Huyền Nữ.

“Không biết tự lượng sức mình!”

Trường Sinh quốc chủ trong mắt nổi lên một vòng nhàn nhạt sát cơ, xem như Trường Sinh quốc chí cao vô thượng quốc chủ, xem như Thái Cổ đại lục sinh linh mạnh mẽ nhất một trong, hắn há lại cho trước mắt bao người, có người như thế bất kính.

Lúc này, Trường Sinh quốc chủ liền dậm chân, nhưng Trương Huyền Nữ trên mặt nhưng cũng không có vẻ sợ hãi.

Nàng chỉ là lẳng lặng nhìn qua Trường Sinh quốc chủ, “Tiền bối, sao không xem trong tay!?”

Trương Huyền Nữ một câu nói, để cho dậm chân Trường Sinh quốc chủ ngừng.

Đột nhiên, trong tay hắn cái kia một cái đoản tiễn biến hóa, một quả này đoản tiễn phía dưới, thế mà nổi lên một vòng chạc cây.

Giống như là cái này đoản tiễn bên trong, có cái gì tại sinh trưởng.

Rất nhanh, vị này Trường Sinh quốc chủ bàn tay thế mà cũng phá vỡ, có một tia xanh biếc chạc cây xé rách máu thịt da thịt, hiện lên ở trong mắt mọi người.

Trương Huyền Nữ nhìn qua một màn này, phảng phất đây hết thảy đều ở nàng trong dự liệu.

Một viên kia đoản tiễn, đã không phải là Cổ Đế vật, chỉ là một chút hàng nhái, xem như Thông Cổ Cảnh đoản tiễn, tự nhiên không có khả năng làm gì được Trường Sinh quốc chủ.

Nhưng cái kia sinh ở tại Trường Sinh quốc chủ trong thân thể thực vật nhưng khác biệt, đó là minh suối táng đế hoa!

Thượng Thương phía trên, thông hướng Luân Hồi chỗ sâu mới có hạt giống.

Một quả này hạt giống, có thể nuốt tất cả vật chất hữu hình hóa thành chất dinh dưỡng, ký sinh trong đó.

Hơn nữa, hắn sống nhờ tốc độ cực nhanh, đối phương càng cường đại, cái này minh suối táng đế hoa liền sinh trưởng càng nhanh.

Đương nhiên, vật này cũng không phải nàng thủ đoạn, một bên Thái Khánh Dục ánh mắt âm trầm, rất rõ ràng, cái này minh suối táng đế bỏ ra từ hắn trong tay.

Thái Cổ trong đại lục, không thiếu cường giả đều ngẩn ra.

Thậm chí, có Trường Sinh quốc cường giả giận tím mặt, “Làm càn, các ngươi dám đối với quốc chủ động thủ!?”

Bọn hắn giận không kìm được, một bên những cường giả khác nhưng cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Trương Huyền Nữ cùng Thái Khánh Dục .

Rất rõ ràng, ai cũng nghĩ không ra, người ngoại lai này thế mà động, quan trọng nhất là, còn để cho vị kia cao cao tại thượng Trường Sinh quốc chủ trúng chiêu.

Có thể thấy được, Trường Sinh quốc chủ bây giờ giống như là cứng đờ ở giữa không trung, thân thể của hắn ẩn ẩn run rẩy, trên trán có mồ hôi lạnh tiết ra, không ngừng có huyết nhục phá vỡ, nổi lên từng sợi chạc cây.

“Đây là cái gì?”

Trường Sinh quốc chủ mở miệng, hắn mặt lỗ hổng sát cơ.

Loại thực vật này quá mức đáng sợ, rễ cây kéo dài trong cơ thể hắn mỗi một cái xó xỉnh, hơn nữa, coi như hắn động chính mình lần cổ cấp chi lực, không những không thể đem hắn khu trục hủy diệt, ngược lại tại bị hoa này không ngừng thôn phệ.

Bây giờ, hắn thậm chí ngay cả chuyển động chi lực đều chưa từng có, trừ phi tiêu diệt cái này minh suối táng đế hoa.

Tần Hiên nhìn thấy Trường Sinh quốc chủ bộ dáng thản nhiên nói: “Ngươi cũng coi như là một phương hào cường, hẳn là không làm khó được ngươi đi?”

Trường Sinh quốc chủ cắn chặt hàm răng, hắn gian khổ đáp lại nói: “Đương nhiên sẽ không, ngươi có thể yên tâm!”

Âm rơi, hắn trên thân thể đột nhiên nổi lên từng sợi trắng lóa hỏa diễm, đem hắn thân thể bao phủ trong đó.

Tại cái này hỏa hiện lên, Trường Sinh quốc chủ thân thể không gian bốn phía trực tiếp vặn vẹo, thậm chí ngay cả Trường Sinh quốc chủ dấu vết đều không thấy được.

Phương pháp này, không chỉ có thể đối kháng cái kia minh suối táng đế hoa, còn có thể lấy không gian lực lượng tạo thành phòng ngự.

Liền xem như Thông Cổ Cảnh tùy tiện động thủ, cũng chưa chắc có thể làm bị thương hắn.

Chung quy là Thái Cổ đại lục đỉnh tiêm tồn tại, lòng dạ, thủ đoạn, tâm cơ đều xa xa siêu việt với thường nhân.

Trương Huyền Nữ cùng Thái Khánh Dục cũng nhìn thấy, bọn hắn cũng không để ý tới, dù sao, mục đích của bọn hắn không phải giết Trường Sinh quốc chủ.

Mục đích của bọn hắn, là vì Thái Hoàng Chân nhi thể nội Thần Điệp.

“Tần Trường Thanh  giao ra Thái Hoàng Chân nhi, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!”

Thái Khánh Dục trực tiếp mở miệng, hắn tràn đầy lãnh đạm nhìn qua Tần Hiên.

Một bên Trương Huyền Nữ lại là càng trực tiếp, nàng cầm lên cái kia thần trúc, chính là một đạo đoản tiễn bắn mạnh mà ra.

Cũng may, Tần Hiên đã sớm chú ý hai người này, cùng cái kia Vạn Kim Lân một dạng, đều là tới từ Thượng Thương phía trên tồn tại.

Cái này một số người, mỗi một cái đều tuyệt đối không tốt dịch cùng.

Tung thiên dực chính là bày ra, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh đi một quả này đoản tiễn.

“La Diễn, các ngươi tự động đào tẩu a, Chân nhi giao cho ta chính là!”

Tần Hiên vừa đi, một bên truyền âm lên tiếng.

La Diễn đám người sắc mặt đột biến, “Tần Trường Thanh  ngươi ngăn không được bọn hắn!”

“Các ngươi ở đây, chỉ có thể liên lụy ta, ta ngăn không được, các ngươi càng ngăn không được!” Tần Hiên không chút khách khí đáp lại nói.

Cho dù, La Diễn đám người đã vào Thông Cổ Cảnh  cái này hết sức kinh người, nhưng Tần Hiên như cũ không từng có nửa điểm quan tâm.

Hắn kiêu ngạo ngữ khí, để cho La Diễn bọn người có kinh không giận.

Các nàng tại thời gian cực ngắn liếc nhau, La Diễn cắn răng một cái, gần như cùng Thiên Manh đồng thời mở miệng.

Đi

Lời nói rơi xuống, hai người trước tiên muốn lui.

Mà giờ khắc này, Trương Huyền Nữ bây giờ cũng lên tiếng, nàng chậm rãi nói: “Nữ tử kia thể nội, là đủ để cho các ngươi vào Thái Cổ cấp cơ duyên.”

“Thế gian cơ duyên, người tài có được, các ngươi bây giờ nếu không đánh cược một lần, chờ đến khi nào!?”

Nàng hét lớn một tiếng, để cho bốn phía những cái kia Thái Cổ đại lục lần cổ cấp tồn tại, Cửu Thiên Thập Địa đạo viện Thông Cổ Cảnh  Hoang Cổ cảnh tồn tại đều là chấn động trong lòng.

Thái Cổ đại lục sinh linh tại Thái Cổ Côn Lăng bên trong thấy qua cái kia Thần Điệp chi lực, không ai bì nổi.

Mà Cửu Thiên Thập Địa đạo viện đệ tử, càng là biết được cái kia Thần Điệp là vật gì.

Đó là, mười ba chân bảo một trong, Vô Gian Điệp!

Vô gian, gọi là vô không gian, thời gian chi bảo.

Bảo vật này vừa ra, chính là chí cường chi vực, Thông Cổ nhưng khốn Cổ Đế, đây cũng không phải là nghe đồn.

Tại Cửu Thiên Thập Địa trong lịch sử, liền có một vị tồn tại tại Thông Cổ Cảnh bằng vào ở giữa cực điểm pháp, Vô Gian Điệp, cứng rắn vây giết một vị Cổ Đế.

Cổ Đế phía dưới giết Cổ Đế, cái này tại Cửu Thiên Thập Địa cũng là hiếm thấy sự tích.

Cho nên, thế gian có ghi chép, mọi người đều biết!.