Chương 3665: Bạch y vô song

Chương 3665: Bạch y vô song

Trường Sinh quốc chủ bị nhốt, đủ để đột phá đến Thái Cổ cấp cơ duyên.

Thử hỏi tại chỗ sinh linh, ai chưa từng tâm động!?

Thái Cổ cấp, đây chính là bao trùm tại Thái Cổ đại lục phía trên tồn tại, liền xem như Trường Sinh quốc chủ bực này đỉnh phong, tại Thái Cổ cấp phía dưới cũng phải cúi đầu.

Huống chi, mọi người ở đây, có bao nhiêu người là lần Cổ Cấp đỉnh phong, bọn hắn đi về phía trước con đường cũng chỉ có Thái Cổ cấp.

Thái Cổ trong đại lục lại phảng phất từ đầu đến cuối có một loại sức mạnh đang áp chế, để cho bọn hắn khó mà đột phá.

Nếu như, cái kia Thần Điệp thật có thể để cho bọn hắn đột phá Thái Cổ cấp, đó chính là bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày đều phải động tâm tồn tại.

Mà Trường Sinh quốc tồn tại, trầm mặc lại là tốt nhất thái độ.

Bọn hắn cũng động lòng, bao quát Trường Canh Thái tử, đối mặt Trường Sinh quốc chủ lâm nguy, bọn hắn bây giờ lại càng quan tâm chính là Thái Hoàng Chân nhi, cùng cái kia Thần Điệp.

“Giết cái kia kẻ ngoại lai, hắn bất quá là một kẻ phong thần cấp, chỉ cần có thể nhận được Thần Điệp, chúng ta có thể vào đến Thái Cổ cấp!” Có Thái Cổ đại lục cường giả mở miệng, đến từ Chu Linh Tiên Thổ, rục rịch.

“Không tệ, các ngươi không muốn vào Thái Cổ cấp, đăng lâm tuyệt đỉnh sao? Chỉ cần giết cái kia Tần Trường Thanh  liền có thể ngang dọc Thái Cổ đại lục, cử thế vô song!” Lần này lên tiếng người, càng là Tần Hiên quen biết người.

Đế tử Thần Nguyên!

Hắn bây giờ chỉ là Hoang Cổ cảnh đỉnh phong, lần này học thông minh, không có ỷ vào Hoang Cổ cảnh chi lực đối với Tần Hiên động thủ, mà là xúi giục tại chỗ một đám sinh linh mạnh mẽ.

Trương Huyền Nữ, Thái Khánh Dục  bao quát Cửu Thiên Thập Địa đạo viện đệ tử, cùng với Thái Cổ đại lục những sinh linh kia.

Bọn hắn nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, có người động.

Một thân ảnh, chính là dậm chân, vượt qua thiên địa, xuất hiện ở sau lưng Tần Hiên.

Người động thủ, chính là Thiên Ma sơn một vị lần Cổ Cấp đỉnh phong tồn tại.

Thân thể phía trên, tản ra cuồn cuộn ma khí, phát như rắn mãng, sinh ra sáu mắt bốn tai.

Nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, một trảo trực tiếp chính là ép rơi.

Không cần động quá mức kinh khủng chi lực, xem như lần Cổ Cấp đỉnh phong tồn tại, vẻn vẹn bằng vào thân thể này bản thân, liền có thể dễ dàng xé rách bất luận một vị nào phong thần cấp sinh linh.

Tần Hiên ôm Thái Hoàng Chân nhi, hắn đứng ở ở trong thiên địa này, đối với thân bị hết thảy, phảng phất không từng có nửa điểm phát giác.

Loại kia thong dong, đạm nhiên, để cho Trương Huyền Nữ cùng trong lòng Thái Khánh Dục hơi kinh hãi, có chút kinh ngạc nhìn về phía Tần Hiên.

“Loại này tuyệt cảnh, hắn còn có thể có cái gì chuyển cơ, Bạch Đế chẳng lẽ cũng dạy hắn một vũ?” trong lòng Trương Huyền Nữ không khỏi tự hỏi.

“Liền xem như Bạch Đế chi vũ, cũng chỉ có nhất kích chi lực, hắn nếu thật có, đã sớm vận dụng rời đi!”

“Bất luận như thế nào giả thần giả quỷ, gặp một lần liền biết!”

Trương Huyền Nữ an định tâm thần, nàng ngưng mắt nhìn qua Tần Hiên, chưa từng bỏ lỡ mảy may.

Mắt thấy, tên Thiên Ma này núi tồn tại liền muốn đem Tần Hiên thân thể xuyên qua, theo thứ tự Cổ Cấp đỉnh phong chi lực, đem Tần Hiên toàn bộ thân hình chấn diệt thành hư vô cũng không phải là không có khả năng.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, vị kia Thiên Ma sơn tồn tại liền cương trệ.

Hắn phảng phất sa vào đến vũng bùn bên trong, hóa thành một tòa trên không pho tượng.

Một màn này, để cho nguyên bản tất cả rục rịch người đều ngây dại.

Tần Hiên lại phảng phất sớm đã có đoán trước, hắn thậm chí quay đầu cũng chưa từng quay đầu, môi mỏng khẽ mở, “Ếch ngồi đáy giếng không thấy Thái Sơn, ta Tần Trường Thanh liền ở chỗ này, Thái Hoàng Chân nhi liền tại ta trong ngực!”

“Các ngươi, còn có ai dám động thủ!?”

Ở dưới con mắt mọi người, Tần Hiên lại là phun ra kinh thiên động địa cuồng ngôn.

Một kẻ phong thần cấp, thế mà ngay trước mạnh mẽ hơn hắn gấp trăm lần, nghìn lần người, cuồng vọng như thế tự đại.

“Ngươi nói cái gì!?”

Một đám cường giả không khỏi kinh sợ, cho dù là tâm cảnh cho dù tốt, đối mặt Tần Hiên lời cuồng ngạo như vậy ngữ, bọn hắn cũng không khỏi trong lòng không vui.

Tần Hiên lại là ôm Thái Hoàng Chân nhi, hắn cười nhạt nói: “Ta nói, các ngươi bất quá một đám phế vật, ta liền ở chỗ này, chỉ bằng các ngươi, có thể giết ta!?”

Nói xong, hắn ngay trước mặt mọi người phía trước, đột nhiên bước về phía trước một bước.

Một bước này, chính là lớn lao khiêu khích, càng giống là đạp ở tất cả mọi người trên đỉnh đầu.

“Ta nói, các ngươi sở cầu chí bảo, ngay tại trong tay của ta, ta ngay ở chỗ này, chỉ bằng các ngươi, đoạt được đi sao?”

Âm rơi, liền lần nữa một bước, thanh âm lang lãng, cùng với ba phần giễu cợt, ba phần khinh thường.

Lời của hắn, để cho tại chỗ toàn bộ sinh linh cũng không dám tin tưởng mình lỗ tai.

“Chỉ là phong thần cấp sâu kiến, lại dám miệng ra cuồng ngôn như thế, tự tìm cái chết!”

Có lần Cổ Cấp tồn tại mở miệng, hắn thật sự là nhẫn nhịn không được Tần Hiên ngông cuồng như thế.

Hắn chính là động thủ, đấm ra một quyền, chính là một đạo thần hồng oanh phá thiên địa, liên hạ phương Bắc Minh Cô Hải đều bị xé mở, đây cũng là Thái Cổ đại lục lần Cổ Cấp tồn tại, mặc dù không nắm giữ lực lượng pháp tắc, nhưng thân thể, lực lượng trong cơ thể, lại là muốn chiến thắng tại Cửu Thiên Thập Địa sinh linh.

Nhưng lại tại một quyền này sắp tới gần Tần Hiên thời điểm, giữa thiên địa, bỗng nhiên lần nữa hiện ra một cỗ lực lượng, một quyền này chi lực, trực tiếp bị trấn áp trên không trung, cùng tên Thiên Ma này núi cường giả giống nhau.

Tần Hiên sau lưng, tóc đen bay lên, trước người của nó, Thái Hoàng Chân nhi quần áo liệt liệt.

Hắn thậm chí chưa từng vận dụng nửa điểm sức mạnh, thái độ như vậy, càng là cuồng đến cực hạn.

Cho dù là Trương Huyền Nữ, Thái Khánh Dục cũng không khỏi ngây ngẩn cả người, hai người trong mắt tràn đầy chấn kinh, không biết Tần Hiên đến cùng lấy loại phương thức nào tới tránh né hai vị lần Cổ Cấp sinh linh công phạt.

Tần Hiên lại là bước ra bước thứ ba, “Muốn giết ta, muốn đoạt bảo, cũng không dám động thủ!? Thất phu giận dữ, còn huyết tiên tam xích, các ngươi, còn không bằng thất phu thôi!”

“Một đám chỉ biết là dừng lại lợi và hại, không dám mạo hiểm, đều là suy nghĩ ngồi thu ngư ông thủ lợi, tự cho là đúng kẻ ngu, chỉ bằng các ngươi, cũng dám cùng ta Tần Trường Thanh là địch, cũng xứng cùng ta Tần Trường Thanh là địch!?”

Tần Hiên môi mỏng lại cử động, lời của hắn, giống như là thế gian này nhất là chanh chua đao, cắm vào tại chỗ, một đám Thái Cổ đại lục cường giả trong lòng.

“Tần Trường Thanh !”

Liền mười chín đạo viện đệ tử đều nổi giận, trước mắt cái này Tần Trường Thanh thật sự là quá càn rỡ.

Bọn hắn chưa từng gặp qua ngông cuồng như thế người, chưa bao giờ có!

Gia hỏa này, đơn giản chính là một cái từ đầu đến đuôi cuồng đồ cùng điên rồ.

Trương Huyền Nữ cùng Thái Khánh Dục sắc mặt cũng biến thành khó coi, cái kia Đế tử Thần Nguyên bây giờ càng là lên cơn giận dữ.

Trước đây Tần Hiên kém chút giết hắn, càng là ngay trước chúng đạo viện trước mặt nhục nhã hắn, nhục nhã hắn vị kia Cổ Đế phụ thân.

Đừng nói là Tần Hiên điên cuồng như vậy, hắn chính là đứng ở chỗ này, Đế tử Thần Nguyên đều có thể cảm thấy loại kia nhục nhã nếu như giòi trong xương quấn quanh người.

Nhưng mặc dù là như thế cuồng ngôn, nhưng cho dù là hắn bước ra ba bước.

Người động thủ, cũng chỉ có hai người, Tần Hiên cười.

Chỉ là tiếng cười, từ tiểu cùng lớn, từ cười nhạt đến cuồng kiêu.

“Giết hắn!”

Tần Hiên tiếng cười, lại giống như là làm cho tất cả mọi người động thủ một cọng cỏ cuối cùng.

Mọi người ở đây, đều điên cuồng, thậm chí đã có người đã mất đi lý trí.

Dù cho người trước mắt, có thiên đại dựa dẫm, bọn hắn cũng muốn đem hắn rút gân lột da, thịt nát xương tan.

Hô hô hô hô......

Mấy trăm thần hồng, tại thời khắc này khoảnh khắc mà tới.

Càng có lần lượt từng thân ảnh, thế như đại sơn, khí như trường hồng, phóng tới Tần Hiên.

Chỉ có cái kia bạch y, chứa cuồng tiếu, như mặt quần sơn như không, như mặt lôi hải giống như gió nhẹ.

Phóng nhãn Thái Cổ đại lục, phóng nhãn Cửu Thiên Thập Địa.

Phong thần cấp như thế, Tổ Cảnh như thế, thế gian nhưng có hai người!?

Duy trước mắt......

Bạch y vô song!.