Chương 3666: Trong mây tới

Chương 3666: Trong mây tới

Mấy trăm người, tại thời khắc này, lộn xộn hạ sát thủ.

Tất cả mọi người đều chưa từng lưu tình, trước mắt thanh niên mặc áo trắng này, quá mức càn rỡ.

“Coi như Trường Sinh quốc chủ, cũng không khả năng địch nổi tất cả chúng ta!”

“Tần Trường Thanh  ngươi sính nhất thời càn rỡ, bất quá là tự chịu diệt vong thôi!”

“Thật sự cho rằng, chính mình là Cổ Đế!”

Trong đám người, Đế tử Thần Nguyên hét lớn lên tiếng, hắn thấy được tất cả mọi người động thủ, trên mặt đã lộ ra tươi cười đắc ý.

Phảng phất cái này khiến hắn căm hận, nhưng lại e ngại Tần Trường Thanh  ngay lập tức muốn bị oanh thành phấn vụn.

Tần Hiên Từ Từ thu hồi nụ cười, hắn nhìn qua cái kia đám người đánh tới, trên mặt khôi phục bình tĩnh.

Đôi tròng mắt kia, như cũ thâm thúy, không từng có nửa điểm kinh ý.

Tóc đen rủ xuống, cũng chưa từng nhấc lên mảy may.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, giữa thiên địa, một đạo ngập trời giam cầm chi lực vét sạch cả phiến thiên địa.

Không thiếu Thái Cổ đại lục, lần cổ cấp sinh linh sắc mặt thay đổi.

Có người gầm thét, “Ai tại xuất thủ!?”

Hắn nhìn về phía bên trên bầu trời, mây đen kia liên miên, trên trời không biết bao nhiêu trượng.

Âm thanh rơi xuống, thân thể của hắn đột nhiên biến hóa, hóa thành một tôn Kim Vũ Thần Ưng, giương cánh chính là chừng ba mươi trượng, một đôi mắt, nhìn hằm hằm tại thiên khung.

Rất rõ ràng, tôn này Tĩnh Cổ lâm hải cường giả phát hiện cái gì.

Còn lại đông đảo sinh linh, tại cái này giam cầm chi lực phía dưới cũng như hãm vũng bùn, không thể động đậy.

Bọn hắn cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, trong đó, Đế tử Thần Nguyên cũng là gương mặt khó có thể tin.

Vây khốn mấy trăm người, đây là bực nào uy lực?

Còn có người đang giúp đỡ hắn Tần Trường Thanh !

“Đáng chết, hắn tại trong cái này Thiên Khư cũng ngưng tụ vô thượng khí vận không thành, Trường Sinh quốc chủ giúp hắn, lại còn có đứng đầu tồn tại tương trợ!”

Đế tử trong lòng Thần Nguyên gầm thét, hắn thậm chí ghen tỵ phát cuồng.

Thân là Cổ Đế chi tử, hắn vốn là hẳn là bao trùm tại thế nhân phía trên.

So sánh dưới, hắn Tần Trường Thanh chỉ là một cái từ hỗn độn giới phi thăng mà đến người.

Luận thực lực, thắng hắn không nói, lại còn nhận được Cổ Đế ưu ái.

Tại trong cái này Thiên Khư, tất cả mọi người đều hẳn là tại cùng chạy một đường, nhưng hắn Tần Trường Thanh  lại dám lấy Tổ Cảnh chi thân, một người địch mấy trăm.

Trương Huyền Nữ cùng Thái Khánh Dục lông mày cũng không khỏi nhăn lại, bọn hắn nhìn qua cái kia liên miên trong mây đen.

“Cái này trấn áp chi lực cũng không phải là vô địch, nếu là chúng ta tận lực, liền có thể tránh thoát!”

Trương Huyền Nữ bỗng nhiên lên tiếng, thanh âm của nàng rơi vào trong tai của mọi người.

Thái Cổ đại lục không thiếu sinh linh đã động, như cái kia Tĩnh Cổ lâm hải Kim Vũ Thần Ưng.

Long long long......

Mấy trăm người gần như đều đang giãy dụa, muốn xông phá cái này giam cầm chi lực, sức mạnh va chạm phát ra đinh tai nhức óc âm thanh.

Càn khôn đều rung động đi lại, mà liền tại lúc này, bên trên bầu trời, mây đen kia bên trong, một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

“Ta khuyên các ngươi, vẫn là chớ có tránh thoát cho thỏa đáng!”

Mây đen phía dưới, một thân ảnh Từ Từ dậm chân mà ra.

Hắn phảng phất từ mây đen kia bên trong đi ra, một tay nâng nhất ấn, như cái này càn khôn chúa tể, thiên địa thần minh.

Trên người, loại kia suất lĩnh chúng sinh khí thế, càng làm cho Thái Cổ đại lục vô số sinh linh sắc mặt thay đổi.

“Người, nhân tộc Thánh Hoàng!?”

Có người lên tiếng, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi mở miệng.

Bọn hắn nhìn về phía cái kia một đạo đi tới thân ảnh, trong lòng đều là cuồn cuộn ra vô tận sóng to gió lớn.

Nhân tộc Thánh Hoàng!

Nhân tộc chi chủ, bây giờ, thế mà xuất hiện ở nơi đây, vẫn còn đang giúp trợ một cái kẻ ngoại lai?

Nếu là cái kia Trường Sinh quốc chủ tương trợ, chỉ là một cái ngoại lệ, như vậy bây giờ, ngay cả nhân tộc Thánh Hoàng thế mà đều động.

Nhất là, vây công tới cường giả, có không ít cũng là nhân tộc cao thủ.

Bọn hắn nhìn về phía vị kia Thánh Hoàng, xác nhận chính là hắn bản tôn, dù sao, bề ngoài có thể huyễn hóa, khí thế tu vi cũng có thể ngụy trang, nhưng Thánh Hoàng ấn là không thể nào ngụy trang.

Đó là chân chính Thánh Hoàng ấn, cũng liền đại biểu, trên trời người, chính là chân chính nhân tộc Thánh Hoàng.

“Thánh Hoàng!”

có Nhân Tộc cường giả lên tiếng, thần sắc trở nên cung kính, cũng có chút sợ hãi.

Bọn hắn chỉ sợ vị này Nhân tộc Thánh Hoàng trách tội xuống, dù sao, bọn hắn cũng không biết Thánh Hoàng lại muốn trợ giúp cái kia kẻ ngoại lai.

Giam cầm chi lực, đột nhiên biến mất, cái kia Thánh Hoàng ấn nhẹ nhàng chuyển động, từng sợi quang huy quanh quẩn tại bốn phía.

Hắn xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, quan sát cái kia mấy trăm người, “Lui ra đi!”

Vẻn vẹn ba chữ, lại phảng phất đại biểu cho uy nghiêm vô thượng.

Nhân Tộc những cao thủ kia, tại thời khắc này hai mặt nhìn nhau, sau đó, liền trực tiếp lui ra phía sau.

Khác các đại vực lần cổ cấp tồn tại, lại là sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Chính là Trương Huyền Nữ, Thái Khánh Dục sắc mặt cũng thay đổi, rất rõ ràng, nhân tộc Thánh Hoàng xuất hiện, cũng muốn nằm ngoài ý liệu của bọn họ.

“Nói cho bọn hắn, không muốn chết liền lui ra phía sau đến vạn trượng bên ngoài.”

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, hắn lấy Sinh Tử Thánh Lực độ vào đến Thái Hoàng Chân nhi thể nội, đang vì đó chữa thương.

Đến nỗi một viên kia Thần Điệp vị trí, Tần Hiên cũng phát hiện.

Có thể để Tần Hiên ngạc nhiên là, cái này Thần Điệp bốn phía có một loại lĩnh vực, cái này Thần Điệp mặc dù là tại Thái Hoàng Chân nhi thể nội, nhưng lại giống như là tại một cái thế giới khác bên trong.

Nhân tộc Thánh Hoàng nghe được Tần Hiên lời nói, hắn ngoái nhìn liếc mắt nhìn Tần Hiên, chính là chậm rãi lên tiếng.

“Các ngươi, nếu không muốn chết, liền thối lui đến vạn trượng bên ngoài!”

“Trăm hơi thở sau đó, vạn trượng bên trong, phàm là có sinh linh, giết!”

Nhân tộc Thánh Hoàng âm thanh bình tĩnh, nhưng cái kia cuối cùng một chữ, lại phảng phất là sát cơ loạn lạc thiên địa.

Phía dưới nước biển tại thời khắc này cũng không khỏi nổ tung, từng đạo sóng nước phóng lên trời, đây chỉ là vị này nhân tộc Thánh Hoàng sát cơ, lại ảnh hưởng đến Bắc Minh Cô Hải nước biển.

Quan trọng nhất là, tất cả mọi người đều biết, Nhân tộc này Thánh Hoàng không phải đang mở trò đùa.

“Nhân tộc Thánh Hoàng, ngươi muốn nuốt một mình Thần Điệp, vào Thái Cổ cấp sao?” Trương Huyền Nữ hét lớn lên tiếng, “Các ngươi hà tất lui ra phía sau, chỉ cần các ngươi có thể có được Thần Điệp, chính là Thái Cổ cấp, liền xem như nhân tộc Thánh Hoàng cũng đủ để gạt bỏ!”

“Muốn đến cái kia Thần Điệp, còn không nguyện ý bất chấp nguy hiểm?”

“Thái Cổ đại lục cường giả, đều là bực này không dũng loại người không não sao?”

Lời của nàng, để cho những cái kia chần chờ sinh linh trong lòng hơi chấn động một chút.

Nhân tộc Thánh Hoàng nhìn về phía Trương Huyền Nữ, nhíu mày.

“Kẻ ngoại lai, ngươi đang tìm cái chết sao?”

Nhân tộc Thánh Hoàng đôi mắt nổi lên vẻ sát ý, hắn chính là một ngón tay nhô ra.

Chỉ thấy hắn đầu ngón tay, có kinh khủng kim sắc chi lực mãnh liệt tuôn ra, ở trong thiên địa này, hóa thành một đầu màu vàng Chân Long, giết hướng Trương Huyền Nữ.

Cái này Kim Long sinh động như thật, Trương Huyền Nữ sắc mặt đột biến.

Nàng lúc này liền là hét lớn, nhanh chóng lui về phía sau.

Dù sao, lấy nàng sức mạnh muốn cùng nhân tộc Thánh Hoàng ngang hàng, đây là người si nói mộng.

Coi như nàng đến từ Thượng Thương phía trên, coi như nàng cũng không e ngại Nhân tộc này Thánh Hoàng, cũng không đại biểu nàng ngu xuẩn.

Kim Long đánh tới, Trương Huyền Nữ không ngừng tránh đi, nàng cũng không hổ là tới từ Thượng Thương phía trên thiên kiêu, đối mặt nhân tộc Thánh Hoàng sát phạt, lại vẫn luôn chưa từng bị thương tổn, ngược lại đang không ngừng dây dưa.

Nhưng một màn này, cũng làm cho một bên cường giả trong lòng xúc động.

Nhân tộc Thánh Hoàng cũng không vô địch, Thái Cổ cấp, ai không muốn trở thành!?

Có người rục rịch, ẩn tàng dấu vết tới gần Tần Hiên, mà cái này Nhân tộc Thánh Hoàng, lại phảng phất chưa từng phát hiện một dạng.

Mãi đến, một vị lần cổ cấp đỉnh phong tồn tại, đến từ Bắc Minh Cổ Hải bên trong Hải tộc sinh linh.

Nó phá hải mà ra, một tôn to lớn vô cùng Lôi Man Thân, bị bộc phát ra hừng hực lôi đình, cái kia răng nanh miệng lớn, trực tiếp hướng Tần Hiên cùng Thái Hoàng Chân nhi bao phủ đi vào.

Ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy mây đen kia phía trên, kim quang nở rộ.

Một cái cự thủ, lấy vượt qua thiên địa tốc độ, trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên dưới thân.

Bạch y tay áo cuồng động, chỉ thấy cái kia kim sắc cự thủ trực tiếp nắm được cái kia một tôn Lôi Man.

“Minh Hải chi linh, hà tất từ đọa A Tỳ!”

Trên bầu trời, một tôn màu vàng Phật Đà chậm rãi lên tiếng.

Đám người lúc này mới không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, nhìn về phía cái kia một tôn nguy nga thân ảnh.

“Đốt nghiệp Phật Tổ!”

Thái Cổ đại lục, Cửu Thiên Thập Địa sinh linh tất cả trợn tròn mắt, bọn hắn nhìn xem cái kia phảng phất tản ra vô lượng Phật quang tồn tại.

Thái Cổ đại lục, đứng đầu nhất 8 vị tồn tại, bây giờ thế mà xuất hiện ba vị.

Mà ba vị này, lại tất cả đang giúp đỡ một cái kẻ ngoại lai.

“Tần Trường Thanh  hắn đến cùng làm cái gì!?”

Liền Thái Khánh Dục cũng không khỏi hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía Tần Hiên thân ảnh, trong lòng cũng tràn đầy chấn kinh..