Chương 3667; Không lưu

Chương 3667; Không lưu

Bắc Minh Cô Hải phía trên  mây đen che trời, kim quang như trời.

Trường Sinh quốc chủ, đốt nghiệp Phật Tổ, nhân tộc Thánh Hoàng, ba tôn Thái Cổ đại lục phía trên đỉnh phong, bây giờ lại là đứng ở trước mặt Tần Hiên.

Cứ việc, Trường Sinh quốc chủ nhưng vẫn bị kẹt ở trong minh suối táng đế hoa, thế nhưng không đủ để để cho người ta coi nhẹ.

Tần Hiên ôm Thái Hoàng Chân nhi, đột nhiên, Thái Hoàng Chân nhi đôi mắt khinh động.

Tần Hiên tròng mắt, hắn nhìn qua cái kia một tấm dần dần khôi phục huyết sắc gương mặt, cuối cùng lộ ra lướt qua một cái nụ cười nhàn nhạt.

Đôi mắt Từ Từ mở ra, Thái Hoàng Chân nhi nhìn qua Tần Hiên, mịt mù trong ánh mắt có lại là một phần kia tín nhiệm.

“Trường Thanh ca ca!”

Thái Hoàng Chân nhi âm thanh rất suy yếu, còn có một loại khàn khàn, nàng thụ thương quá nặng đi, cũng không người nào biết, tại trong Thái Cổ Côn Lăng, nàng đến cùng gặp loại nào kiếp nạn.

Tần Hiên nhìn qua Thái Hoàng Chân nhi, bộ tộc này, trời sinh từ bi, gần cực khổ.

Ân

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia một đám Thái Cổ đại lục cùng Cửu Thiên Thập Địa sinh linh bên trên.

“Trường Thanh ca ca tại!”

Vẻn vẹn năm chữ, lại nếu như Định Hải Thần Châm.

Thái Hoàng Chân nhi đôi mắt khẽ run lên, nàng rúc vào Tần Hiên trong ngực.

Mà giờ khắc này, Tần Hiên tâm thần cũng cuối cùng rơi vào cái kia một đám vây công mình sinh linh bên trên.

Đối mặt đông đảo không thể tưởng tượng nổi, trợn mắt hốc mồm sinh linh, Tần Hiên cũng chỉ là chậm rãi phun ra bốn chữ.

“Ta bộc ở đâu!?”

Nhàn nhạt bốn chữ, tại một cái chớp mắt này, lại ép tới sóng lớn không chỉ Bắc Minh Cô Hải nếu như yên lặng.

Nước biển phảng phất đều giống như ngưng trệ, bên trên bầu trời, cái kia liên miên trong mây đen, bây giờ, như có bạch hồng hàng thế.

Từ trong đó, lần lượt từng thân ảnh từ cái này trên mây mà đến, vào này Bắc Minh Cô Hải .

Từng đạo kinh khủng tuyệt luân khí tức, càng giống là một tòa núi cao.

Cho dù là những cái kia từ Thái Cổ Côn Lăng bên trong đi ra sinh linh, cùng những tồn tại này so sánh, cũng chênh lệch quá nhiều.

Lần Cổ Cấp, lần Cổ Cấp trung giai trở lên, đặt ở Cửu Thiên Thập Địa bên trong, mỗi một vị cũng là Thông Cổ Cảnh lục trọng thiên trở lên tồn tại.

Tại thời khắc này, lại là có hơn 300 vị, đều đến.

Càng làm cho tất cả mọi người không dám tin là, Tần Hiên câu nói kia.

“Hắn nói cái gì!?”

“Ta bộc ở đâu!? Là ta nghe lầm sao?”

“Khi đó Trường Sinh quốc cần vương, Chu Linh Tiên Thổ đại hoang Tiên Tôn, còn có, vị kia là ma tộc thương quỷ Ma Tôn......”

“Đến cùng xảy ra chuyện gì? Cái này kẻ ngoại lai, đến cùng là quái vật gì!”

Một đám Thái Cổ đại lục cường giả, tại thời khắc này, gần như sợ hãi đến cực hạn.

Bọn hắn nhìn qua cái kia một đám cường giả hàng thế, thậm chí, bao quát Trường Sinh quốc chủ ba vị.

Đã có người quyết định thật nhanh, chính là nhanh lùi lại, muốn chạy trốn.

Cái gì Thần Điệp, cái gì Thái Cổ, nếu là đã mất đi tính mệnh, hết thảy đều bất quá là kính hoa thủy nguyệt.

Bất luận cái kia Tần Trường Thanh đến cùng làm sao làm được, lưu tại nơi này, cũng chỉ có thể biến thành thịt cá trên thớt gỗ.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên đã mở miệng, hắn nhìn qua cái kia một đám lần Cổ Cấp tồn tại, chậm rãi lên tiếng.

“Một tên cũng không để lại!”

Giết

Lời của hắn, lãnh đạm giống như là cái kia mênh mông thiên khung, xem sinh tử như hư vô.

Rất nhiều cường giả, nghe được Tần Hiên lời nói, sắc mặt cũng thay đổi.

Bao quát tại cung điện kia phía trên, thần phục vì Tần Hiên người hầu.

Những người này, không ít người bọn hắn đều biết, đều quen biết.

Tần Hiên quyết định, quá mức tàn nhẫn, chưa từng chút nào lưu tình.

“Tần Trường Thanh !”

Có người mở miệng, tính toán muốn nói tình, chỉ có điều, tại hắn mở miệng thời điểm, Tần Hiên cũng chỉ là ngước mắt thoáng nhìn.

Cái này thoáng nhìn, cái kia một người thân thể đột nhiên run lên, sau đó, trong mắt ánh mắt liền ảm đạm, thân là lần Cổ Cấp đỉnh phong tồn tại, hắn thế mà nếu như một cọng cỏ giới, bay xuống hướng Bắc Minh Cô Hải .

Vẻn vẹn một ánh mắt, cái này một vị lần Cổ Cấp đỉnh phong tồn tại liền vẫn diệt.

Bên cạnh những cái kia thần phục với Tần Hiên sinh linh cũng là con ngươi ngưng tụ đến cực hạn, cái này Nhân tộc Thánh Hoàng, càng là trực tiếp động thủ.

Trong tay hắn Thánh Hoàng ấn nhất chuyển, chính là mênh mông Yên Diệt chi lực, bao phủ hướng cái kia đông đảo Thái Cổ đại lục sinh linh.

“Thánh Hoàng!”

“Nhân tộc Thánh Hoàng, ngươi dám giết ta, cốc chủ sẽ không bỏ qua cho ngươi!”

“Đường đường Thánh Hoàng, lại muốn biến thành người ngoại lai ưng khuyển, ngươi quả thực là nhân tộc sỉ nhục!”

Toàn bộ Bắc Minh Cô Hải phía trên  vang lên từng đạo phẫn hận, oán hận thanh âm.

Tần Hiên cũng đã quay người, hắn lại hướng phương hướng ngược nhau dậm chân, sau người, phía trên cái kia hơn 300 đạo thân ảnh cũng động, hơn ba trăm người, giết hướng cái kia mấy ngàn người, mà cái này, lại là một trường giết chóc.

Tần Hiên ôm Thái Hoàng Chân nhi, bên trong tròng mắt của hắn không tồn tại nửa điểm tình cảm.

Trải qua tuế nguyệt trường hà, trong lòng của hắn đã rất khó lại nổi lên quá lớn sát niệm, nếu có thể không lệnh thế gian này biển máu ngập trời, hắn cũng không nguyện ý động thủ.

Cần phải biết rằng, hắn Tần Trường Thanh đã từng một kiếm trảm tinh thần, đồ diệt sinh linh trăm ức.

Từng một người diệt tộc, diệt tông, cái kia trong xương cốt sát phạt quả đoán, chưa từng ma diệt, chỉ là trong tháng năm dài đằng đẵng lắng đọng, không muốn hiển lộ ra tài năng.

Sinh tử, Huyết Nghiệt, oán khí thậm chí là nhân quả, đều từ trước đến nay không phải hắn Tần Trường Thanh sợ hãi, kiêng kỵ.

Mà hết thảy này căn nguyên, cũng chỉ là đến từ hắn Tần Trường Thanh có muốn hay không thôi.

Nếu là hắn nghĩ, nhưng phù đồ chúng sinh, lệnh thiên địa này máu chảy thành sông.

Nếu là hắn không muốn, chính là ba phen cãi vã, hắn Tần Trường Thanh cũng có thể nở nụ cười mà qua.

Bây giờ, cũng chỉ có thể nói những thứ này Thái Cổ đại lục sinh linh vận khí không tốt thôi.

Thái Hoàng Chân nhi trọng thương, ẩn ẩn để cho hắn Tần Trường Thanh cái kia lắng đọng năm tháng dài đằng đẵng trong lòng nổi lên lửa giận.

Nếu không có cái kia một tòa cung điện, nếu không có hắn nắm giữ cái kia Trường Sinh quốc chủ đám người thần hồn bản nguyên, sợ là hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Thái Hoàng Chân nhi vẫn lạc, liền hắn, cũng muốn vẫn lạc tại ở đây.

Lòng từ bi, giải quyết không thể thế gian này bất cứ chuyện gì.

Có thể giết phạt, lại có thể lệnh thế nhân sợ, thế nhân sợ.

Tần Hiên ôm Thái Hoàng Chân nhi, hắn nhìn qua cái kia sinh tử chưa biết Lục Nguyên Cực  mặc cho sau lưng biển máu ngập trời, từng đạo sinh linh giống như là như mưa rơi, rơi xuống tại trong đó Bắc Minh Cô Hải bên trong  không nổi lên được bao nhiêu sóng gió.

Thậm chí, bao quát Thái Cổ đại lục, mười chín đạo viện sinh linh, cũng tại trong đó giẫy giụa.

“Tần Trường Thanh !”

Một đạo tràn đầy ghen ghét, điên cuồng âm thanh vang lên.

Chỉ thấy cái kia Đế tử Thần Nguyên, bây giờ lại bị một vị Thiên Ma sơn lần Cổ Cấp tồn tại quán xuyên lồng ngực, tên Thiên Ma này núi sinh linh, chẳng qua là hơi chấn động một chút, liền đem cái kia Đế tử Thần Nguyên chấn diệt trở thành sương máu.

Hắn ghen ghét tại Tần Hiên, nhưng hôm nay, Tần Hiên thậm chí cũng chưa từng hướng hắn ra tay, hắn liền vẫn diệt.

Thậm chí, Tần Hiên cũng chưa từng đem hắn để trong mắt, nếu là cha hắn, Chu Thiên Cổ Đế, còn có thể vào hắn Tần Trường Thanh chi mắt.

Đột nhiên, một đạo kinh khủng sát ý truyền đến.

Ở sau lưng cái kia một trường giết chóc bên trong, lại có thể có người tiềm ẩn đến Tần Hiên trăm trượng sau đó.

Trương Huyền Nữ đẫm máu, sắc mặt tái nhợt, nàng nắm cái kia ngắn trúc, trong miệng ngưng tụ đoản tiễn.

Cứ việc, nàng đã đã mất đi Cổ Đế đoản tiễn, nhưng cho dù là Thông Cổ Cảnh đoản tiễn, giết một cái Tổ Cảnh, cũng đủ rồi.

Nàng trong đôi mắt hiện ra sát ý, bất luận Tần Hiên lấy loại thủ đoạn nào, nàng cầu là cái kia Vô Gian Điệp.

Chỉ cần phải vật này, toàn bộ Thái Cổ đại lục tận táng, lại cùng nàng có liên can gì.

Liền tại đây một cái đoản kiếm, uẩn sát ý mà đến, Tần Hiên lại giống như là chưa từng phát giác, liền chuyển thân đều chưa từng, như cũ đi về phía trước ra một bước.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái tay trực tiếp nhô ra, cầm thanh này đoản kiếm.

Tại trong Trương Huyền Nữ tràn đầy ánh mắt khó tin, sinh đầy minh suối táng đế hoa Trường Sinh quốc chủ lại là xuất hiện ở trước mặt nàng.

Không chỉ như thế, tại cái này Trường Sinh quốc chủ trong tay kia, có một cái đầu lâu, máu tươi vẫn có nhiệt độ.

Thái Khánh Dục !

Hắn gương mặt sợ hãi cùng khó có thể tin, thân là Thượng Thương phía trên thiên kiêu, lại chết ở nơi đây.

Trường Sinh quốc chủ trong đôi mắt tràn đầy âm trầm, hắn nhìn qua cái này Trương Huyền Nữ.

“Tiêm mảnh sâu kiến, cũng nghĩ đồ long!?”

“Không biết tự lượng sức mình!”.