Chương 3668: Thái Cổ chi lịch sử

Chương 3668: Thái Cổ chi lịch sử

Bắc Minh cô trên biển, vị kia Trương Huyền Nữ nhìn qua lấn người tới Trường Sinh Quốc Chủ.

Dù cho thân trải rộng minh suối táng đế hoa, nhưng loại kia che đậy thiên địa chi thế, chúng sinh chí tôn dáng người lại phảng phất chưa từng thay đổi.

Vẻn vẹn tát, Trương Huyền Nữ kia liền trực tiếp bị chấn diệt một đám mưa máu.

Nàng đã chưa từng tồn tại Cổ Đế vật, thực lực chênh lệch cách quá xa.

Phải biết, Trường Sinh Quốc Chủ cùng Phần Nghiệp Phật Tổ bực này tồn tại, cho dù là Thái Cổ đại lục lần cổ cấp đỉnh phong sinh linh cũng sẽ không cùng ngang hàng.

Cho dù, tựa hồ nhìn cùng là lần cổ cấp đỉnh phong, nhưng chỉ có Thái Cổ đại lục sinh linh biết được.

Chênh lệch quá xa, gần như giống như là như cũ cách nhau lấy thiên địa.

Nếu không phải là lần cổ cấp phía trên sâu xa thăm thẳm có một loại che chắn, bằng không, 8 vị tồn tại này hẳn là đã sớm tấn nhập đến Thái Cổ cấp.

Tần Hiên dậm chân, hắn đi về phía nơi xa, cách xa một mảnh kia chiến trường.

Mãi đến, hắn xuất hiện ở phía trước lục nguyên cực đẳng người chỗ trong đảo.

Thái Hoàng Chân Nhi cũng khôi phục một chút thể lực, nàng lộ ra một vòng hư nhược nụ cười, “Vẫn là Trường Thanh ca ca lợi hại, lần này, Chân nhi cho là mình phải chết!”

Tần Hiên thần sắc yên tĩnh, thản nhiên nói: “Chỉ là vận khí tốt thôi, nếu là vận khí không tốt, sợ là thật muốn chết!”

Thái Hoàng Chân Nhi lại là hì hì nở nụ cười, “Vận khí tốt cũng là bản sự, ngược lại Trường Thanh ca ca lợi hại nhất!”

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn nhìn về phía phía trên, màu vàng kia cổ đạo còn tại.

Cứ việc, hắn cùng với cái kia một tòa cung điện sinh ra một chút liên hệ, nhưng hắn cũng là không cách nào rung chuyển cung điện kia, chớ đừng nhắc tới đem hắn thu vào trong lòng bàn tay.

Đây chính là ngay cả trường sinh quốc chủ bọn người có thể hạn chế cung điện, nếu là để cho hắn sử dụng, trở lại Cửu Thiên Thập Địa bên trong, không nói Cổ Đế phía dưới vô địch, cũng không kém lắm.

Liền xem như bởi vì thiên địa khác biệt, cung điện này có chút biến hóa, cũng tuyệt đối có thể xem như đòn sát thủ.

Đáng tiếc!

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, không phải hắn chi vật, tâm làm vô cầu.

Bất quá, lần này hắn ngưng tụ ra Thánh Nguyên Ấn, cái này đã xem như cực kỳ cường đại thu hoạch.

Một bên Thái Hoàng Chân Nhi đi đến Tần Hiên bên cạnh, nàng có chút hiếu kỳ đánh giá Tần Hiên, “Trường Thanh ca ca, ngươi không đột phá sao?”

Tại trong ấn tượng của nàng, Tần Hiên đích thật là cũng tại Tổ cảnh đã lâu.

Trong tay nàng có không ít bảo vật, cảm thấy có thể giúp Tần Hiên đột phá đến Giới Chủ cảnh.

“Tạm thời chưa từng có quyết định này!” Tần Hiên nhẹ nhàng nở nụ cười.

Thái Hoàng Chân Nhi có chút mờ mịt, nàng có thể cảm giác được, Tần Hiên bây giờ tổ thân đã đã cường đại đến cực hạn.

Coi như không đột phá, cũng gần như không có khả năng có tiến cảnh.

“Chân nhi không rõ, vì cái gì không đột phá, chẳng lẽ Trường Thanh ca ca dự định một mực dừng lại ở Tổ cảnh hay sao?” Thái Hoàng Chân Nhi ngón trỏ điểm lấy môi dưới, gương mặt không hiểu.

Tần Hiên cười một tiếng, “Chân nhi, thế gian này có rất nhiều con đường, mỗi một con đường đều thông hướng lấy khác biệt chỗ cần đến!”

“Nhưng có một chút, trong lòng đạo càng thêm cường đại, dưới chân gian khổ liền càng nhiều!”

“Ta có thể đột phá Giới Chủ, nhưng như thế đột phá, cũng chỉ là đổi ngắn ngủi sức mạnh đề thăng, lại hủy ta một mực thôi diễn mà đến con đường!”

“Ba mươi năm khổ học không có công danh, chạm một cái mà tạo Thánh Nhân lộ!”

Thái Hoàng Chân Nhi nghe Tần Hiên lời nói, trên mặt có chút mờ mịt, nghe hiểu, lại tựa hồ chưa từng nghe hiểu.

Chỉ có Tần Hiên chính mình tâm như gương sáng, hắn cùng nhau đi tới, chính là thận trọng từng bước.

Hắn nếu muốn đột phá, bây giờ thành Hoang Cổ cũng không khó.

Phải biết, những sinh linh kia chém giết của hắn, trên thân còn có không ít bảo vật, đẩy hắn vào đến viễn siêu cùng cảnh Hoang Cổ cũng có thể.

Nhưng hắn Tần Trường Thanh con đường, không phải thành Hoang Cổ vì cuối cùng, không phải thành Thông Cổ vì cuối cùng, thậm chí, không phải thành Cổ Đế vì cuối cùng.

Cổ Đế phía trên, vẫn có Đại Đế chi danh.

Đại Đế phía trên, phải chăng còn có...... Liền Tần Hiên cũng chưa từng xác định.

Hắn tại bên trong Thiên Khư này đã trải qua rất nhiều, cũng nhìn thấy quá nhiều, Thái Cổ gì, cùng những cái kia tồn tại bí ẩn, kinh hãi đến Thái Cổ tồn tại.

Vô thủy vô chung hai đầu trường hà, còn có Thiên Khư này tồn tại, đều vượt xa khỏi hắn đối với Cổ Đế nhận biết.

Liền xem như Cổ Đế, tại trong Cửu Thiên Thập Địa cũng bất quá là chấp chưởng một vực thôi.

Nhưng nơi này, lại có người chấp chưởng vô số thế giới sinh diệt, những thế giới này, cũng xa xa siêu việt Hỗn Độn giới, cho dù là không bằng Cửu Thiên Thập Địa như vậy pháp tắc chu toàn, lực lượng như vậy cũng vượt qua Cổ Đế quá nhiều.

Thu liễm tâm tư, Tần Hiên tại bên trong một hòn đảo này chờ đợi.

Cũng bất quá là hai canh giờ, tại trên cái này một hòn đảo, mấy trăm đạo thân ảnh hiện lên.

Lấy Trường Sinh Quốc Chủ, nhân tộc Thánh Hoàng tam đại tồn tại cầm đầu, sau lưng chính là mấy trăm sinh linh.

Bọn hắn bao trùm ở bên trên này, nhìn qua Tần Hiên.

“Tần Trường Thanh  chúng ta đã nhận ngươi chi ngôn, hồn phách của chúng ta bản nguyên!” Nhân tộc Thánh Hoàng mở miệng, hắn nhìn qua Tần Hiên.

“Rời đi Thái Cổ đại lục, ta tự sẽ trả lại, cái này chính là thế giới khác nhau, ta giữ lại cũng vô dụng!” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, “Yên tâm, ta Tần Trường Thanh luôn luôn lời ra tất thực hiện.”

Nhân tộc Thánh Hoàng bọn người nhìn xem Tần Hiên, ai cũng chưa từng tin tưởng Tần Hiên chuyện ma quỷ.

Lời ra tất thực hiện!?

Đây là vô dụng nhất các ngươi bốn chữ, cũng là nhất không thể tin bốn chữ.

“Thí chủ, chúng ta là lưu lại ngươi bên cạnh sao? Vẫn là có thể rời đi?” Phần Nghiệp Phật Tổ lại là mở miệng, bây giờ muốn để cho Tần Hiên giao về thần hồn của bọn hắn bản nguyên, cái này vốn là không thực tế.

“Có thể!” Tần Hiên gật đầu, phun ra một chữ.

Một bên Thái Hoàng Chân Nhi lại tràn đầy sợ hãi líu lưỡi, đợi đến cái kia một đám thân ảnh theo thứ tự sau khi rời đi, Thái Hoàng Chân Nhi vừa mới nhìn về phía Tần Hiên, dò hỏi: “Trường Thanh ca ca là thế nào làm đến đem những thứ này tên đáng sợ thu làm người hầu?”

Đừng nói là những cái kia chết đi sinh linh, Thái Hoàng Chân Nhi cũng là giống như là như là thấy quỷ.

Tổ cảnh, lại gần như hàng phục Thông Cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, cái này liền giống như là sâu kiến thu long tượng vì tay sai, biết bao khó có thể tưởng tượng.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, “Bọn hắn không muốn như cỏ rác giống như tàn lụi, chỉ có con đường này!”

“Chân nhi, ngươi cỡ nào ở chỗ này dưỡng thương, sau khi thương thế lành, chúng ta lại còn muốn đi tìm La Diễn các nàng.”

Thái Hoàng Chân Nhi xẹp miệng, nàng gật đầu một cái, quay người rời đi.

Tần Hiên đứng chắp tay, áo trắng như tuyết, tại mây đen này che trời Bắc Minh cô trong biển, phảng phất không hợp nhau.

Cung điện bên trong, hắn nắm giữ quyền sinh sát trong tay chi lực, mà cái kia nguyên bản cao cao tại thượng lại biến thành sâu kiến.

Dù cho, bọn hắn ngàn vạn không cam lòng, ngàn vạn không muốn.

Nhưng không có biện pháp, tại cung điện kia bên trong, bọn hắn nếu là không giao ra, sợ là bây giờ nhất định cũng chỉ có một con đường chết.

Không có cái gì đại nghĩa, cũng không có tín niệm gì, chính là vô duyên vô cớ chết ở cái kia không biết trong cung điện.

Kiểu chết này, không có ai sẽ tiếp nhận, giống như là một con kiến, lặng yên không tiếng động chết tại đây thế giới trong góc.

Huống chi, cái này một số người đều không phải là con kiến.

Khổ tu đến nước này, ai nguyện ý như cỏ rác giống như tàn lụi, như là kiến hôi ép rơi vì trần.

Tần Hiên nhìn qua cái kia cổ đạo, không biết tự hỏi cái gì.

Ước chừng một nén nhang sau, hắn thu hồi ánh mắt, tại một tòa nội thành này tìm một chỗ bế quan tu luyện.

Thánh Nguyên Ấn ngưng tụ ra, nhưng cái kia Thánh Khí Ấn, Thánh Thần Ấn vẫn còn chưa từng ngưng kết.

Không chỉ như thế  còn có thương thiên đồ bên trong thập đại thần thông, hắn cũng cần tu luyện.

Tại hắn ngồi xếp bằng trong tu luyện, Thái Cổ đại lục cũng đã long trời lở đất.

Bắc Minh Cô Hải  mấy chục vạn sinh linh mà tới, trở về giả, chỉ có hơn 300.

Thiên binh vạn khí cốc, uyên cốc chủ vẫn lạc!

Chu Linh Tiên Thổ, Lâm Tiên Chủ chết!

Tĩnh cổ cánh rừng bao la, thủy mặc Thần kỳ tin tức hoàn toàn không có.

Từng vị từng tại Thái Cổ trong đại lục tồn tại cường đại, bây giờ, lại là biến mất tại trong lần này Bắc Minh hành trình.

Thái Cổ trong đại lục, càng là sa vào đến một mảnh loạn lạc.

Những cái kia từ trở về trở về người, càng là im lặng không nói.

Lần này Bắc Minh hành trình, nhất định ghi chép tại Thái Cổ đại lục trong lịch sử.

So với bát vực giao chiến, tổn thương a......

Cũng chỉ đến thế mà thôi!.