Chương 3669: Khăng khít điệp

Chương 3669: Khăng khít điệp

Liên quan tới Thái Cổ Đại Lục náo động, Tần Hiên tự nhiên không chút nào quan tâm.

Hắn tại cái này Bắc Minh Cô Hải trong hòn đảo, lẳng lặng ngồi xếp bằng, nhìn qua nơi xa Bắc Minh Cô Hải sóng cả mãnh liệt.

Đột nhiên, hắn thân thể nhẹ nhàng khẽ động, chỉ gặp ở tại trên da thịt, từng đoá từng đoá màu vàng hoa đua nở.

Đợi cái này một đóa hoa, từ nụ hoa, đến nở rộ, Tần Hiên một tay lấy ra, nhìn qua cái này một đóa hoa, nhẹ nhàng một chiết, liền thu nhập tới trong tay trong hộp gỗ.

Trong hộp gỗ này tự có càn khôn, nhưng nhìn đến, bên trong đã cất giữ mười mấy đóa kim hoa.

Thương Thiên hình, Thượng Thương thánh cáo chín đại từ bi thần thông một trong, xác bên trong hoa!

Hoa này, lấy pháp là chủng, lấy đạo làm nước, lấy thân là đất, thành cây này hoa.

Lấy tự thân sinh cơ là chất dinh dưỡng, thúc đẩy sinh trưởng ra cái này một đóa hoa, hoa này có thể trường tồn, người dùng, có thể sinh tử người, mọc lại thịt từ xương, lấy sinh cơ chi lực, nhóm lửa những sinh linh khác sinh cơ.

Đây là bảo mệnh thần thông, lấy Tần Hiên tổ thân ngưng tụ ra xác bên trong hoa, cứu tổ cảnh dễ như trở bàn tay, Giới Chủ, Hoang Cổ cũng có thể xâu một ngụm nguyên khí, bảo đảm nó không chết.

Thông cổ cảnh, hay là gần như không có khả năng, chênh lệch quá xa.

Bất quá, nếu như chờ Tần Hiên thành thông cổ, thành Cổ Đế, cái này xác bên trong hoa cường đại, không cần nói cũng biết.

Đây quả thực là cứu mạng thần thông, không chỉ tại cứu mình, cũng có thể cứu mạng cho người khác.

Trình độ trân quý của nó, không thua gì Cổ Đế bí.

Đem cái này một đóa hoa thu nhập trong hộp gỗ, Tần Hiên chầm chậm đứng dậy.

Thượng Thương thánh cáo bên trong thập đại thần thông, hắn đều đã có đọc lướt qua, miễn cưỡng xem như mới nhập môn đình, còn không đạt được đăng đường nhập thất tình trạng, bất quá cái này đã đủ rồi.

Thánh thần ấn, thánh khí ấn đã đơn giản hình dáng, cô đọng mà thành cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nội quan đan điền, chỉ gặp nó trong đan điền, bản nguyên như núi, thân bị, 100. 000 giới như tinh thần.

Bản nguyên nơi lòng bàn tay, cái kia hắc ám bảo giới nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Giới này chi lực, đã gần như đạt tới Giới Chủ cảnh đỉnh phong.

Không chỉ như thế, hai tòa Thái Cổ bia tồn tại ở trong đó, nghịch Thương Thánh lực, sinh tử thánh lực, tịnh tâm thánh lực, lại thêm sau cùng tịch tử chi lực, Tần Hiên cũng trải qua một đoạn này tuế nguyệt, đem nó tu luyện thành đệ nhị trọng cảnh giới.

Ngưng Thương thánh lực!

Tứ đại thánh lực, đem hắc ám này bảo trong giới chia làm Tứ Phương Đại Lục, Tứ Phương Đại Lục trung tâm, riêng phần mình có tứ đại thánh lực ngưng tụ mà thành nguy nga núi lớn.

Hắc ám bảo trong giới, Hạ Tổ đang ngồi xếp bằng tu luyện, trải qua đoạn tuế nguyệt này tu luyện, thần hồn của nàng đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Chỉ kém một bộ bảo thân, nàng liền có thể một lần nữa xuất thế.

Chỉ bất quá, cỗ này bảo thân bây giờ sợ là không phải tốt như vậy tìm.

Trước đó tại Bắc Minh Cô Hải, Tần Hiên hiệu lệnh chúng bộc đồ diệt, Thập Cửu Đạo Viện sinh linh, gần như đều đã vẫn lạc.

Còn thừa lại một số người, nhưng sợ là sinh tử cũng không biết.

Tựa hồ đã nhận ra Tần Hiên bên trong dòm hắc ám bảo giới, Hạ Tổ chầm chậm mở mắt.

“Tần Trường Thanh, ngươi dự định vây nhốt ta tới khi nào!?”

Tần Hiên ý thức ngưng tụ, thản nhiên nói: “Ta khi nào nhốt ngươi? Ngươi nếu muốn ra ngoài, đều có thể ra ngoài!”

Hạ Tổ cười lạnh một tiếng, “Ta chờ một bộ thân thể, đợi năm tháng dài đằng đẵng, ta biết, ngươi không muốn để cho ta đi cửu thiên thập địa, có thể ngươi ngăn không được ta!”

Tần Hiên nhìn qua Hạ Tổ, hắn khẽ lắc đầu, “Ai nói cho ngươi, ta không muốn để cho ngươi đi cửu thiên thập địa!?”

“Ngươi tại cái này Thái Cổ Đại Lục, hay là tại cửu thiên thập địa, cái này đều cùng ta quan hệ không lớn.”

“Tại Thái Cổ Đại Lục, ngươi còn không bằng ta, cửu thiên thập địa, ta giết ngươi cũng như là giết gà!”

Hạ Tổ híp mắt, cười lạnh một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Hai người đã là như thế, gặp được đại địch lúc đồng sinh cộng tử, bây giờ, vô địch ở bên, ngược lại là nhìn đối phương càng thêm không vừa mắt.

“Còn muốn chạy liền đi, ngươi muốn đi nơi nào, cùng ta có liên can gì!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Xem ở ngươi giúp ta phân thượng, ta liền không đuổi ngươi đi.”

Âm rơi, Tần Hiên ý thức liền trực tiếp trở về.

Tại Tần Hiên lúc mở mắt, hắn không khỏi quay đầu, lại nhìn thấy Thái Hoàng Chân Nhi cau mày, xuất hiện tại phía sau hắn.

“Làm sao? Khăng khít điệp hay là không từng có phản ứng?” Tần Hiên nhìn qua Thái Hoàng Chân Nhi, tựa hồ biết được nàng đang vì cái gì mà khó khăn.

“Mười năm, Trường Thanh ca ca, ta đều mượn nhờ cái kia Côn bảo tu luyện đến Hoang Cổ cảnh đỉnh phong, có thể nó hay là chưa từng có nửa điểm phản ứng.” Thái Hoàng Chân Nhi có chút mờ mịt, “Ta không biết nó vì cái gì lựa chọn ta, nếu lựa chọn ta, nó lại không để ý tới ta!”

Nói đến đây, Thái Hoàng Chân Nhi tràn đầy ủy khuất.

Tần Hiên lắc đầu, hắn khẽ cười một tiếng, “Chỉ là phương thức không đối, ngươi lại nếm thử chính là!”

Thái Hoàng Chân Nhi ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, “Ta không có cách nào, Trường Thanh ca ca, bằng không, ngươi tới giúp ta!”

“Ân!?” Tần Hiên ngước mắt, nhìn xem tràn đầy đáng thương Thái Hoàng Chân Nhi.

“Van cầu ngươi, Trường Thanh ca ca! Đây chính là Thập Tam Chân Bảo, nếu là có thể đạt được nó, Chân nhi liền có thể bảo hộ Trường Thanh ca ca!” Thái Hoàng Chân Nhi nắm lấy Tần Hiên cánh tay làm nũng nói.

Tần Hiên nhìn xem Thái Hoàng Chân Nhi, nhìn Thái Hoàng Chân Nhi trên mặt phiếm hồng.

“Ngươi, ngươi làm sao nhìn như vậy ta!?” Thái Hoàng Chân Nhi cà lăm mà nói.

“Vô sự!” Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, “Vậy ta liền thử một lần!”

“Tốt!” Thái Hoàng Chân Nhi lập tức thần sắc nhảy cẫng đứng lên.

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, hắn ra hiệu Thái Hoàng Chân Nhi ngồi xếp bằng xuống.

Lúc này, hắn liền lực lượng bản nguyên động, từng sợi bản nguyên tơ nhập Thái Hoàng Chân Nhi thể nội.

Hay là cái kia nguyên bản vị trí, tại Thái Hoàng Chân Nhi dạ dày chỗ, đen kịt trong lỗ đen, một viên màu trắng Ngọc Điệp lẳng lặng ẩn núp lấy.

Ngọc này điệp trước đó cũng không phải là cái này nhan sắc, bây giờ lại là có biến hóa như thế.

“Chân nhi, ngọc này điệp biến hóa!?”

“Ta cũng không biết, nó thường cách một đoạn thời gian liền hội biến hóa một loại nhan sắc!” Thái Hoàng Chân Nhi lên tiếng, đáp trả Tần Hiên vấn đề.

“Mười năm, nó biến hóa ra ba loại nhan sắc.”

Tần Hiên nhìn chăm chú lên cái này khăng khít điệp, hắn thử lấy lực lượng bản nguyên tới gần.

Ngay tại lực lượng bản nguyên tiếp xúc đến lỗ đen kia biên giới, nguyên bản ẩn núp bạch ngọc điệp, đột nhiên, chính là nhẹ nhàng chấn động cánh bướm.

Còn không đợi Tần Hiên kịp phản ứng, trong lỗ đen kia, liền nổi lên kinh khủng thôn phệ chi lực.

Trong chốc lát, Tần Hiên ý thức cùng bản nguyên liền đều bị nuốt vào đến trong đó.

Tần Hiên chỉ cảm thấy, bốn phía thiên địa đột nhiên biến hóa, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền xuất hiện tại thế giới khác.

Trong thế giới này, giữa thiên địa đều là tái nhợt.

Tần Hiên rơi vào trong đó, lông mày một mực nhăn lại, tại ngọc này điệp bên trong, hắn bỗng nhiên mở miệng nói: “Chân nhi!”

Bốn phía tĩnh mịch, không từng có nửa điểm đáp lại.

“Hồ nháo!” Tần Hiên chậm rãi mở miệng, “Ngươi đã được đến cái này khăng khít điệp thừa nhận, để cho ta tiến đến lại muốn làm cái gì?”

Tần Hiên có chút không vui, mặc dù Thái Hoàng Chân Nhi có chút hài đồng tính cách, có thể đây cũng không phải là trò đùa.

Làm Thập Tam Chân Bảo một trong, đừng nói là Thái Hoàng Chân Nhi, chính là mẫu thân Bạch Đế cũng chưa chắc có thể khống chế được.

Hồ nháo hạ tràng, liền có lẽ là thoát ly khống chế.

Ai biết, hội có ngoài ý muốn gì phát sinh.

Tại Tần Hiên thanh âm rơi xuống, cái này tái nhợt trong thế giới, một cái cửu sắc hồ điệp lẳng lặng rơi vào Tần Hiên trên bờ vai.

“Nàng tại đưa ngươi một trận tạo hóa!”

Hồ điệp chưa từng lên tiếng, có thể Tần Hiên trong ý thức, lại truyền đến thanh âm như vậy.

Giống như là một loại nào đó tin tức, trực tiếp truyền vào đến Tần Hiên trong đầu.

“Tạo hóa!?”

Tần Hiên lông mày càng thêm nhíu chặt, “Ngươi lại là vật gì!?”

“Ngươi, sao không tín nhiệm nàng, xếp bằng ở này, tinh tế cảm ngộ!” lại có tin tức tại Tần Hiên trong đầu hiển hiện, “Đây là lựa chọn của nàng, ngươi nếu là cự tuyệt, nàng hội rất thương tâm.”

Mặc dù chỉ là tin tức, không từng có cái gì tình cảm, Tần Hiên lại có thể cảm nhận được thanh âm này chủ nhân ôn nhu.

Khăng khít điệp!?

Hay là mặt khác!?

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn nhìn qua cái này tái nhợt thế giới, trước đó liền ẩn ẩn có cảm giác, Thái Hoàng Chân Nhi trong lòng còn có tâm tư khác.

Bất quá, đối với Thái Hoàng Chân Nhi tín nhiệm, hắn cũng chính là đáp ứng.

“Cũng được, ta liền gặp một lần chỗ này vị tạo hóa.”

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, xếp bằng ở cái này tái nhợt bên trong..