Chương 3670: Năm loại khăng khít pháp

Chương 3670: Năm loại khăng khít pháp

Tần Hiên Bàn ngồi ở chỗ này, trên bả vai hắn cửu sắc Thần Điệp ẩn giấu đi.

Ngồi xếp bằng phía dưới, Tần Hiên nhưng lại không có nửa điểm dị thường cảm giác.

Cho đến, hắn ý thức chạy không, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền cảm giác được, bốn phía cái kia tái nhợt thế giới ngay tại phóng đại.

Gấp 10 lần, gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần, 100. 000 lần......

Đã không biết phóng đại gấp bao nhiêu lần, Tần Hiên đập vào mắt, lại phảng phất thấy được là một mảnh vô ngần thiên địa.

Phía trên đại địa, mỗi một tấc đất đều là một đạo Phù Văn.

Mỗi một đạo Phù Văn, đều ẩn chứa khác biệt ý nghĩa, có thể để Tần Hiên vì đó cau mày là, liếc nhìn lại, những phù văn này, hắn chính là cảm ngộ ngàn năm, vạn năm cũng chưa chắc có thể đi khắp.

Hắn còn có rất nhiều chuyện quan trọng đi làm, có thể nào ở chỗ này dừng lại ngàn năm vạn năm.

Lúc này, Tần Hiên chính là trong lòng tạp niệm phân tranh, trực tiếp thối lui ra khỏi loại này cảnh giới huyền diệu.

Trở lại cái kia hoàn toàn trắng bệch trong thế giới, Tần Hiên nhìn qua thế giới này, bàn tay hắn chạm đến bốn phía, loại kia nếu như thực chất xúc cảm phản hồi về đến.

“Đây là cái kia khăng khít điệp thể nội? Những phù văn kia, đại biểu là cái gì?” Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

“13 cực pháp, ở giữa cực kỳ pháp!”

Tần Hiên trong đầu, nổi lên một chuỗi tin tức.

Cực pháp!

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, hắn nhìn qua mảnh này tái nhợt thế giới, cuối cùng, hắn chậm rãi nói: “Cảm ngộ cực pháp, cần thời gian quá lâu, ta không chờ được nữa!”

“Nói cho Chân nhi, để cho ta rời đi thôi, có cơ hội, ta hội đến lĩnh hội!”

Lời nói rơi xuống, Thần Điệp chưa từng đáp lại, ngay tại Tần Hiên dự định mở miệng lần nữa thời điểm, trong đầu liền lại có tin tức truyền đến.

“Khăng khít điệp, trong đó bao hàm năm loại khăng khít pháp.”

“Phân biệt là mệnh chi khăng khít, lúc chi khăng khít, không chi khăng khít, thân chi khăng khít, ngục chi khăng khít!”

Tần Hiên nghe vậy đôi mắt có chút ngưng tụ, năm loại khăng khít pháp?

“Này ngũ pháp, đều là ở giữa cực kỳ pháp!?”

“Đều là!”

“Nếu như ta khăng khăng rời đi đâu?”

“Ngươi đem vĩnh mất khăng khít pháp, không thể lại vào khăng khít điệp bên trong.”

Tần Hiên trầm mặc, cực pháp, nếu là hắn nói không động tâm là giả.

Cho đến, hắn chậm rãi lên tiếng, “Nhiều nhất 30 năm, ta lưu nơi đây, ba mươi năm sau, bất luận ta có hay không lĩnh hội khăng khít pháp, ta đều là khi rời đi.”

Thần Điệp chưa từng lại trả lời, Tần Hiên nhập tọa.

Hắn một lần nữa sa vào đến cái kia huyền diệu khó giải thích cảnh giới bên trong, Thần Điệp không ngừng phóng đại, Tần Hiên nhìn qua dưới chân Phù Văn, mỗi một cái Phù Văn, hắn đều tại bắt đầu lĩnh hội.

Mỗi một đạo Phù Văn, Tần Hiên đều từ ở trong đó đạt được khác biệt cảm ngộ.

Tần Hiên từng tại Tiên giới, cảm ngộ quá sở vị vô gian chi đạo, cái gọi là khăng khít, chính là không từng có khe hở, một cái chớp mắt đều không được dừng lại chi ý.

Khăng khít Địa Ngục, chính là chỉ thống khổ tra tấn không ngừng.

Đương nhiên, ở trong đó cũng có một loại khác hàm nghĩa, đó chính là mất đi thời gian, không gian một trong.

Cái này loại thứ hai, càng giống là hư vô pháp tắc, chỉ có trong hư vô, vừa rồi chưa từng thời gian tồn tại, không gian.

Tần Hiên cảm ngộ những phù văn này, trên thực tế, mỗi một loại Phù Văn đại biểu lực lượng, ngay cả Tần Hiên cảm ngộ đều cực kỳ tối nghĩa.

Trước mắt Phù Văn, đập vào mắt đâu chỉ mấy triệu, sợ là chục tỷ còn chưa hết.

Hắn ở chỗ này cảm ngộ, mà tại ngoại giới, Thái Hoàng Chân Nhi nhìn qua vuốt ve nó thân tư thái, có chút mím môi.

“Trường Thanh ca ca, nhất định phải lĩnh ngộ khăng khít pháp!”

“Năm loại khăng khít pháp bên trong, mệnh chi khăng khít thích hợp nhất ngươi.”

Thái Hoàng Chân Nhi tựa hồ đang cầu nguyện, “Đáng tiếc, Thập Tam Chân Bảo hội không nhận bất luận sinh linh gì làm chủ, nếu không, ta hy vọng có thể đem năm loại khăng khít pháp đều có thể truyền thừa cho Trường Thanh ca ca!”

“Dạng này, Trường Thanh ca ca liền có thể đối kháng cái kia có được hư cực kỳ pháp Lâm Hoàng Hi!”

Tuế nguyệt như thoi đưa, tại cái này Bắc Minh cô hải bên trong, 30 năm, nhưng lại phảng phất chỉ là trong nháy mắt.

30 năm trước, cùng ba mươi năm sau, cái này gần như đều chưa từng có quá lớn khác biệt.

Tại 30 năm này bên trong, duy nhất có biến hóa, chính là Thái Cổ Đại Lục bên trong một chút sinh linh ở phía xa tìm kiếm, nhìn qua Tần Hiên đến cùng chết hay sống.

Sinh tử của bọn hắn còn tại Tần Hiên trong tay, nếu là Tần Hiên có thay đổi gì, cũng là muốn tính mạng của bọn hắn.

Ai có thể cam đoan, cái này Tần Trường Thanh sắp chết thời điểm hội không để cho bọn hắn chôn cùng.

Cho đến, tại cái này quanh năm đều chưa từng có nửa điểm biến hóa trên hòn đảo, Tần Hiên đôi mắt chầm chậm mở ra.

Hắn lẳng lặng nhìn qua ẩn có cảm giác, tiến tới mở mắt Thái Hoàng Chân Nhi.

30 năm tuế nguyệt, hắn tại cái kia khăng khít điệp bên trong cảm ngộ, vô số Phù Văn gần như lạc ấn tại trong đầu của hắn, hóa thành thiên chương.

“Trường Thanh ca ca!”

Nhìn thấy Tần Hiên tỉnh lại, Thái Hoàng Chân Nhi ngược lại có chút không biết làm sao.

Dù sao, ban đầu là nàng lừa Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua Thái Hoàng Chân Nhi, hắn cũng không trách cứ.

“Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, không cho phép như vậy!” Tần Hiên mở miệng, thanh âm bình thản.

Thái Hoàng Chân Nhi khẽ giật mình, sau đó tràn đầy ngạc nhiên gật đầu.

“Ngươi đã nắm giữ khăng khít điệp, chúng ta cũng hẳn là rời đi, quay về Thái Cổ Đại Lục!” Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, “Ở chỗ này, đã dừng lại quá lâu!”

Nói, Tần Hiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia liên miên mây đen chi thiên.

Nhập trời khư bên trong cũng có một khoảng thời gian, không biết cửu thiên thập địa như thế nào.

Còn có Thượng Thương phía trên thiên kiêu nhập trời khư, không nói đến là cửu thiên thập địa.

Thượng Thương phía trên thiên kiêu đến, đối với cửu thiên thập địa sinh linh sợ cũng hội là một trận tai nạn.

Trọng yếu nhất chính là, cửu thiên thập địa bên trong có hắn trọng yếu nhất lo lắng.

Hai người chính là đằng không mà lên, túng thiên giương cánh mở, hướng Thái Cổ Đại Lục vị trí mà đi.

“Trường Thanh ca ca lĩnh ngộ được cực pháp a?” Thái Hoàng Chân Nhi ở trên đường nhịn không được hỏi.

“Lĩnh ngộ được!” Tần Hiên cười nhạt một tiếng, “Lúc chi khăng khít pháp, ta từng tại Hỗn Độn giới dòng sông thời gian dừng lại qua, trên người có tuế nguyệt trường hà khí tức, cho nên làm ít công to.”

Thái Hoàng Chân Nhi không khỏi sửng sốt, nàng ánh mắt có một loại thất vọng.

“Làm sao?” Tần Hiên phát giác được, hỏi một tiếng.

“Khăng khít điệp bên trong linh cùng ta nói qua, năm loại khăng khít pháp bên trong, mệnh chi khăng khít pháp quý giá nhất!”

“Nếu là có thể tu thành mệnh chi khăng khít pháp, liền có thể vô địch tại thế gian!” Thái Hoàng Chân Nhi thấp giọng nói: “Ta là muốn để Trường Thanh ca ca lĩnh ngộ được mệnh cực kỳ pháp.”

Tần Hiên nghe vậy không khỏi cười một tiếng, hắn chiến ý mà đi, một tay rơi vào Thái Hoàng Chân Nhi cái đầu nhỏ bên trên.

“Thế gian này không tồn tại cái gì vô địch pháp, năm loại khăng khít pháp liền xem như có khoảng cách, cũng hội không quá lớn.”

“Chân chính có thể hiện ra chênh lệch, không phải năm loại khăng khít pháp ở giữa chênh lệch, mà là nắm giữ pháp này người!”

Tần Hiên bỗng nhiên muốn nói điều gì, nhưng lại ngạnh sinh sinh ngăn chặn lại.

Thái Hoàng Chân Nhi tâm tư linh lung, nàng nhìn xem Tần Hiên ngừng răng môi, cười hì hì nói: “Trường Thanh ca ca là muốn hỏi ta tu luyện tới khăng khít pháp là cái gì sao?”

“Không cần nói cho ta biết, đây là bí mật của ngươi cùng át chủ bài!” Tần Hiên mở miệng nói.

“Ta được đến, là không chi khăng khít pháp!” Thái Hoàng Chân Nhi lại là hoàn toàn thất vọng.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, hắn nhìn xem Thái Hoàng Chân Nhi, lại là không khỏi thăm thẳm thở dài.

“Ta biết Trường Thanh ca ca tuyệt đối hội không động thủ với ta, cho nên, Chân nhi tuyệt không sợ nói cho Trường Thanh ca ca!”

“Tuyệt không sợ a!”

Nàng rất nghiêm túc tái diễn, Tần Hiên lại là trong lòng ấm áp.

Tốt

Hắn lên tiếng, cũng không biết, hắn ứng chính là cái gì..