Chương 3671: Náo động

Chương 3671: Náo động

Thái Cổ Đại Lục, Bắc Minh bờ biển.

Hai bóng người, phiêu nhiên mà tới.

Tần Hiên cùng Thái Hoàng Chân Nhi lẳng lặng nhìn qua mảnh này đại lục, trong mơ hồ, tựa hồ có một loại nào đó khí tức không giống bình thường.

Oanh

Nơi xa, đột nhiên truyền ra ngập trời gợn sóng, tựa hồ có cường giả tại chinh chiến lấy.

Tần Hiên cùng Thái Hoàng Chân Nhi nhìn lại, chỉ gặp đó là hai vị phong thần cấp tồn tại, tại giao thủ, trảm giết, không chỉ tại hai người kia, dưới đó còn có vô số cường giả, nhao nhao trảm giết cùng một chỗ.

Nơi này, đã hóa thành một tòa chiến trường.

Thái Hoàng Chân Nhi mày nhăn lại, nàng thân phụ thụy thú huyết mạch, không thích loại giết chóc này cùng chiến tranh.

“Nếu không muốn nhìn thấy, vậy liền không thấy chính là!”

Tần Hiên đã nhận ra Thái Hoàng Chân Nhi thần sắc, nhẹ nhàng cười một tiếng, sau lưng của hắn túng thiên giương cánh mở.

Hơi chấn động một chút, chính là vượt qua thiên địa, xuất hiện tại cái kia giao chiến trên chiến trường.

Chỉ gặp Tần Hiên thể nội, trường sinh phá kiếp quyển vận chuyển, 100. 000 tổ giới chuyển động, quy nhất.

Vạn tinh hợp nhất, hóa thành một phương vô thượng tổ giới, cái kia kinh khủng tổ giới, thậm chí đủ để đè sập một vị Hoang Cổ Chí Tôn.

Mà Tần Hiên trên thân, cũng tản ra gần như khủng bố tuyệt luân khí thế.

Trong nháy mắt, toàn bộ chiến trường đều gần như ngưng trệ, tất cả mọi người không khỏi ngẩng đầu, nhìn qua cái kia khủng bố đến cực điểm khí thế đầu nguồn.

Một bộ bạch y, mực phát rủ xuống.

Vẻn vẹn khí thế, liền gần như chèn ép bọn hắn tâm thần khủng hoảng, không dám vọng động.

Ngay cả hai vị kia Thái Cổ Đại Lục, hất lên khác biệt phục sức cường giả cũng không khỏi con ngươi ngưng tụ, một mặt hãi nhiên.

Tần Hiên quan sát hai người, Thái Hoàng Chân Nhi cũng chạy đến.

Tần Hiên từ không trung chầm chậm rơi xuống, hai phe sinh linh đều là lui về phía sau.

Tần Hiên đối với trong đó một vị phong thần cấp sinh linh nói “Ngươi đến!”

Sinh linh kia sắc mặt cực kỳ biến ảo, hắn kiên trì, một mực cung kính lên tiếng, “Bái kiến tiền bối!”

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua người này, chính là hỏi mấy câu ngữ.

Từ Thái Cổ Côn Lăng, cổ đạo cung điện biến mất cùng kết thúc, đã qua mấy chục năm.

Thái Cổ Đại Lục bên trên tình thế, càng là đã sớm phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Biến hóa này, thậm chí có cực lớn nguyên nhân, còn cùng hắn có quan hệ.

Uyên cốc chủ chết, Lâm Tiên Chủ chết, Thiên Ma Thần, Tĩnh Cổ Lâm Hải chờ chút mặt khác vực cường giả cùng thế lực, càng là trực tiếp nhìn trời binh vạn khí cốc, đối với Chu Linh Tiên đất triển khai một trận tàn sát.

Toàn bộ Thái Cổ Đại Lục đều triệt để náo động, vô số sinh linh đang trảm giết lấy, nguyên bản còn tính là bình thản ổn định Thái Cổ Đại Lục, đã trở thành loạn thế.

Mà trước mắt hai phe này nhân mã, cũng chỉ là Trường Sinh Quốc bên trong hai cái gia tộc thế lực phân tranh, chỉ là vì tranh một chút vật tư.

Không cần nghĩ, Tần Hiên cũng hiểu biết phía sau này liên quan đến tính toán cùng quyền lực.

Một bên Thái Hoàng Chân Nhi nghe nói, không khỏi thở dài một cái, trong ánh mắt mang theo một chút thương xót.

“Đi thôi!”

Tần Hiên giương cánh, cùng Thái Hoàng Chân Nhi hướng Thái Cổ Đại Lục đứng dậy.

“Trường Thanh ca ca, vô tâm mộc nhân đáp lời, bọn hắn tại Hồng Loan Thành!”

Cả hai vượt qua sơn hà, một bên Thái Hoàng Chân Nhi lên tiếng nói.

“Có biết Hồng Loan Thành phương vị?”

“Vô tâm đã nói cho ta biết!”

Tốt

Hai người có chút dừng lại, phân biệt một chút phương hướng, liền hướng Hồng Loan Thành mà đi.

Hồng Loan Thành, ở vào nguyên Thiên Binh Vạn Khí Cốc, cùng Nhân tộc chỗ giao giới.

Giờ phút này, tòa thành này đã triệt để quy về Nhân tộc, lại, ở chỗ này, có trọng binh thủ vệ.

Bây giờ tại tòa thành trì này bên trong tình thế, cũng cực kỳ phức tạp, Nhân tộc cùng Trường Sinh Quốc, bao quát một chút Thiên Binh Vạn Khí Cốc còn sót lại đệ tử, đều hội tụ ở chỗ này.

Mà nguyên bản Thiên Binh Vạn Khí Cốc, thì là bị Tĩnh Cổ Lâm Hải, Thiên Ma Sơn chiếm cứ.

Cả tòa Hồng Loan Thành, toàn thân đều là lấy màu đỏ nham thạch rèn đúc mà thành, nham thạch này chất liệu đặc thù, mười phần kiên cố, có thể chịu đựng lấy phong thần cấp phía dưới sinh linh công phạt.

Tần Hiên cùng Thái Hoàng Chân Nhi rơi vào đến cái này Hồng Loan Thành lúc, liền bị người ngăn lại.

“Các ngươi đến từ phương nào!?”

Hồng Loan Thành thủ vệ đem cả hai quay chung quanh cực kỳ chặt chẽ, Tần Hiên lại là ngước mắt, nhìn về phía Hồng Loan Thành bên trong.

“Chư vị, hai vị này là đồng môn của chúng ta!”

Chỉ gặp sau lưng, một tên thanh niên cười ha hả nói.

Cầm đầu sĩ quan ghé mắt, nhìn thấy thanh niên này sau biến sắc.

“Nguyên lai là Thiên Tru tiền bối, vậy cái này hai vị, cũng là đến từ ngoại giới!?”

“Không sai!”

Nghe được Thiên Tru lời nói, lúc này những thủ vệ này liền tản ra.

Thiên Tru nhìn về phía Tần Hiên cùng Thái Hoàng Chân Nhi, nhất là tại Tần Hiên trên thân, hắn che đậy kín không có gì sánh kịp kinh hãi.

Người khác không biết, nhưng bọn hắn lại rõ ràng, ban đầu ở Bắc Minh Cô Hải phía trên, mấy ngàn, hơn vạn sinh linh tại, cuối cùng lại không người còn sống.

Đây hết thảy, như giảng hòa Tần Hiên không quan hệ, bọn hắn tất nhiên là hội không tin tưởng.

“Chân nhi, thương thế của ngươi như thế nào?” Thiên Tru nhìn về phía Thái Hoàng Chân Nhi.

“Đã khỏi hẳn, may mắn mà có Trường Thanh ca ca!” Thái Hoàng Chân Nhi cười hì hì nói.

“Khỏi hẳn liền tốt!” Thiên Tru ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân, “Trước đó còn muốn đa tạ ngươi, bằng không, chúng ta cũng hội mai táng tại Bắc Minh Cô Hải Nội.”

“Đã là đồng môn, không cần nói cảm ơn!” Tần Hiên về lấy bát tự.

Ở trên trời tru dẫn đầu xuống, ba người thẳng vào cái này Hồng Loan Thành trong phủ thành chủ.

Toàn bộ phủ thành chủ cực lớn, mà lại, phong cảnh tươi đẹp, mảy may nhìn không ra là tại loạn thế bộ dáng.

Tần Hiên cùng Thái Hoàng Chân Nhi cùng nhau đi tới, Thái Cổ Đại Lục không nói khắp nơi trên đất thi hài, nhưng cách mỗi ngàn dặm, vạn dặm, đều hội có sát khí, oán khí thông thiên, thậm chí cả hai lướt qua không ít chiến trường, mấy ngàn người, vạn người, là mấy vạn người máu chảy thành sông chi địa, cũng đều gặp qua.

Tiến vào phủ thành chủ này một chỗ trong trạch viện, Thiên Tru chậm rãi nói: “Chờ một chút, La Diễn các nàng tựa hồ đang cùng các phe đầu mục hiệp đàm!”

“Hiệp đàm!?” Thái Hoàng Chân Nhi nháy nháy mắt.

Thiên Tru nhìn thoáng qua hai người, lúc này mới nói: “Mấy chục năm trước từ Bắc Minh Cô Hải đi ra, Thái Cổ Đại Lục liền triệt để náo động, Thiên Ma Sơn Ma Chủ cùng Tĩnh Cổ Lâm Hải Long Hoàng trực tiếp liên thủ, đồ diệt toàn bộ Thiên Binh Vạn Khí Cốc.”

“Nhân tộc, Trường Sinh Quốc, thì là liên thủ, chinh phạt hướng Chu Linh Tiên đất!”

“Đằng sau, toàn bộ Thái Cổ Đại Lục liền triệt để sa vào đến náo động bên trong!”

“Bây giờ, Chu Linh Tiên đất còn lại người ngắn ngủi ẩn núp tại Tĩnh Cổ Lâm Hải Long Hoàng thủ hạ, muốn ngóc đầu trở lại!”

“Nhân tộc, Trường Sinh Quốc thì là thu nạp Thiên Binh Vạn Khí Cốc tàn quân!”

Hắn ngắn gọn ngay thẳng nói: “Nhân tộc lôi kéo được chúng ta, đồng thời, đưa cho không ít cơ duyên, cho nên, ta cùng La Diễn bọn người đứng ở Nhân tộc một phương này, cùng Tĩnh Cổ Lâm Hải, Chu Linh Tiên đất, Thiên Ma Sơn sinh linh đối lập.”

“Tại cái này Hồng Loan Thành bên trong, đã có gần như mười năm!”

Thái Hoàng Chân Nhi nghe được Thiên Tru lời nói, lông mày không khỏi một mực khóa lên.

“Thái Cổ Đại Lục náo động, cùng chúng ta có quan hệ gì? Nhân tộc nơi này cùng Trường Sinh Quốc đều không phải là vật gì tốt, giúp bọn hắn làm gì?”

“Cơ duyên, chúng ta hội không chính mình đi tìm a?”

Nàng tựa hồ có chút bất mãn, cũng không vui, dù sao, nàng là không thích chiến tranh cùng giết chóc.

La Diễn bọn người, lại là tại trợ Trụ vi ngược.

Thiên Tru nhìn về phía Thái Hoàng Chân Nhi, hắn không khỏi nói khẽ: “Đừng quên, còn có Nguyên Cực Thành!”

“Trường Sinh Quốc chủ, Nhân tộc Thánh Hoàng tự mình đi Nguyên Cực Thành, lấy trọng bảo là Lục Nguyên Cực, cùng Lục Nguyên Cực các sư phụ kéo dài tính mạng.”

“Chuyện này, chúng ta không thể không tương trợ!”

Thái Hoàng Chân Nhi sắc mặt đột biến, nàng lúc này mới nhớ tới, “Cái kia, Nguyên Cực Thành tình huống như thế nào?”

“Đã không việc gì, chỉ là Lục Nguyên Cực thương thế quá nặng, còn chưa từng triệt để khôi phục.” Thiên Tru trả lời.

Đúng lúc này, Tần Hiên bỗng nhiên lên tiếng.

“Các ngươi sai!”

Bốn chữ, để Thiên Tru lông mày một mực nhăn lại.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, không khỏi hỏi: “Ngươi nói cái gì?”.