Chương 3672: Trọng thương

Chương 3672: Trọng thương

Tần Hiên nhìn trời tru, hắn bình tĩnh nói: “Bọn hắn cứu người, cũng không phải là nhân tình, mà là nên vì đó!”

Thiên Tru nghe được Tần Hiên lời nói, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

“Nên vì đó!?”

“Nếu không làm chi, chính là một con đường chết!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, Thiên Tru trong lòng lại là lật lên kinh đào hải lãng.

Hắn nhìn thật sâu Tần Hiên, lúc trước Trường Sinh Quốc Chủ hiện thân, cái này xác thực không thể tưởng tượng nổi.

Có thể Tần Hiên lời nói, lại phảng phất chấp chưởng Trường Sinh Quốc Chủ đám người mệnh môn một dạng.

Thiên Tru có chút nghĩ không thông, Tần Hiên dựa vào cái gì có thể làm đến loại tình trạng này.

Nếu như hắn cảm giác không sai lời nói, Tần Hiên có lẽ còn là tổ cảnh!

Tổ cảnh!

Thiên Tru bỗng nhiên ngây ra một lúc, hắn nhìn chằm chằm Tần Hiên, nhưng trong lòng thì không khỏi lần nữa chấn động.

“Bất luận cái kia Trường Sinh Quốc Chủ bọn người vì sao mà ra tay tương trợ, chúng ta tại ở trong đó cũng đã nhận được không ít tài nguyên, bao quát một chút thông cổ cảnh lực lượng khống chế cũng đã nhận được rèn luyện.”

“Ngược lại là ngươi, Tần Trường Thanh, ngươi hay là tổ cảnh, coi như ngươi lại nghịch thiên, ở chỗ này ngươi có lẽ có thể đủ địch nổi thông cổ cảnh, trở lại cửu thiên thập địa, thông cổ cảnh lực lượng pháp tắc vừa ra, ngươi hội làm không hề có lực hoàn thủ.”

“Ngươi tựa hồ cũng không có ý định đột phá, ngươi nếu là muốn đột phá, hẳn là đã sớm có thể đột phá đi?”

Tần Hiên nghe vậy, từ chối cho ý kiến cười một tiếng.

Thiên Tru nhìn thấy Tần Hiên không muốn đáp lại, cũng liền chưa từng nói thêm cái gì.

Trong trạch viện, sa vào đến một mảnh trong trầm mặc.

Ước chừng tại trăm hơi thở đằng sau, ba người đều là đã nhận ra mộc nhân chấn động.

“Sơn Thỉ chịu trọng thương!”

La Diễn thanh âm dồn dập từ mộc nhân bên trong truyền đến, khiến cho Thiên Tru cùng Thái Hoàng Chân Nhi sắc mặt đều là đột biến.

“Ở nơi nào!”

“Ngô Hạp!”

Thiên Tru dẫn đầu mà lên, một bên Thái Hoàng Chân Nhi cũng đầy là lo lắng.

Tần Hiên cũng là triển khai túng thiên cánh, đi theo Thiên Tru sau lưng.

Tại Hồng Loan Thành hướng nam ba vạn dặm bên ngoài, trải qua từ từ dãy núi, tại một chỗ hẻm núi khổng lồ trước.

Toàn bộ hẻm núi, giống như là một tôn uốn lượn trường long, bốn phía lại có thật nhiều giống như là Ngô Công Chi Túc một dạng vết rách, từ trên cao quan sát, toàn bộ hẻm núi liền giống như là một tôn ngô công khổng lồ một dạng.

Ngô Hạp cũng bởi vậy gọi tên, trọng yếu nhất chính là, nơi đây hay là Thái Cổ Đại Lục bây giờ lớn nhất chiến trường.

Đã bao hàm trừ phật hải cùng Bắc Minh Cô Hải thế lực, mặt khác lục đại thế lực, tại cái này chia hai phái, thành cả ngày trảm giết không dứt chiến trường.

Thậm chí, hẻm núi này phía trên, có cuồn cuộn màu đỏ huyết vụ bao phủ, toàn bộ Ngô Hạp nhìn, càng thêm âm trầm khủng bố.

Thiên Tru tựa hồ đối với cái này Ngô Hạp đã đường cũ dễ đi, rất nhanh, hắn xông phá cái kia xích hồng sắc trong sương mù.

Trên hẻm núi, còn có tiếng la giết không ngừng truyền ra, như cũ có sinh linh đang trảm giết lấy.

Cho đến, Tần Hiên cùng Thái Hoàng Chân Nhi đi theo thiên tru này, xuất hiện ở hẻm núi này một chỗ.

La Diễn, du lịch mộng, trời mù đều ở chỗ này, ở trước mặt bọn họ, Sơn Thỉ nửa người đều gần như đạp hủy.

Không chỉ như này, ngực nó chỗ, còn có một cái cự đại động quật, giống như là bị người một quyền đánh xuyên.

Thái Hoàng Chân Nhi nhìn thấy màn này, không khỏi nghẹn ngào.

La Diễn bọn người quay đầu, thấy được Tần Hiên, các nàng giờ phút này nhưng cũng không có thời gian hứa cũ.

Tần Hiên lông mày, vẫn không khỏi nhăn lại.

“Lấy thực lực của hắn, có thể làm đến mức độ như thế, cũng chỉ có thông cổ cảnh đỉnh phong tồn tại.” Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng.

“Phải là, cụ thể xảy ra chuyện gì ta không biết, những người khác cũng chỉ là nói có người trống rỗng xuất hiện, vẻn vẹn một quyền một chưởng, liền để Sơn Thỉ trọng thương đến loại tình trạng này.” La Diễn trong tay xuất ra bầu rượu, từng sợi màu tử mùi rượu chầm chậm nhập cái kia Sơn Thỉ thân thể, có thể thấy được Sơn Thỉ sinh cơ tại rượu này khí phía dưới cũng dần dần bình ổn xuống tới.

“Đây là nghi ngờ mệnh rượu, nhưng cũng chỉ có thể duy trì một đoạn thời gian, các ngươi còn có cái gì biện pháp? Nếu là không có thể ổn định lại Sơn Thỉ sinh cơ, hắn sợ là phải bỏ mạng!” La Diễn lên tiếng, sắc mặt của hắn khó coi đến cực hạn.

“Ta có thể tạm thời ổn định Sơn Thỉ thương thế, nhưng là, ta cứu không được hắn!” Thái Hoàng Chân Nhi thất lạc cúi đầu.

“Ta mang Sơn Thỉ đi Nguyên Cực Thành!” trời mù bỗng nhiên lên tiếng, liền muốn mang theo Sơn Thỉ rời đi.

“Đừng vọng động!”

Bỗng nhiên, thanh âm nhàn nhạt vang lên, làm cho La Diễn bọn người quay đầu.

Lại nhìn thấy Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, hắn nhìn qua đám người, thản nhiên nói: “Có người cố ý trọng thương Sơn Thỉ, là tại dẫn xà xuất động.”

“Mà lại, ta một mực rất để ý, các ngươi chưa từng phát hiện, bốn phía tiếng la giết đã biến mất sao!?”

“Vùng thiên địa này đã bị phong tỏa, không biết dùng loại phương thức nào, lấy trọng thương Sơn Thỉ lực lượng đến xem, người này chi lực, tuyệt đối là tại thông cổ cảnh đỉnh phong tồn tại.”

Tần Hiên lời nói, để La Diễn bọn người phản ứng tới.

Các nàng hai mặt nhìn nhau, sau đó, sắc mặt trở nên không gì sánh được ngưng trọng.

Quả nhiên, tại thiên địa này bên trong, một đạo cười nhạt tiếng vang lên.

“Không hổ là để Thái Cổ Đại Lục đỉnh tiêm tồn tại đều không thể không làm tôi tớ người, cho dù là tình đồng môn, cũng thế mà để cho ngươi loạn không được nửa điểm nỗi lòng, có thể nhạy cảm như thế!”

Tại thiên địa này bên trong, một bóng người, phảng phất từ trên chín tầng trời, đạp trên sương mù màu đỏ như máu mà đến.

Mỗi một bước, dưới chân hắn huyết vụ cũng không khỏi phá tán.

Đây là một tên nam tử, trên thân treo một kiện Vũ Phi, giống như là vô số ngăn nắp xinh đẹp lông vũ ghép lại với nhau, đẹp đẽ đến gần như hoàn mỹ một kiện Vũ Phi.

Có thể Tần Hiên nhìn thấy món này Vũ Phi thời điểm, hắn lông mày bỗng nhiên nhăn lại tới.

Hắn từ cái này Vũ Phi phía trên, cảm thấy khí tức quen thuộc.

Nếu là hắn đoán không lầm lời nói, cái này Vũ Phi bên trong, có đã từng trợ hắn, cái kia một tôn nhạc trạc linh vũ.

“Ngươi là người phương nào!?”

La Diễn bọn người giờ phút này càng là trực tiếp đứng dậy, nhìn về phía nam tử này.

Các nàng đã từ lâu xưa đâu bằng nay, nhất là trời mù, bây giờ đã là thông cổ lục trọng thiên.

Mặc dù không cách nào tu luyện lực lượng pháp tắc, nhưng đặt ở cái này Thái Cổ Đại Lục bên trong, cũng coi là cường giả đứng đầu.

“Ta cùng các ngươi giống nhau, tự nhiên là đến từ cửu thiên thập địa!”

“Khác biệt chính là, ta tiến vào cái này Thái Cổ Đại Lục thời gian muộn, 10 năm trước, vừa rồi nhập đại lục này bên trong.”

Nam tử khẽ cười một tiếng, lời của hắn để La Diễn bọn người là biến sắc.

Đệ tử đạo viện? Nhưng tại trí nhớ của các nàng bên trong cũng không người này.

“Ngươi cùng vậy quá khánh dục, Trương Huyền Nữ, Vạn Kim Lân một dạng, là tới từ Thượng Thương phía trên sinh linh?” La Diễn mở miệng, trong ánh mắt ẩn ẩn băng lãnh.

Tại Thái Cổ Côn Lăng bên trong, vậy đến từ ở Thượng Thương phía trên ba người, không chỉ có hao hết Thái Hoàng Chân Nhi trong tay Bạch Đế Chi Vũ, để Thái Hoàng Chân Nhi sa vào đến trong trọng thương.

Càng làm cho Lục Nguyên cực đều kém chút vẫn lạc, nếu không phải có Trường Sinh Quốc Chủ bọn người xuất hiện, các nàng tuyệt đối không có nửa điểm sinh cơ.

Những này đến từ Thượng Thương phía trên tồn tại, bất luận là tâm tính, cũng hoặc là là nội tình, đều vượt xa hơn hẳn với thường nhân.

“Xem như thế đi, bất quá, quá khánh dục bọn hắn, hẳn là còn chưa xứng cùng ta làm bạn!”

“Nếu là ở Thượng Thương phía trên, gặp ta cũng làm cúi đầu ba thước.”

La Diễn bọn người chấn động trong lòng, trước mắt thanh niên này khẩu khí quá lớn.

Thanh niên này lại phảng phất có chỗ ỷ lại, hắn khẽ cười một tiếng, “Cũng không cần không tin, các ngươi cũng không có tư cách để cho ta lừa gạt!”

“Đáng tiếc, nếu như các ngươi tiến vào Thượng Thương phía trên lời nói, lại gặp nhau, các ngươi liền hội minh bạch.”

Tần Hiên nhìn qua thanh niên này, hắn bỗng nhiên lên tiếng, “Xem ra, ngươi biết được không ít!”

“Là vì giết ta mà đến, hay là vì khăng khít điệp!?”

Thanh niên ghé mắt, cái kia nhìn phổ thông trên dung mạo lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

“Cả hai đều có đi, dù sao, cả hai tại ta mà nói, đều là......”

Hắn phảng phất lộ ra lễ phép tính mỉm cười, phun ra bốn chữ.

“Tiện tay mà thôi!”.