Chương 3673: Bất diệt thân thể

Chương 3673: Bất diệt thân thể

Trước mắt thanh niên này khẩu khí sao mà to lớn, nhưng, La Diễn trong lòng ngược lại là có một loại không hiểu thoải mái.

Nhìn thấy Tần Hiên ăn quả đắng, đây chính là khó khăn sự tình.

“Đến từ Thượng Thương phía trên, làm giả đệ tử đạo viện, chư vị ngược lại là giỏi tính toán!”

“Hôm nay khư mị lực, hẳn là còn không đến mức để chư vị cố ý từ Thượng Thương phía trên chạy tới đi?”

La Diễn mở miệng, nàng nhìn qua thanh niên kia.

Thanh niên nhàn nhạt liếc qua La Diễn, “Cố ý!?”

Trong giọng nói của hắn tựa hồ có một loại buồn cười, tựa như là thấy được đồ nhà quê một dạng, để hắn rất khó lý giải loại lời này.

La Diễn tựa hồ đã nhận ra, bất quá nàng cũng không thèm để ý.

“Không tính là để ý, cửu thiên thập địa đối với ta mà nói, tựa như là một chỗ du sơn ngoạn thủy cảnh khu.”

“Thượng Thương phía trên cảnh sắc thật sự là quá mức hỏng bét, cho nên, có cơ hội đến giải sầu một chút, cũng là không sai!”

“Về phần hôm nay khư, ta cũng không tính là cố ý đến, chỉ là vừa vặn đi ngang qua, liếc liếc mắt một chút thôi.”

Thanh niên lời nói càng thêm kinh người, du lịch mộng, Thiên Tru sắc mặt đều có chút phát chìm.

Tần Hiên ngược lại là một mặt bình tĩnh, hắn nhìn qua thanh niên này, nhập trời khư bên trong, cảnh giới là không thể đủ làm bộ, mà bây giờ, thanh niên này cũng đã nhảy lên đến thông cổ cảnh đỉnh phong.

Trên thực tế, Thái Cổ Côn Lăng chiến dịch, La Diễn bọn người nhập thông cổ, cái này đã coi như là cơ duyên cực lớn.

Nhưng trước mắt này thanh niên, chưa từng nhập Thái Cổ Côn Lăng, lại đi tới một màn này.

Để hắn để ý, ngược lại là cái kia nhạc trạc một mảnh linh vũ.

Có lẽ, trước mắt người thanh niên này đi qua hắn đã từng đi qua cái kia một mảnh đại lục.

“Thượng Thương phía trên thì như thế nào? Ngươi bất quá là xuất sinh tốt một chút thôi!”

“Chúng ta khổ tu đến nay, còn không cần ngươi đến khinh thị!”

“Hoán vị mà đi, ngươi chưa chắc có như chúng ta!”

Thiên Tru lạnh lùng mở miệng, hắn tại phản bác thanh niên kia.

Thanh niên nghe vậy, cùng càng giống là nghe được chuyện cười lớn một dạng.

Hắn nhìn lên trời tru, lắc đầu, thậm chí lười với cùng trời tru tranh luận.

“Động thủ đi, ta kiến thức một chút, các ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo khổ tu!”

Thanh niên cười, dáng tươi cười bình thản, càng giống là thường nhân nhìn thấy con kiến tại chuyển chuyển cát sỏi loại kia cười một tiếng.

Hắn cũng không ác ý, lại giống như là lớn nhất trào phúng cùng khinh miệt.

Thiên Tru bọn người, đều là cảm thấy.

“Người này có thể một quyền trọng thương Sơn Thỉ đến loại tình trạng này, tuyệt đối không thể khinh thường!” La Diễn lên tiếng nhắc nhở, “Chớ có lên tranh phong chi tâm, rời đi nơi đây, bo bo giữ mình!”

Thiên Tru bọn người mặc dù trong lòng phẫn nộ, không vui, có thể các nàng cũng minh bạch đạo lý này.

Bất luận trước mắt người thanh niên này cỡ nào càn rỡ, cỡ nào ngạo khí, cũng không cải biến được đối phương là thông cổ cảnh đỉnh phong sự thật.

Đến từ Thượng Thương phía trên sự thật!

Luận thực lực, nội tình, các nàng đều không như chi.

Thiên Tru động, thân ảnh của nàng một cái chớp mắt, liền giống như là biến mất tại trong thiên địa này.

Thanh niên đôi mắt nhẹ nhàng di chuyển, hắn chỉ là lẳng lặng mà đứng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Tru thân ảnh liền xuất hiện ở sau lưng nó, một thanh màu đỏ sậm chủy thủ, trực tiếp hướng thanh niên này trên sống lưng xuyên tới.

Thanh niên giống như là chưa từng phát giác, trên mặt gần như yên tĩnh đến cực hạn.

Thiên Tru cũng không khỏi sửng sốt, chỉ gặp nó chủy thủ khoảng cách thanh niên này trên thân thể chỉ có chỉ cách một chút.

Coi như đối phương là thông cổ cảnh đỉnh phong, tại không cách nào thi triển lực lượng pháp tắc tình huống dưới, đối phương không có khả năng vẻn vẹn bằng vào thân thể ngăn trở một kích này.

Thiên Tru phảng phất bắt lấy một sợi khe hở, thể nội chi lực đều mà ra.

“Quá tự đại!”

Trong nội tâm nàng tựa hồ có tin mừng vui mừng, chính là dốc hết toàn lực, cái kia xích hồng sắc chủy thủ ở tại thể nội chi lực tràn vào bên dưới, gần như dấy lên từng sợi ngọn lửa màu ám kim.

Đốt

Chủy thủ rơi vào thanh niên này trên sống lưng, lại phát ra một đạo thanh âm thanh thúy.

Oanh

Kinh khủng dư ba, tại thời khắc này, liền giống như là gió bão, quét sạch hướng vùng thiên địa này.

Đám người nhìn lại, chỉ mỗi ngày tru giống như là như là thấy quỷ lui ra phía sau, hắn nhìn qua thanh niên kia, chỉ gặp thanh niên cái kia vũ khoác vào bên trên, có từng sợi điểm sáng màu xám quanh quẩn lấy.

Những này màu xám, tựa như bụi bặm, bám vào tại cái này vũ khoác vào bên trên.

Mà dốc hết Thiên Tru toàn lực một kích, thế mà cũng khó có thể tổn thương cái này linh vũ mảy may.

Kết quả này, đừng nói là Thiên Tru, chính là La Diễn bọn người không khỏi sửng sốt.

Trong đạo viện người, nếu bàn về lực lượng thuần túy, tính công kích mạnh nhất, Thiên Tru là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

Từ cái tên liền có thể nhìn ra, nàng giỏi về tấn công mà bất thiện thủ.

Nhưng hôm nay, trong bảy người, danh xưng mạnh nhất công phạt người, thế mà ngay cả thanh niên này lông tóc đều không đả thương được.

Thanh niên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua La Diễn bọn người, trong ánh mắt sáng ngời như trước.

Sau lưng, Thiên Tru bỗng nhiên lại cử động.

Nàng không tin tà, hóa thành ngập trời tàn ảnh, hàng trăm hàng ngàn, trọn vẹn 3000 đạo bóng dáng, che khuất bầu trời.

Mà mỗi một kích, đều gần như là rơi vào cùng một đốt.

3000 kích hợp nhất, trong toàn bộ trời đất, càng là sa vào đến vô tận sóng to bên trong.

Giống như là càn khôn ngưng tụ, nổ tung, còn lại đợt, chính là La Diễn mấy người cũng muốn vận chuyển lực lượng ngăn cản.

Tần Hiên cũng không thể không đem tổ giới hợp nhất, vừa rồi ngăn cản cái này dư ba.

Khi gió êm sóng lặng, Thiên Tru lại là đột nhiên ho ra máu, hắn lui lại hướng nơi xa, một mặt không thể tin.

Thanh niên kia thậm chí chưa từng động thủ, chỉ là Thiên Tru mình bị lực phản chấn gây thương tích.

“Lực lượng không sai, tại cửu thiên thập địa thông cổ cảnh, hẳn là có thể tung hoành cùng cảnh.” thanh niên khẽ cười một tiếng, “Nhưng ở trước mặt ta, ngươi còn chưa đủ lấy phá phòng!”

“Cái kia màu xám chi lực, đến cùng là cái gì!?” Thiên Tru khàn giọng lên tiếng, hắn nhận lấy đả kích, loại đả kích này, xa xa so thương thế trên người còn nặng hơn.

“Bất quá là một môn thần thông mà thôi, thần thông này, được xưng là bất diệt thân thể!”

“Đến từ một vị Cổ Đế, Thượng Thương phía trên Cổ Đế, danh xưng bất diệt Cổ Đế, ta được đến Cổ Đế mộ, lĩnh hội đến môn thần thông này.” thanh niên cười nhạt nói: “Trên thực tế, tương tự thần thông ta còn có một số, bất quá, những thần thông kia nếu là vận dụng nói, sợ là quá mức không thú vị.”

Thanh niên lời nói để La Diễn bọn người càng là tâm thần chìm vào đến đáy cốc, các nàng tựa hồ hiểu, vì sao thanh niên này đối với Trương Huyền Nữ bọn người chẳng thèm ngó tới.

Cùng là từ Thượng Thương phía trên bên trong đi ra thiên kiêu, lại phảng phất giống như là long tượng cùng dê bò ở giữa khác biệt.

Mang cho bọn hắn cảm giác, không thể so sánh, khác nhau một trời một vực.

“Hắn chưa từng đem chúng ta để ở trong mắt, nếu không, chúng ta đã muốn vẫn diệt.” trời mù bỗng nhiên lên tiếng, “Bất quá cũng bởi vậy, chúng ta còn có một sợi sinh cơ!”

Lời của hắn, để một bên du lịch mộng, La Diễn cũng không khỏi sa vào đến trong trầm mặc.

Bọn hắn sinh cơ, thế mà đến từ địch nhân khinh thị.

Loại cảm giác này, quá mức biệt khuất.

“Tần Trường Thanh, ngươi còn có thể để cái kia trường sinh quốc chủ đợi người tới a?” La Diễn truyền âm, hỏi.

Tần Hiên nhìn thoáng qua cái này La Diễn, cũng không đáp lại.

Nơi xa thanh niên kia, lại là cười ra tiếng, “Ta biết các ngươi đang chờ đợi Thái Cổ Đại Lục người, tổ cảnh có thể làm cho mấy vị kia lần cổ cấp đỉnh phong sinh linh thần phục, cái này xác thực không thể tưởng tượng nổi!”

“Bất quá, ta không cảm thấy bọn hắn có thể thắng qua ta!”

Nói, hắn nhìn về phía Tần Hiên, thản nhiên nói: “Tần Trường Thanh, đây là một cái tên không tệ!”

“Đáng tiếc!”

Âm rơi, Tần Hiên lại là một thanh dắt Thái Hoàng Chân Nhi bàn tay.

Thái Hoàng Chân Nhi ngầm hiểu, tiếp theo một cái chớp mắt, nó thể nội, cái kia khăng khít điệp, một đôi cánh chim, lặng yên chấn động.

Thập Tam Chân Bảo một trong, khăng khít điệp.

Không chi khăng khít pháp......

Động.