Chương 3674: Đoạt điệp

Chương 3674: Đoạt điệp

Bốn phía, đột nhiên sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Thiên địa, lại phảng phất không từng có biến hóa gì, có biến hóa, lại là thanh niên kia thân ảnh.

Hắn xuất hiện tại Tần Hiên cùng Thái Hoàng Chân Nhi trước người mười trượng bên ngoài, tựa hồ đang dậm chân mà đến, hướng hai người tiến lên, nhưng lại từ đầu đến cuối lưu tại nguyên điểm.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, chậm rãi nói: “Đây cũng là không chi khăng khít pháp!?”

Chỉ có mười trượng khoảng cách, lại cách xa nhau lấy vô tận không gian.

Khăng khít điệp chi lực, để vô số không gian chồng chất cùng một chỗ.

Nhìn như thanh niên kia tại tới trước, nhưng trên thực tế, làm sao có thể vượt qua trùng điệp chồng chất không gian.

Dù cho là nó dốc hết toàn lực, cũng bất quá là dậm chân tại chỗ thôi.

“Chỉ là một bộ phận, Trường Thanh ca ca, hắn......” Thái Hoàng Chân Nhi lông mày lại là khóa chặt, bỗng nhiên, nàng kinh hãi nói: “Phát hiện!”

Một câu, chỉ gặp thanh niên kia lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Sau người nó Vũ Phi, bỗng nhiên khẽ động, chính là vô số linh vũ bay ra, ngạnh sinh sinh xé rách những cái kia chồng chất không gian, trải dựng thành đường.

Tần Hiên đôi mắt có biến hóa rất nhỏ, đã thấy đến thanh niên kia dậm chân mà đến.

“Không chi khăng khít pháp, tại các ngươi cửu thiên thập địa sinh linh trong mắt, Thập Tam Chân Bảo, Thập Tam Cực Pháp là trong truyền thuyết sự vật, sợ là các ngươi đạt được khăng khít điệp, đạt được cực pháp, cũng chưa chắc có thể biết được quá nhiều.”

Thanh niên này lời nói, thế mà cách trùng điệp không gian truyền đến.

“Cái này thân phụ dị thú huyết mạch nữ tử, nếu là ở thông cổ cảnh đỉnh phong, có lẽ ta đi không ra cái này cực pháp!”

“Có thể nàng bây giờ lực lượng, lại thêm trời khư bên trong quy tắc áp chế, chỗ chồng chất không gian, quá mức yếu kém.”

Thanh niên ung dung không vội ngạnh sinh sinh vượt qua tầng kia chồng không gian, chậm rãi lên tiếng.

Hắn xuất hiện ở Tần Hiên cùng Thái Hoàng Chân Nhi ba trượng bên ngoài, có thể cái kia lộng lẫy linh vũ chi lộ, lại là xuất hiện ở Tần Hiên cùng Thái Hoàng Chân Nhi trước mặt, chứng minh hắn bước kế tiếp, có lẽ liền có thể trực tiếp vượt qua cái này khăng khít điệp chi lực, đau nhức giết ra tay.

Thái Hoàng Chân Nhi sắc mặt dần dần tái nhợt, nàng phảng phất tại không ngừng tế luyện khăng khít điệp, rốt cục, để cái kia khăng khít điệp lần nữa chấn động một cái cánh chim.

Chỉ gặp thanh niên kia trước mặt linh vũ chi lộ phát sinh biến hóa, giống như là một mặt tường, bỗng nhiên xuất hiện ở thanh niên kia trước mặt.

Không gian lần nữa chồng chất, Thái Hoàng Chân Nhi khóe miệng chảy máu.

Đây đã là nàng có thể vận dụng khăng khít điệp cực hạn, nhưng rất nhanh, cái kia rất nhiều linh vũ phá tán.

Thanh niên nhìn hai người, chậm rãi mở miệng, lần này, cũng không từng có thanh âm truyền đến, Tần Hiên lại có thể thông qua môi hình đến phân biệt.

“Làm gì như vậy đâu?”

Thanh niên tựa hồ cũng không thèm để ý, hắn trong một cái tát, một viên lân phiến màu vàng hiển hiện.

Viên này lân phiến, giống như là Long lân.

Thanh niên nhìn qua Tần Hiên cùng Thái Hoàng Chân Nhi, chính là lấy cái kia Long lân màu vàng nhẹ nhàng vạch một cái, chỉ gặp tầng kia chồng không gian trực tiếp phá vỡ.

Thái Hoàng Chân Nhi, càng là oa một tiếng, trực tiếp phun ra một miệng lớn máu tươi.

Nàng nhận lấy khăng khít điệp phản phệ, lần nữa nhận lấy trọng thương.

Cũng may, Tần Hiên sớm có đoán trước, hắn lấy sinh tử thánh lực độ vào đến Thái Hoàng Chân Nhi thể nội, đang trợ giúp Thái Hoàng Chân Nhi chữa thương, đồng thời, cái kia phản phệ chi lực, hắn cũng nhận nạp tới một bộ phận.

“Đây là Tổ Long vảy, cả thương phía trên, hết thảy có mười sáu mai, ta phải chiếm thứ nhất!”

Thanh niên mở miệng, tại vì Tần Hiên cùng Thái Hoàng Chân Nhi giới thiệu.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua thanh niên này, hắn cuối cùng mở miệng, “Ngươi đã từng đi qua một vùng thiên địa, có phượng loại nhạc trạc, nó như thế nào?”

Hắn tựa hồ tịnh không để ý thanh niên này lời nói, mà là hỏi thăm một chuyện khác.

Vấn đề này, rõ ràng để thanh niên có chút kinh ngạc.

“Nhạc trạc, ngươi nói chính là cái kia thông cổ cảnh thuần huyết phượng loại sinh linh!?”

Thanh niên từ từ nói: “Xem ra, ngươi đi qua vùng thiên địa kia, cái kia nhạc trạc ta giết, đem nó huyết nhục nấu luyện nuốt.”

Thái Hoàng Chân Nhi rõ ràng phát giác được, Tần Hiên nắm bàn tay của hắn có chút phát lực.

“Ngươi không nên giết nó!” Tần Hiên mở miệng.

Thanh niên bước chân dừng lại, hắn thu hồi cái kia Tổ Long vảy, cười khẽ một tiếng, “Ngươi đang cảnh cáo ta? Đối với ta ra lệnh!?”

Hắn cảm thấy Tần Hiên rất thú vị, tựa như là một con kiến, thế mà tại cùng long tượng nhẹ nhõm như vậy đối thoại.

Trọng yếu nhất chính là, con kiến này lại cũng không quan tâm cùng long tượng chênh lệch.

Vô tri vô úy?

“Ta cùng nó có một tia giao tình, ngươi giết nó, ta phải giết ngươi!”

“Mặt khác, còn có Sơn Thỉ một quyền kia, ta cũng nhớ kỹ!”

Tần Hiên mở miệng lên tiếng, thanh niên nghe vậy, càng là cất tiếng cười to.

“Tần Trường Thanh, tốt một cái Tần Trường Thanh!”

“Thú vị, ban đầu ở La Cổ Thiên Đạo viện bên trên, ta gặp ngươi bất kính Cổ Đế, liền cảm giác thú vị!”

“Ta hiện tại mới phát hiện, ngươi thế mà không sợ hãi đến loại tình trạng này.”

“Ngươi đến cùng là có cái gì lực lượng? Là những cái kia người hầu của ngươi? Hay là nói, ngươi còn có cái gì ỷ vào?”

Thanh niên nhìn xem Tần Hiên, hắn đem chính mình đặt ở một tầng khác, không có chút nào thèm quan tâm Tần Hiên có át chủ bài gì.

Không đối, là trong mắt hắn, bất luận Tần Hiên có át chủ bài gì, đều khó có khả năng uy hiếp được hắn.

“Bất quá, ta không muốn cùng ngươi cãi lại, coi như là ngươi kéo dài thời gian, ta cũng cho ngươi đầy đủ thời gian.” thanh niên bỗng nhiên lên tiếng, “Ta đưa ngươi mai táng ở chỗ này, nếu là ngươi còn có thể chuyển thế, ta hi vọng ngươi còn có thể như vậy.”

“Bởi vì, ngươi dạng này sinh linh quá mức hiếm thấy, ngược lại là những cái kia sợ hãi, e ngại, kính sợ, chiêm ngưỡng các loại ánh mắt, ta gặp quá nhiều, ngược lại không thú vị!”

Âm rơi, hắn liền động thủ, đối mặt Tần Hiên, vẻn vẹn giơ lên một ngón tay.

Một sợi ánh sáng màu tử, ở tại đầu ngón tay nhẹ nhàng ngưng tụ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chính là một sợi màu tử tia sáng, xuyên thủng đất trời mà ra.

Tần Hiên cũng động, hắn đôi mắt chấn động, tại vùng đan điền, bản nguyên bên trong trong mi tâm, một viên huyền diệu đến cực điểm ấn ký hiển hiện.

Thái Hoàng Chân Nhi thể nội, khăng khít điệp tựa hồ nhận lấy ảnh hưởng, bỗng nhiên chấn cánh.

Thái Hoàng Chân Nhi thất khiếu lần nữa chảy máu, Tần Hiên nhìn thoáng qua Thái Hoàng Chân Nhi, thể nội sinh tử thánh lực không ngừng tuôn ra.

“Khăng khít pháp!?”

Thanh niên đã nhận ra, hắn có chút nhíu mày, “Cái này......”

Hắn lời nói chưa từng phun ra, bốn phía thời gian phảng phất đều trở nên chậm lại.

Viên kia màu tử tia sáng, vừa mới bắt đầu còn tại ngưng trệ, nhưng sau đó, liền từng khúc hướng về phía trước.

Trọng yếu nhất chính là, thanh niên chỗ mi tâm, cũng có một vệt kinh khủng Phù Văn Lượng lên, pháp này sáng lên, thanh niên thế mà trực tiếp khôi phục được nguyên trạng.

“Chính là ngươi ỷ vào!?”

“Lúc chi khăng khít pháp!”

Thanh niên chỗ mi tâm, một màn kia huyền diệu phù văn tản ra khí tức kinh khủng.

Trọng yếu nhất chính là, loại phù văn này, thế mà để khăng khít điệp đều ẩn ẩn tỉnh lại, đã nhận ra cái gì.

“Cực pháp!”

Tần Hiên mở miệng, hắn dậm chân, mang theo Thái Hoàng Chân Nhi tránh đi một màn kia tử quang.

Tử quang rơi xuống, sau lưng, cái kia ngô hạp bên trong trực tiếp có mấy trăm trượng chi địa, trực tiếp chôn vùi.

Thanh niên nhìn xem Tần Hiên, “Nhãn lực không tệ, đây là cực pháp, thần cực kỳ pháp bên trong, 3000 thần trong phù một viên.”

“Hiện tại, ngươi nhưng còn có át chủ bài gì a?” thanh niên khẽ cười nói.

“Chân nhi!” Tần Hiên bỗng nhiên lên tiếng, hắn nhìn về hướng Thái Hoàng Chân Nhi, nói “Khăng khít điệp, giao cho hắn!”

Lời nói ra, Thái Hoàng Chân Nhi thân thể run lên, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, tràn đầy khó có thể tin..