Chương 3675: Lui

Chương 3675: Lui

Thái Hoàng Chân Nhi nhìn qua Tần Hiên, đây chính là khăng khít điệp.

Nàng vì đó, không tiếc thâm thụ trọng thương, thụ sắp chết chi hiểm vừa rồi đạt được.

Tần Hiên lại để cho đem cái này khăng khít điệp chắp tay nhường cho người!

Tần Hiên lại là một mặt bình tĩnh, hắn độ sinh tử thánh lực, cũng tại tiếp nhận lấy Thái Hoàng Chân Nhi thể nội phản phệ chi lực.

Liền ngay cả thanh niên kia cũng không khỏi sửng sốt một chút, Tần Hiên trước đó hay là miệng đầy cuồng ngôn, bây giờ, lại là muốn trực tiếp giao ra khăng khít điệp?

Thanh niên nhìn thật sâu một chút Tần Hiên, cái này vừa lúc đã chứng minh Tần Hiên tâm tính đáng sợ.

Trước mắt cái này Tần Trường Thanh như cũ có thể giữ vững tỉnh táo, đến xử lý gần như vậy hồ tuyệt cảnh tình thế.

Nếu là đổi lại ngang hàng xuất thân, thanh niên có lẽ hội xem trọng cái này Tần Hiên một chút.

Đáng tiếc, chênh lệch quá lớn, long tượng tôn sư, sao lại quan tâm sâu kiến thân thể.

“Trường Thanh ca ca!” Thái Hoàng Chân Nhi nhịn không được lên tiếng.

“Giao cho hắn, bất quá là khăng khít điệp thôi, ngày khác, ta hội đoạt lại trả lại cho ngươi!” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, “Ngươi đã rảnh rỗi chi khăng khít pháp, lại, ở đây người trước mặt, ngươi không gánh nổi khăng khít điệp.”

Thái Hoàng Chân Nhi sa vào đến trầm mặc, thanh niên lại là hơi có một tia nghiền ngẫm.

“Tiểu cô nương, ngươi nói không sai, các ngươi sở dĩ còn sống, bất quá là bởi vì ta cũng không thèm để ý sự hiện hữu của các ngươi.”

“Nếu không, các ngươi cũng đã vẫn lạc!”

Thái Hoàng Chân Nhi nhìn xem Tần Hiên, bỗng nhiên, nàng một tay mò về phần bụng.

Nương theo lấy nó phần bụng chấn động, Thái Hoàng Chân Nhi nơi lòng bàn tay, một vòng ánh ngọc hiển hiện, chiếu sáng da thịt.

Thái Hoàng Chân Nhi trên khuôn mặt cũng không có quá lớn vẻ thống khổ, như nàng lời nói, Chân Bảo hội không nhận chủ, cho nên, nàng cũng chưa nói tới lại nhận phản phệ.

Tại lòng bàn tay của nàng bên trong, viên kia Ngọc Điệp lẳng lặng phiêu phù ở trong tay nàng.

Thanh niên nhìn qua viên kia Ngọc Điệp, trong mắt nổi lên quang mang nhàn nhạt.

“Đây cũng là khăng khít điệp, so với thần châu, nhìn ngược lại là thêm ra mấy phần đẹp đẽ.” thanh niên lại cười nói.

Thần châu!

Đó cũng là Thập Tam Chân Bảo một trong, thanh niên như vậy nói thẳng, tăng thêm trước đó Thần Chi Cực Pháp, trước mắt thanh niên này lai lịch, sợ là thật phải lớn kinh người.

Thanh niên nhô ra bàn tay, có chút ngoắc, cái kia khăng khít điệp giống như là nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, liền bay xuống hướng về phía thanh niên trong lòng bàn tay.

Thanh niên nhìn qua cái này khăng khít điệp, lực chú ý đều ở trên đó.

Về phần Tần Hiên cùng Thái Hoàng Chân Nhi, hắn thậm chí không cần quan tâm, thân bị, cái kia bị nó xưng là bất diệt thân thể lực lượng màu xám lẳng lặng quanh quẩn lấy.

Phảng phất lực này tại, tùy ý Tần Hiên cùng Thái Hoàng Chân Nhi dốc hết toàn lực, cũng bất quá là lấy trứng chọi đá, không đáng để lo.

Mất đi khăng khít điệp, bốn phía lúc chi khăng khít pháp, không chi khăng khít pháp hiệu quả đại giảm.

Thái Hoàng Chân Nhi trong mắt đầy vẻ không muốn, không cam tâm.

Đây là nàng tốn sức thiên tân vạn khổ đoạt được đồ vật, bây giờ lại muốn chắp tay nhường cho người.

Nếu không phải là Tần Hiên mở miệng, nàng sợ là cũng muốn chưa thấy quan tài chưa rơi lệ.

Dù sao, đó là cực pháp, đó là Chân Bảo, cửu thiên thập địa, không có sinh linh có thể không động dung.

Giờ phút này, La Diễn mấy người cũng kịp phản ứng, các nàng còn không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, lấy lại tinh thần, cũng đã trông thấy thanh niên kia trong tay, liền nổi lên khăng khít điệp.

“Chân nhi!”

“Ngươi đối với Chân nhi làm cái gì?”

“Tần Trường Thanh!”

Từng đạo thanh âm kinh hô vang lên, Tần Hiên lại phảng phất trí nhược không nghe thấy.

Thanh niên kia bỗng nhiên ngước mắt, hắn đem cái kia khăng khít điệp trực tiếp thu nhập thể nội.

“Lần này trời khư chi hành, thu hoạch đã để ta hài lòng!”

“Bất quá Tần Trường Thanh, liền xem như ngươi đem cái này khăng khít điệp giao cho ta, ta cũng chưa từng đáp ứng, muốn lưu ngươi một mạng!”

“Ngươi là muốn chết, bất quá, xem ở ngươi chết phân thượng, những người khác ta có thể không giết!”

Thanh niên nhìn qua Tần Hiên, cùng Tần Hiên nhìn nhau.

Tần Hiên đôi mắt không từng có nửa điểm dao động, bất quá, thanh niên này lại là lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Phảng phất, thừa nhận Tần Hiên có chết trong tay hắn dưới tư cách.

Hắn lúc này liền là một tay hóa quyền, bước ra một bước.

Một quyền oanh đến, còn chưa tới gần, Tần Hiên cùng Thái Hoàng Chân Nhi liền cảm giác được một loại làm cho người hít thở không thông lực lượng.

Như núi lở phía trước, phù du có thể nào cản!?

Tần Hiên trong lòng giờ phút này ngược lại bình tĩnh, hắn cái này một bộ thân thể vẫn lạc, cửu thiên thập địa bên trong, hắn vẫn có hóa thân.

Để Thái Hoàng Chân Nhi giao ra khăng khít điệp, không phải hắn vì tự vệ, mà là tại Bảo Thái Hoàng Chân nhi đám người tính mệnh.

Dù sao, La Diễn, Thái Hoàng Chân Nhi bọn người muốn chết, sợ là thật muốn hoàn toàn biến mất tại cửu thiên thập địa bên trong.

Hắn tự nhiên không nguyện ý nhìn thấy, trước mắt thanh niên này cường đại, cũng không phải có thể đối cứng, địch nổi.

Tần Hiên cố nhiên kiêu ngạo, nhưng lại từ trước tới giờ không tự phụ, hắn mỗi một vị địch nhân, hắn Tần Trường Thanh đều chưa bao giờ khinh thị qua.

Ngay tại một quyền này oanh đến, Tần Hiên nếu như thản nhiên chờ chết.

Oanh

Trong chốc lát, vạn vật chôn vùi, toàn bộ Ngô Hạp, phương viên vạn trượng hẻm núi, trực tiếp sụp đổ, băng diệt.

Dư ba, bao trùm phương viên trăm dặm, không biết bao nhiêu sinh linh, tại cái này kinh khủng gợn sóng, trong khói bụi, cùng cục đá vụn kia, gần như giống nhau, bị đánh bay ra ngoài.

Khi khói bụi tán đi, toàn bộ sinh linh nhìn về phía chỗ kia.

Một chỗ chừng vạn trượng, chôn vùi hết thảy hố to, giống như là một quyền, ngạnh sinh sinh đập gãy cái này Ngô Hạp.

Trong đó, vạn vật không còn tồn tại.

Vạn trượng bên ngoài, La Diễn, trời mù bọn người tràn đầy máu tươi, bọn hắn tại cái này trong dư âm liền nhận lấy trọng thương.

Đây cũng là chênh lệch, đừng nói là chính diện địch nổi, chính là dư ba, cũng không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Quá kinh khủng, loại lực lượng này, để bọn hắn nghĩ đến Lục Nguyên Cực.

Phải biết, Lục Nguyên Cực chính là Thái Cổ Đại Lục đỉnh phong tồn tại, có thể thanh niên kia, nhập Thái Cổ Đại Lục lúc, hẳn là chỉ là Hoang Cổ cảnh mới đối.

“Tần Trường Thanh, Chân nhi đều đã chết sao?”

“Tần Trường Thanh!”

“Hắn làm sao lại chết, Cổ Đế trước mặt, hắn cũng không từng vẫn lạc!” La Diễn cùng Du Mộng bọn người lên tiếng, các nàng tại thời khắc này bi thống như điên.

Nhưng rất nhanh, để La Diễn bọn người sửng sốt chính là, tại trong hố to kia tâm, lại có hai đạo mơ hồ hình dáng.

“Còn sống?”

Bọn hắn mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái kia Tần Trường Thanh, chẳng lẽ lại lại sáng tạo ra cái gì kỳ tích, đối mặt bực này không thể địch nổi tồn tại, thế mà còn sống?

“Không phải, không phải Tần Trường Thanh!” trời mù bỗng nhiên lên tiếng, hắn nhìn qua khói bụi kia dần dần tán đi, lộ ra cái kia vĩ ngạn dáng người.

Đốt nghiệp Phật Tổ, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, đầu ngón tay ẩn ẩn có phật huyết tràn ra.

Mà ở đối diện hắn, thanh niên kia lại là nhìn lấy mình hữu quyền.

“Thế mà ngăn trở ta một quyền, ngươi thân thể này, hoàn toàn chính xác cường đại!”

Thanh niên chậm rãi mở miệng, hắn cười nhạt một tiếng, chính là hướng về phía trước lần nữa bước ra một bước, quyền thứ hai oanh ra.

“Lại đến!”

Quyền thứ hai này, cái kia đốt nghiệp Phật Tổ ánh mắt sừng sững, phía sau hắn, bỗng nhiên hiện ra nghìn đạo phật chưởng.

Thiên thủ rơi xuống, nghênh tiếp thanh niên kia một quyền.

Oanh

Một cái chớp mắt tức, vô số màu vàng phật thủ trực tiếp băng diệt, thanh niên trên quyền, vẫn có cái kia bất diệt thân thể các ngươi uy lực.

Một quyền đằng sau, đốt nghiệp Phật Tổ thân thể hướng về sau trượt lui một trượng.

Thanh niên lần nữa nhìn một chút trong tay quyền, “Đây còn không phải cực hạn, lại đến một quyền!”

Âm rơi thời điểm, cái này đốt nghiệp Phật Tổ mở miệng, “Không lâu sau đó, Nhân tộc Thánh Hoàng, trường sinh quốc chủ đều hội tới, ngươi nếu không muốn chết, tốt nhất vẫn là rời đi!”

“Dù cho là cách xa nhau mấy chục vạn dặm, Thái Cổ Đại Lục bên trong, hay là có ngươi không biết được phương thức.”

Thanh niên ngước mắt, hắn nhìn qua cái kia đốt nghiệp Phật Tổ, trọn vẹn mười mấy hơi thở sau, khẽ cười một tiếng.

“Chính là Nhân tộc Thánh Hoàng, trường sinh quốc chủ, tăng thêm ngươi vị này thật chùa cổ Phật Tổ tại.”

“Ngươi cảm thấy, ta thì nhất định hội bại a?”

Hắn ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, có, lại là loại kia khinh thường hết thảy tự tin.

Cho dù là toàn bộ Thái Cổ Đại Lục, trong mắt hắn cũng......

Không đủ là địch..