Chương 3676: Long tượng chi tâm

Chương 3676: Long tượng chi tâm

Đốt nghiệp Phật Tổ nhìn qua thanh niên này, hắn lông mày một mực khóa lên.

Trước đó tại bên trong cung điện kia, có một người tựa hồ cũng như thanh niên này một dạng.

Không ai bì nổi, thậm chí, toàn bộ Thái Cổ Đại Lục đều tựa hồ không để trong mắt.

“Bất quá!”

Ngay tại đốt nghiệp Phật Tổ lên tiếng thời điểm, thanh niên lại là cười ha hả nói: “Ta đích xác không muốn cùng các ngươi liều mạng tranh đấu, coi như giết các ngươi, cũng hội nhận thương thế không nhẹ!”

“Trọng yếu nhất chính là, có mà biết người, cùng người vô tri động thủ là hai khái niệm!”

“Ta cũng không muốn bị các ngươi phía trên những tên kia trả thù, tại người khác địa bàn, hay là điệu thấp một chút cho thỏa đáng!”

Thanh niên cười nói: “Đây là ta một vị trưởng bối đã từng khuyên bảo ta.”

Đốt nghiệp Phật Tổ sắc mặt thay đổi, hắn nhìn xem thanh niên này, chậm rãi lên tiếng.

“Ngươi biết được Thái Cổ Đại Lục sự tình!?”

“Tự nhiên biết rõ, còn đánh qua một chút quan hệ.” thanh niên lại cười nói: “Không cần hỏi nhiều, biết quá nhiều, đây tuyệt đối không phải một chuyện tốt.”

Đốt nghiệp Phật Tổ trầm mặc, hắn nhìn qua thanh niên này, lại nhìn thấy thanh niên đã quay người.

Trước khi đi, hắn hướng tây bắc nhìn thoáng qua, bỗng nhiên cười một tiếng.

“Thôi, chưa hẳn gặp lại người, lưu một mạng, coi như công đức!”

Hắn lẩm bẩm tự nói, lại như là nói cho ai nghe.

Bước chân nhẹ nhàng đạp mạnh, thanh niên này thân thể liền biến mất.

Thậm chí, từ đầu đến cuối, La Diễn bọn người ngay cả thanh niên này danh tự cũng không biết.

Có ấn tượng, ngược lại là cái kia vũ khoác, cùng nó làm việc, loại kia chân chính cao cao tại thượng, cho dù là Đế tử, thậm chí Cổ Đế cũng chưa từng có bực này ngạo nghễ tư thái.

Người này thái độ, phảng phất cửu thiên thập địa, thậm chí cả trời khư, trong mắt hắn đều là một chuyện cười.

Cái này không khỏi để cho người ta miên man bất định, nhưng là như thế nào cảm nghĩ trong đầu đều khó mà tưởng tượng ra được.

Thượng Thương phía trên, các nàng gần như không biết bao nhiêu.

Tại cái này Ngô Hạp bên ngoài, trong một chỗ ngóc ngách, có người xốc lên cự thạch, Thái Hoàng Chân Nhi đỡ lấy Tần Hiên.

Giờ phút này, Tần Hiên thân thể đã thủng trăm ngàn lỗ, mặc dù tại khép lại, có thể tốc độ khép lại không nhanh.

Cuối cùng một khắc này, đốt nghiệp Phật Tổ hay là động thủ.

Tại hắn từ Bắc Minh Cô Hải đi ra một khắc này, Tần Hiên cũng đã âm thầm động đốt nghiệp Phật Tổ thần hồn, để nó có cảm giác biết.

Đây vốn là hắn cân nhắc chu toàn một chút, không ngờ phải dùng đến, bây giờ, lại ra kỳ hiệu.

Nếu không, hắn hóa thân này hẳn là coi là thật phải bỏ mạng.

Đáng tiếc, Thái Hoàng Chân Nhi khăng khít điệp vẫn là bị cướp đi.

Tần Hiên nhìn qua một người kia bóng lưng biến mất, đôi mắt bình tĩnh.

“Tần Trường Thanh!”

“Ngươi còn sống, thân thể của ngươi...... Vô sự đi?”

“Ta còn tưởng rằng ngươi phải chết!”

Trời mù, La Diễn bọn người xuất hiện tại hai người bên cạnh, tràn đầy lo lắng.

Tần Hiên lại là một mặt bình thản, “tiểu thương Nhĩ, không đủ thành đạo!”

Lời nói này để La Diễn bọn người thần sắc trở nên cổ quái, thân thể đều rách rưới, đây là vết thương nhỏ, không đủ thành đạo!?

Bất quá, các nàng nhìn qua Tần Hiên thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, biết được Tần Hiên hoàn toàn chính xác cũng không lo ngại.

“Cái kia khăng khít điệp......” Du Mộng mở miệng, nàng thở dài một cái, “Liền để cho cho gia hoả kia!?”

“Tất nhiên là muốn để đến, khăng khít điệp quý giá đến đâu, cũng so vẫn lạc mạnh hơn!” La Diễn giờ phút này mở miệng nói: “Không phải liền là chân bảo sao? Có thời gian, lần nữa một tôn chân bảo chính là!”

“Lực lượng của hắn, siêu việt chúng ta quá nhiều.” Thiên Tru bỗng nhiên mở miệng, “Giao ra khăng khít điệp là sáng suốt, ta mặc dù không cam tâm, nhưng không thể không thừa nhận, ở trước mặt của hắn, ta cảm giác mình yếu đuối như là một con kiến!”

“Dù cho là dốc hết toàn lực, đốt hết hết thảy, cũng vô pháp làm đến cái gì.”

Thiên Tru trong thanh âm có một tia tinh thần sa sút, hắn tựa hồ chưa bao giờ nhận qua loại đả kích này.

Một bên trời mù, không khỏi khẽ gật đầu, phun ra bốn chữ, “Không thể địch nổi!”

Vô tâm điêu khắc mộc nhân, hắn tựa hồ đang điêu khắc người kia, nhưng thủy chung khó mà điêu khắc kỳ hình.

Bỗng nhiên, trong tay hắn đao khắc trực tiếp đem mộc nhân kia gọt hủy.

Đây là vô tâm tại Tần Hiên trước mặt lần thứ nhất lộ ra phập phồng không yên, đã mất đi ngày xưa bình định.

Đám người sa vào đến một mảnh trong yên lặng, rất rõ ràng, thanh niên kia tồn tại, tựa như là một ngọn núi, ép tới bọn hắn gần như ngạt thở.

Đốt nghiệp Phật Tổ cũng tới, hắn nhìn qua Tần Hiên, cũng không lên tiếng.

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Thật sự là hắn cường đại, thế gian này có người trời sinh là chân long, có người trời sinh làm kiến hôi.”

“Cho dù là Chân Long, Bát Thần một trong, cũng có vẫn lạc thời điểm.”

“Thế gian này, vĩnh viễn có ta như sâu kiến, hắn như rồng tượng tồn tại cường đại, sơn ngoại sơn không dứt, Thiên Ngoại Thiên vô tận, bản thân, chính là tồn tại.”

“Chỉ bất quá, chúng ta bây giờ gặp mà thôi.”

Lời của hắn, để La Diễn bọn người ngước mắt.

“Nếu không phải Thượng Thương phía trên có chút biến cố, có lẽ, đời này đều chưa hẳn có người có thể nhìn thấy loại tồn tại này.”

“Hắn như sơn nhạc, lật núi này nhạc sau phong cảnh, có lẽ mới là thiên địa này chân chính bộ dáng.”

Tần Hiên lẳng lặng nói: “Đây cũng là một kiện việc vui, chí ít, hắn để cho chúng ta thấy được loại này không thể địch nổi cường đại, có lẽ có hướng một ngày, cũng có thể như vậy.”

“Sinh như sâu kiến, không đáp tai mắt cũng chỉ có sâu kiến góc nhìn, mà là......”

“Tung sinh như sâu kiến, cũng phải có long tượng chi tâm!”

Lời của hắn, để La Diễn đám người sắc mặt chấn động.

Thiên Tru cũng không khỏi ngước mắt, hắn nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt ẩn ẩn run rẩy.

“Sinh như sâu kiến, cũng phải có long tượng chi tâm!”

La Diễn chậm rãi mở miệng, “Khá lắm, chúng ta mấy cái này sư huynh sư tỷ, ngược lại để cho ngươi đến truyền giáo thụ đạo!”

Nàng vỗ trán một cái, “Không sai, chúng ta chưa chết, cũng thấy Thượng Thương phía trên kiêu long, bất luận hắn là ai, cũng coi là vì chúng ta mở đường.”

“Cái này xác nhận một kiện việc vui, mà cũng không phải là chuyện xấu!”

“Khăng khít điệp, đã mất đi liền đã mất đi, đã có mất, liền nhất định không phải là vật trong túi!”

Nàng vỗ vỗ Thái Hoàng Chân Nhi bả vai, cười lắc đầu.

Tần Hiên lời nói để nàng có chút cảm ngộ, cũng có chút tự giễu.

Vô tâm, Du Mộng, Thiên Tru đều nhìn về Tần Hiên, cuối cùng cũng đều chưa từng nói cái gì.

“Chúng ta tuy nhập thông cổ, tâm cảnh lại vẫn có không đủ.” trời mù thản nhiên nói: “Tần Trường Thanh Thân mặc dù tổ cảnh, nó tâm chưa hẳn thua Cổ Đế!”

Lời của hắn để La Diễn bọn người không khỏi nhìn về phía hắn, trời mù cũng không thèm để ý.

Hắn rất ít nói lời nói như vậy, mới mở miệng, liền đem Tần Hiên tâm cảnh cùng Cổ Đế so sánh, chính là nói nâng, cũng không đủ.

Có thể La Diễn bọn người biết được trời mù tính cách, hắn tuyệt hội không nâng bất luận kẻ nào, cũng hội không giáng chức bất luận kẻ nào.

Trời mù có chính mình ngông nghênh, nói một chính là một.

Hắn như vậy nói, liền chứng minh, nó tâm đã là như thế nhận định.

Bỗng nhiên, nơi xa, một bóng người xuất hiện, Nhân tộc Thánh Hoàng đến tận đây, hắn nhìn về phía Tần Hiên, cũng nhìn thấy hố to này.

“Đã kết thúc a?” Nhân tộc Thánh Hoàng mở miệng, hắn nhìn về phía đốt nghiệp Phật Tổ, chậm rãi nói: “Địch nhân là ai?”

Đốt nghiệp Phật Tổ lắc đầu, “Chính là từ bên ngoài đến người, kỳ lực, tại trên ta, giao thủ hai lần, ta đều là tại hạ phong, lại thụ thương!”

Một câu, Nhân tộc Thánh Hoàng lại là ngây ngẩn cả người.

“Phật môn cũng ra lừa dối!?” Nhân tộc Thánh Hoàng hừ lạnh, coi là đốt nghiệp Phật Tổ đang trêu đùa hắn.

Đốt nghiệp Phật Tổ cũng không nói cái gì, ngược lại là Tần Hiên bỗng nhiên lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Hắn quay người bay lên không, nói “Bất quá vừa mới bắt đầu!”.