Chương 3677: Người thắng lớn nhất

Chương 3677: Người thắng lớn nhất

Trường Sinh Quốc chủ cũng đến tận đây, bọn hắn đã nhận ra thần hồn rung chuyển, một đường chạy đến.

Cuối cùng, lại cũng chỉ là nhìn lên một cái.

Chỉ có đốt nghiệp Phật Tổ cùng thanh niên kia giao thủ, Tần Hiên nhìn qua cái kia tam đại Thái Cổ Đại Lục đỉnh tiêm tồn tại.

“Rời đi thời điểm, ta Tần Trường Thanh tự hội thực hiện lời hứa!”

“Còn lại Thái Cổ Đại Lục bên trong sự tình, ta không tham dự!”

“Có thể có thiên địa chi lực nồng đậm chi địa, cáo tri tại ta!”

Tần Hiên mở miệng, nhìn qua ba người kia.

Trường Sinh Quốc chủ tam đại đỉnh tiêm tồn tại hai mặt nhìn nhau, cuối cùng, đốt nghiệp Phật Tổ mở miệng nói, “Trường Sinh Quốc cấm địa!”

Trường Sinh Quốc chủ sắc mặt khẽ biến, hắn nhìn về phía cái kia đốt nghiệp Phật Tổ trong ánh mắt có chút băng lãnh.

Ân

Tần Hiên thân thể đã triệt để khép lại, hắn nhìn qua cái kia Trường Sinh Quốc chủ.

“Ta Trường Sinh Quốc cấm địa đích thật là thiên địa chi lực nồng đậm chi địa, bất quá, nơi đó cũng là ta Trường Sinh Quốc lịch đại quốc chủ lăng mộ!”

“Tần Trường Thanh, ở trong đó chôn giấu lấy trưởng bối của ta, ngươi không thể tùy ý làm bậy, nếu không, chính là dùng hết tính mệnh, ta cũng hội giết ngươi!”

Trường Sinh Quốc chủ mở miệng, hắn nhìn thật sâu một chút Tần Hiên, trên thần sắc cũng không lộ ra uy hiếp.

Tần Hiên nhìn thoáng qua cái này Trường Sinh Quốc chủ, cũng chưa từng lên tiếng.

“Trường Thanh ca ca, ngươi đây là......” Thái Hoàng Chân Nhi nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, mím môi nói.

“Bế quan!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta không vào Giới Chủ, chính là mọi loại trân bảo, tại ta mà nói cũng vô dụng chỗ!”

“Ta có những chuyện khác, cần lĩnh hội, các ngươi tự hành tại cái này Thái Cổ Đại Lục bên trong hành động đi!”

“Nhớ lấy, coi chừng!”

Tần Hiên ngoái nhìn, hắn liếc nhìn cái kia La Diễn bọn người, sau đó liền đi theo Trường Sinh Quốc chủ rời đi.

Thái Hoàng Chân Nhi bọn người nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, một mặt vẻ không hiểu.

“Hắn đến cùng đang chờ cái gì?” Du Mộng nhìn về phía Thái Hoàng Chân Nhi.

“Không biết!” Thái Hoàng Chân Nhi biết được Du Mộng chi ý, Tần Hiên hay là tại tổ cảnh, nếu là Tần Hiên muốn, hiện tại cũng đã thành Hoang Cổ cũng chưa chắc.

Phải biết, Thái Cổ Đại Lục cường giả đỉnh cao đều tại bên cạnh hắn, nhìn ba vị kia thái độ, Tần Hiên hẳn là không thiếu thiên tài địa bảo.

Mọi người tại buồn bực, cũng đang nghi ngờ.

Mà tại Trường Sinh Quốc cấm địa, dãy núi sương mù mông lung, mà sương mù kia bên trong, lại không phải là núi, là từng tòa hoàng lăng.

Mỗi một tòa hoàng lăng, đều cực kỳ rộng rãi, đại khí bàng bạc.

Mỗi một tòa hoàng lăng, đều giống như một tòa núi cao, tọa trấn chung quanh ba ngàn dặm.

Trường Sinh Quốc cấm địa, chỉ là thủ vệ ở đây lần cổ cấp sinh linh, liền không thua hai mươi vị.

Trường Sinh Quốc vành đai chính lấy Tần Hiên đến tận đây, chậm rãi nói: “Ta đã phân phó, nơi đây trong vòng phương viên trăm dặm, ngươi có thể tùy ý thông hành.”

“Ngoài trăm dặm, đó là ta tiền bối lăng mộ, chớ có đi đã quấy rầy!”

Hắn nhìn xem Tần Hiên, trong đôi mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Nếu không phải là mệnh nắm giữ tại Tần Hiên trong tay, hắn đường đường Trường Sinh Quốc chủ, làm sao đến mức này.

“Đầy đủ!”

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái này một tòa hoàng lăng, xây dựng cùng cung điện một dạng, chỉ bất quá, cái này một tòa hoàng lăng tựa hồ cũng không chôn giấu lấy cái gì.

“Đây là ngươi lăng mộ!?” Tần Hiên ngước mắt nhìn phía Trường Sinh Quốc chủ.

Trường Sinh Quốc chủ khẽ gật đầu, “Ta nếu có thể nhập Thái Cổ cấp, hẳn là liền hội rời đi cái này Thái Cổ Đại Lục, đối với Trường Sinh Quốc mà nói, tương đương với chết đi, có thể lưu mộ chôn quần áo và di vật ở đây trong hoàng lăng.”

“Nếu không thể, cuối cùng hội có một ngày, ta cũng hội vẫn lạc, thi cốt lưu ở nơi đây!”

“Cuối cùng là có thể cho hậu nhân, có thể cho thiên địa lưu một cái tưởng niệm.”

Tần Hiên nghe được cái này Trường Sinh Quốc chủ lời nói, không khỏi khẽ gật đầu.

“Đúng vậy a, cũng nên có một cái tưởng niệm!” hắn không khỏi nghĩ đến chính mình, lúc trước hợp thời ở giữa trong trường hà, nếu là có thể lưu thứ gì, chí ít cũng có thể để Quân Vô Song bọn người có một chỗ ký thác chi địa.

Trường Sinh Quốc chủ nhìn thoáng qua Tần Hiên, hắn luôn cảm giác Tần Hiên cử chỉ có chút quỷ quyệt, cùng người khác khác biệt.

Đây là một loại rất khó hình dung cảm giác, mặt khác kẻ ngoại lai, đều tại tranh đoạt Thái Cổ Đại Lục cơ duyên, đang cầu xin tâm cảnh, trên lực lượng đột phá.

Có thể cái này Tần Trường Thanh, nhưng thủy chung tại duy trì phong thần cấp cảnh giới, có thể nó tâm tính, nhưng lại vượt xa khỏi cảnh giới này.

Bây giờ lại phải bế quan, có thể bế quan này, lại không giống như là chuẩn bị đột phá loại kia bế quan.

Kỳ quái, quá mức kì quái!

Trường Sinh Quốc chủ không biết Tần Hiên đang suy nghĩ gì, đối với Tần Hiên cũng không hiểu rõ lắm, cứ việc biết được một ít chuyện, nhưng từ những chuyện kia thôi diễn không ra Tần Hiên mục đích.

“Ta nhìn không thấu được ngươi!” Trường Sinh Quốc chủ bỗng nhiên lên tiếng, “Chưa bao giờ có người mang cho ta loại cảm giác này.”

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn trực tiếp nhập cái kia trong hoàng lăng, thản nhiên nói: “Lòng người vạn biến, ngươi cũng chưa chắc có thể nhìn thấu những người khác.”

Hắn tiến vào cái kia trong hoàng lăng, tòa kia trong cung điện, cửa lớn chầm chậm khép lại.

Trường Sinh Quốc chủ nhìn lấy mình lăng mộ, nhẹ nhàng cười một tiếng, “Cũng là!”

Hắn ban đầu ở tòa kia cổ đạo trong cung điện, tự cho là chuẩn bị có thể trở thành bên thắng lớn nhất, cuối cùng, lại là biến thành cái này Tần Trường Thanh người hầu.

Nhìn thấu!?

Thế sự này biến đổi thất thường, vĩnh viễn không hợp nhân ý, có thể nhìn thấu cái gì? Bất quá là đang biến hóa trước đó, làm nhiều vài tay chuẩn bị thôi.

Tần Hiên nhập bên trong cung điện kia, cũng giống như triệt để yên lặng.

Còn sót lại một khoảng thời gian, Thái Cổ Đại Lục bên trong như cũ phân tranh không ngừng.

Kẻ ngoại lai còn có một số người sống, tham dự phân tranh bên trong.

Mà trước đó khủng bố tuyệt luân thanh niên, cũng thỉnh thoảng xuất hiện, hắn đi Tĩnh Cổ Lâm Hải, cùng cái kia Tĩnh Cổ Lâm Hải Long Hoàng một trận chiến.

Kết quả sau cùng, Tĩnh Cổ Lâm Hải Long Hoàng biến mất.

Căn cứ Tĩnh Cổ Lâm Hải sinh linh truyền ngôn, nghe đồn là con rồng kia hoàng trọng thương, bị thanh niên kia mang đi.

Cũng có truyền ngôn, Tĩnh Cổ Lâm Hải Long Hoàng đã vẫn lạc, thi cốt đều bị thanh niên kia nuốt luyện.

Nhưng này một trận đại chiến gần như để Tĩnh Cổ Lâm Hải chín ngàn dặm đều biến thành hư vô, không có một ngọn cỏ, cơ hồ vô sinh linh tri hiểu chân chính kết quả.

La Diễn bọn người nghe được tin tức này, càng là sa vào đến một trận trầm mặc.

Cái này cũng chứng minh, thanh niên kia cường đại, tựa hồ đã siêu việt Trường Sinh Quốc chủ loại tồn tại này.

Thái Cổ Đại Lục lâm vào càng lớn náo động, vô số sinh linh xuất hiện ở Tĩnh Cổ Lâm Hải phía trên.

Đã mất đi Long Hoàng che chở, Tĩnh Cổ Lâm Hải, đã thành những cái kia khao khát mạnh lên, thu hoạch được cơ duyên sinh linh nơi thí luyện.

Càng có Thiên Ma Sơn đại quân, trực tiếp giết vào đến Tĩnh Cổ Lâm Hải bên trong.

Thiên Ma Sơn đỉnh phong, vị kia Thiên Ma Sơn chi chủ giờ phút này lại là ngưng trọng nhìn qua trước mắt thanh niên này.

“Ngươi là nàng người hầu!”

Thanh niên mở miệng, lời của hắn để tên Thiên Ma này núi chi chủ sắc mặt chấn động.

“Ngươi gặp qua chủ nhân!?” Thiên Ma Sơn chi chủ chậm rãi mở miệng.

“Chưa từng thấy qua chân nhân, bất quá, kiểu gì cũng hội nhìn thấy.” thanh niên bình tĩnh nói: “Ta nhớ được, nàng lưu tại nơi đây một kiện đồ vật, ta vì thế vật mà đến, mà lại, ta có thể mang ngươi rời đi nơi này, đi tìm nàng!”

Thiên Ma Sơn chi chủ trong mắt hỏa diễm thay đổi, nó đột nhiên mà lên.

“Ở chỗ này, ngươi cũng chờ không đến nàng, nàng hội không trở về!” thanh niên mở miệng nói: “Nàng rời đi Thái Cổ, còn kém chút đem Thái Cổ kích thương, cho nên, nàng không có khả năng lại trở lại nơi này.”

“Theo ta đi, ngươi còn có một tia cơ hội có thể thấy được nàng.”

Thiên Ma Sơn chi chủ trong mắt mua hàng hỏa diễm rung chuyển, cuối cùng, có âm thanh truyền ra.

“Ta cần bỏ ra cái gì!?”

Nó đứng dậy, tựa hồ đã làm ra quyết định.

Thanh niên nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng chưa từng nhiều lời, chính là quay người rời đi nơi đây.

Không bao lâu, Thiên Ma nguyên đại loạn, vô số Ma Đạo sinh linh tụ tập ở trên trời ma sơn, chính là có kinh động toàn bộ Thái Cổ Đại Lục tin tức truyền ra.

Thiên Ma Sơn chi chủ biến mất không còn tăm tích!

Thiên Ma nguyên đại loạn!.