Chương 3678: Trường Sinh Quyết

Chương 3678: Trường Sinh Quyết

Tại cái này Trường Sinh Quốc cấm địa, cái kia một mảnh trong di tích.

Tần Hiên lẳng lặng ngồi xếp bằng, hắn tâm thần lắng đọng đến cực hạn.

Loại bình tĩnh này, là Tần Hiên đã hồi lâu chưa từng đạt tới bình tĩnh.

Quên lãng hết thảy, cái gì Thiên Khư, cái gì Lâm Hoàng Hi, cái gì Trường Sinh Tiên Thành.

Phảng phất tại giờ khắc này, hắn chỉ còn lại có một tấm giấy trắng.

Đứng tại mảnh này mênh mông thiên địa, kiếp trước, trùng sinh, Địa Cầu, tu chân giới, Tiên giới, dòng sông thời gian, Chư Thiên.

Tất cả ký ức, đều giống như từng quyển hình ảnh, hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Hắn giống như là đang nhìn một trận phim, giống như là một vị người đứng xem, có thể trên màn ảnh nhân vật chính, lại là chính hắn.

Hắn nhìn thấy chính mình mỗi một lần động thủ, cũng nhìn thấy chính mình mỗi một lần công pháp tu luyện quỹ tích.

Cũng nhìn thấy, chính mình sáng tạo ra tất cả thần thông.

Có chút thần thông, hắn đã từng động tới, có chút thần thông, hắn sáng tạo ra tới, lại ngay cả động tới cũng không từng.

Bây giờ trong cơ thể hắn, càng là không biết ẩn chứa bao nhiêu loại thần thông, lực lượng, bao quát Cổ Đế bí.

Trường Sinh phá kiếp quyển, đã sớm không đầy đủ hắn cất bước trước đó con đường.

Cổ Đế bí, hắn Tần Trường Thanh cũng cuồng đến không hội tìm con đường phía trước mà đi, chỉ có kỷ đạo mới có thể đại thừa.

Chính là trọc lực, chính là trọc Thiên Đế quyển, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, cũng chỉ là hắn nội tình một trong, mà cũng không phải là hắn kiên định lựa chọn, bước vào con đường.

Tần Hiên nhìn lấy mình quá khứ, hắn hôm nay, quá mức hỗn tạp.

Hắn cần thời gian, cũng thiếu khuyết thời gian.

So sánh dưới, cái gọi là thiên tài địa bảo, hắn ngược lại cũng không phải là nhu cầu cấp bách đồ vật.

Tại lúc trước hắn thôi diễn, 100. 000 bản nguyên giới quy nhất, hóa thành một phương đại thế giới, đại thế giới chia ra làm Cửu Trọng Thiên Địa.

Hắc ám bảo giới hóa thành cửu trọng hắc ám trời, hết thảy mười tám ngày, đây tuyệt đối là cả kinh một đám Hoang Cổ tư tưởng cùng con đường.

Càng có hai đại cung điện trên trời, một tại Cửu Trọng Thiên Địa phía trên trấn áp, một tại hắc ám thiên hạ gánh chịu.

Con đường này, vốn là hắn cuối cùng tư tưởng, nhưng hôm nay, trong cơ thể của hắn, lần nữa nổi lên trọc lực.

Càng có trọc Thiên Đế quyển, bây giờ công pháp, lại phải có biến số.

Tại cái kia một mảnh quan tưởng trong thế giới, Tần Hiên tại thôi diễn, hắn đang ngồi xếp bằng, lực lượng trong cơ thể không ngừng đang diễn hóa lấy.

Chỉ gặp, tại Tần Hiên thôi diễn bên trong, cái kia cửu trọng hắc ám trời dần dần biến hóa.

Trong đó tứ trọng hắc ám trời, gần như tràn đầy nghịch Thương Thánh lực, tịnh tâm chi lực, sinh tử thánh lực, gãy Thiên Thánh lực.

Còn lại lục trọng hắc ám trời, lại là trống rỗng một mảnh.

Đây là vì chín trọc lực chuẩn bị, vừa vặn có thể dung nạp gánh chịu, cùng lúc trước cũng không từng có xung đột quá lớn.

“Nếu đây là ta Hoang Cổ cảnh, muốn đúc thành vô thượng Hoang Cổ, cần tụ tập chín trọc lực.”

Tần Hiên nhíu mày, cái này chín trọc lực, bốn loại lực lượng ở trên trời khư, hắn thu hoạch được là bởi vì vừa vặn tại cái này Thái Cổ Đại Lục.

Còn lại năm loại, còn không biết tại thiên địa này bất kỳ chỗ nào, hắn như thế nào tìm kiếm.

Nếu là không có khả năng tìm được, hắn cũng chỉ có thể đến hôm nay, không thể đột phá, một mực lưu tại Hoang Cổ cảnh.

Nhưng nếu là có thể thành, Tần Hiên tin tưởng, bằng vào chín trọc lực, hắn có thể che đậy cửu thiên thập địa hết thảy Hoang Cổ cảnh, ở trên thương phía trên Hoang Cổ cảnh, cũng có thể có một chỗ cắm dùi.

Đây vốn là một trận đánh cược, thắng thì tuyệt thế, bại thì giữ gìn vô công.

Cuối cùng, Tần Hiên hay là định ra, hắn đem pháp này thôi diễn, cái kia cửu trọng hắc ám trời, tiền tứ trọng càng thêm hoàn thiện.

Ngày hôm đó khuyết bên trong, cũng có bốn loại mơ hồ hình dáng.

Giống như là một loại sinh linh nào đó, là lấy trọc lực mà ngưng tụ thành, tựa hồ đang tọa trấn.

Lấy Tần Hiên tư tưởng, có thể tìm ra kiếm chín loại cường đại đến cực hạn sinh linh, nuốt nó bản nguyên, luyện hóa thành chín loại hắc ám Thiên Tôn, tọa trấn tại hắc ám này trong cung trời.

Chín loại hắc ám Thiên Tôn vừa ra, mỗi một vị hắc ám Thiên Tôn đều đối ứng một loại trọc lực, một loại thánh lực, có thể tưởng tượng trong đó uy lực, tùy tiện vận dụng một tôn, đều có thể nghiền ép cùng cảnh Hoang Cổ.

Chỉ bất quá, cái này chín loại sinh linh hắn còn chưa từng nuốt luyện, cho nên chỉ là mơ hồ hình dáng.

Tần Hiên ánh mắt lại rơi vào cái kia chính cửu trọng thiên phía trên, Âm Dương ngăn được, hắc ám trời cùng chính cửu trọng thiên cũng tự nhiên đối ứng.

“Nếu là có thể đến Bát Thần đồ vật...... Quá gian nan, Hoang Cổ cảnh khó mà làm đến!” Tần Hiên bỏ đi ý định này, huống chi, Bát Thần đồ vật cùng chính cửu trọng thiên cũng không đúng ứng.

“Bất quá, cái này chính cửu trọng thiên chí ít cũng cần cùng trọc lực đối ứng, cho dù không phải Bát Thần đồ vật, Bát Thần phía dưới cũng cực kỳ gian nan!”

“Ta như nhập Hoang Cổ, Trường Sinh đạo đột nhiên tăng, giết thông cổ cảnh hẳn là có thể làm được!”

Tần Hiên lần nữa sa vào đến trầm tư, hắn sa vào đến khốn cảnh này bên trong.

Bỗng nhiên, Tần Hiên nhìn về phía cái kia chính cửu trọng thiên, tựa hồ đang suy nghĩ gì, làm ra dạng gì quyết định.

Tại cái kia chính cửu trọng thiên bên trong, nổi lên từng mai từng mai mờ mịt phù văn, những phù văn này cũng khó thấy rõ.

Mà ngày hôm đó khuyết phía trên, bắn ra chín loại nếu như giống như tinh thần quang mang.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, khẽ cười một tiếng, “Thử một lần, thì thế nào? Không biết ta rồng này tượng tâm, có thể hay không nuốt vào.”

Hắn thu hồi ánh mắt, còn sót lại, chính là thôi diễn một chút chi tiết.

Cho đến, Tần Hiên đem con đường này gần như hoàn thiện, có thể cái này cũng thủy chung là Hoang Cổ cảnh chi lộ.

Thông cổ cảnh, dính đến chính là thiên địa pháp tắc.

Tần Hiên làm khai đạo giả, hắn tu luyện tự nhiên là Trường Sinh đạo.

Có thể Trường Sinh đạo, lại muốn đọc lướt qua vạn đạo lấy phá đi, chỉ là điểm này, liền muốn cực kỳ khó khăn.

Muốn ngưng tụ ra Trường Sinh đạo, lại, đem nó phát dương quang đại, bản thân cái này chính là tại cùng thế gian tất cả đạo tắc tại chống lại.

Thông cổ cảnh, Tần Hiên hay là đọc lướt qua quá mức xa xôi, hắn ẩn ẩn có một loại tư tưởng cùng hình dáng.

“Thông cổ cảnh phía trên, chính là Cổ Đế.”

“Bất luận như thế nào, đệ nhất trọng chính là Hỗn Độn quyển, tụ 100. 000 tổ giới, tu vô thượng tổ thân!”

“Đệ nhị trọng chính là Hoang Cổ quyển, tầng 18 che đậy hết thảy!”

“Đệ tam trọng, liền xác nhận thông cổ!”

“Đệ tứ trọng, liền Đại Đế quyển đi!”

Tần Hiên cười, Cổ Đế cách hắn như cũ xa xôi, Đại Đế không phải là không như vậy.

Bất quá, hắn cũng tại thôi diễn một chút Cổ Đế, một phương đế vực, nghịch chuyển tuế nguyệt, phúc thủy có thể thu.

Hắn hiểu rõ chỉ có những này, có thể làm được, ít nhất là đối với thời gian, không gian có tuyệt đối nắm giữ chi lực.

Có khi chi khăng khít pháp hắn, như có thần trợ.

“Tứ trọng cũng không phải là cực hạn, công này lúc có đệ ngũ trọng!”

Tần Hiên chợt mở miệng, hắn hai con ngươi chiếu sáng rạng rỡ.

Đệ tứ trọng cũng đã là Đại Đế cuốn, lấy Đại Đế làm tên, ở trên thương phía trên, cũng xác nhận cực hạn.

Có thể Tần Hiên thế mà còn muốn lập nên đệ ngũ trọng, vẻn vẹn mở miệng, nếu để cho người biết, sợ là cũng tuyệt đối để cho người ta ngốc trệ.

Chưa bao giờ có người như vậy cuồng qua, một cái tổ cảnh, lại lòng đang Đại Đế phía trên.

Đây quả thực là điên rồi, sâu kiến thôn thiên còn không vừa lòng thỏa ý, nó muốn, là muốn nuốt tận hoàn vũ, vô tận tinh thần.

“Cái này đệ ngũ trọng, xác nhận vô thủy vô chung quyển!” Tần Hiên mỉm cười, hắn mặc dù không biết vô thủy vô chung trường hà đến cùng chỉ là cái gì, nhưng hắn ẩn ẩn có một loại trực giác, vô thủy vô chung, hẳn là tại Đại Đế phía trên.

Không chỉ như thế, vô thủy vô chung, cũng đại biểu cho hắn Tần Trường Thanh con đường.

Vô thủy cũng không cuối cùng!

Còn lại, vẫn như cũ là những chi tiết kia, liên quan tới công quyển sáng tạo.

Cuối cùng, Tần Hiên trong cung điện này tỉnh lại, hắn chính là một tay mở ra, từ trong đó, nổi lên từng đạo văn tự.

Hết thảy văn tự 12,000 sáu, chữ chữ chiếu hắn trường thanh đường, chữ chữ đạo nó Trường Sinh tâm.

Khi 12,000 lục văn chữ ra hết, hóa thành sách vàng phiêu bạt nhập trong lòng bàn tay của hắn.

“Kim Nhật Lộ khi định, pháp quyết này tên Trường Sinh!”

Trường Sinh Quyết, không làm phá kiếp, chỉ vì hắn Tần Trường Thanh!.