Chương 3679: Biến mất

Chương 3679: Biến mất

Tần Hiên tại cái này Trường Sinh Quốc trong cấm địa bế quan, Thái Cổ Đại Lục bên trong, đều là náo động.

Máu tươi, thi hài, quét sạch toàn bộ Thái Cổ Đại Lục.

Thái Hoàng Chân Nhi ở trên trời ma nguyên một chỗ, nàng nhìn qua máu chảy thành sông, thi hài trải đất.

Trong mắt của nàng có không đành lòng, có từ bi.

Một bên vô tâm ngồi tại một tôn trâu gỗ phía trên, trong tay hắn vẫn có điêu khắc.

“Chân nhi, nhân từ không sai, nhưng trước tạm nhân mình, lại từ bi người khác.” vô tâm chậm rãi nói: “Chân chính phân sinh tử thời điểm, không người hội xem ngươi lòng từ bi.”

“Cứu người không bằng cứu mình, coi ngươi chân chính như Bạch Đế như vậy, có thể bao trùm tại trên chúng sinh thời điểm, ngươi vừa mới có tư cách đi nói cứu chữa người khác lời nói.”

Thái Hoàng Chân Nhi nhìn qua thi hài này, nàng lẩm bẩm nói “Thế gian này, không nên chỉ có lực lượng, cường giả vi tôn!”

“Nhân từ, công đức, tốt, văn, sách, lễ, vui...... Cũng không đáp vẻn vẹn đạo.” Thái Hoàng Chân Nhi khẽ thở dài: “Ta nghe mẫu thân nhắc qua, đạo viện thành lập ban sơ, chính là phải giáo hóa chúng sinh.”

“Không cầu thiên hạ đại đồng, vạn vật thái bình, nhưng cũng có thể làm rõ sai trái thiện ác!”

“Nhưng ta thấy, lại là duy lực mà tôn, duy cảnh giới luận đúng sai!”

“Vô tâm, như ngươi lời nói, phàm nhân từ bi, vậy liền không tính là từ bi a? Khi thế gian này tất cả mọi người muốn truy cầu lực lượng thời điểm, cái kia hội làm là trảm giết, tranh đoạt, cùng chiến tranh!”

Vô tâm như cũ cúi đầu, hắn điêu khắc mộc nhân, điêu khắc rõ ràng là một tòa chiến trường.

Vô số mặt người mắt đáng ghét, sinh động như thật, bọn hắn dưới đồ đao, những cái kia chết thảm sinh linh, không phải là không đầy mặt căm hận.

“Có thể thiên địa như vậy, lại không luận trời khư, cửu thiên thập địa bên trong trảm giết càng khốc liệt hơn.”

“Vô số sinh linh, bọn hắn chấp chưởng lấy Hỗn Độn giới, cái kia Hỗn Độn giới sinh linh sinh diệt, đều là tại bọn hắn nhất niệm bên trong.” vô tâm cười một tiếng, “Ngươi Trường Thanh ca ca không phải cũng là như vậy, nếu không phải là hắn có đại cơ duyên, vừa vặn đụng phải Tiên Đạo nhất mạch tồn tại ngủ say, hắn chỗ Hỗn Độn giới, đã từ lâu là Tiên Đạo nhất mạch khống chế đồ chơi thôi.”

Vô tâm ngước mắt, “Cái này giống như là một trò chơi, tất cả mọi người nhìn thấy, cũng chỉ là trò chơi kia niềm vui thú, lại có mấy người biết quan tâm trong trò chơi nhân vật chết sống?”

“Ngươi nhìn, trong tay của ta mộc nhân, Chân nhi, bọn hắn lẫn nhau trảm giết, ngươi thật đúng là hội cảm thấy đau lòng a?”

Hắn đem trong tay chiến trường nâng lên, đặt ở Thái Hoàng Chân Nhi trước mặt.

Thái Hoàng Chân Nhi trầm mặc, mảnh chiến trường này, có đồ lục giả, có người chết, có thụ thương người.

Có thể nàng, biết rõ những sinh linh này là mộc nhân, lại thế nào khả năng có chân chính đồng tình.

Nàng có chút hiểu vô tâm muốn biểu đạt ý tứ, nhưng lại lại cảm thấy không đối.

Từ bi là không sai, làm việc thiện tích đức, càng không sai.

Như vậy, đến cùng là địa phương nào sai?

Thái Hoàng Chân Nhi trong ánh mắt có mê mang, khoảng cách Tần Hiên bế quan, cũng đã có 37 năm, nàng cũng vào tới thông cổ cảnh, có thể thông cổ cảnh đạo, pháp tắc, nàng nhưng thủy chung chưa từng định ra đến.

Cửu vĩ trời tước là thụy thú, phụ đến lòng từ bi.

Mà yêu hoàng bộ tộc lại là dị loại, không chừng thiện ác.

Nàng chịu hai đại huyết mạch, nắm giữ lực lượng, càng nhiều là yêu hoàng bộ tộc, vừa ý, lại là kế thừa cửu vĩ trời tước từ bi.

“Một khi đến ngộ, nhưng phải đời này!”

“Chân nhi, chớ có nóng vội!”

Vô tâm thu hồi cái kia điêu khắc chiến trường, cười khẽ một tiếng.

Thái Hoàng Chân Nhi cũng không khỏi gật đầu, nàng chính là dậm chân mà ra, “Đi thôi, Sơn Thỉ còn đang chờ chúng ta!”

Nói, hai người liền muốn hướng Tĩnh Cổ Lâm Hải mà đi.

Đúng lúc này, đột nhiên, Thái Hoàng Chân Nhi thân thể chấn động, run lên.

Nàng cùng vô tâm sắc mặt thay đổi, tại trong cảm giác của bọn hắn, thiên địa đều đang run rẩy, càn khôn đều đang biến hóa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thái Hoàng Chân Nhi cùng vô tâm tựa như nhược phong cát bình thường, dần dần phiêu tán, biến mất.

Các nàng giống như là bị lực lượng gì xóa đi một dạng, cùng lúc đó, tại Tĩnh Cổ Lâm Hải, Sơn Thỉ ngay tại ăn như gió cuốn, hắn đồng dạng là như vậy, dần dần chôn vùi hóa thành hư vô.

Trường Sinh Quốc, La Diễn bỗng nhiên ngước mắt, biến mất.

Du lịch mộng, thiên tru, cùng, Tần Hiên.

Tần Hiên mở mắt, hắn nhìn qua cái này run rẩy thiên địa, mày nhăn lại.

Bắc Minh cô hải, cái kia to lớn Thái Cổ ma Côn xương bên trên.

Không biết tên thanh niên lẳng lặng ngồi xếp bằng, hắn tại nuốt luyện cái này Thái Cổ ma Côn bên trong dư lưu lực lượng.

Bỗng nhiên, hắn nhắm mắt.

“Rốt cục phải kết thúc rồi sao?” thanh niên nhẹ nhàng lắc đầu, tại một loại kia lực lượng giáng lâm thời điểm, trên người hắn ẩn ẩn nổi lên một chút ánh sáng.

Thanh niên chợt một chỉ điểm tại trong mi tâm, “Ngược lại là bá đạo, cũng được, dù sao tại người khác địa bàn, hay là điệu thấp một chút cho thỏa đáng.”

Thái Cổ Đại Lục bên trong, tất cả kẻ ngoại lai, tại thời khắc này, chính là phiêu tán biến mất.

Trường Sinh Quốc chủ, đốt nghiệp Phật Tổ, Nhân tộc Thánh Hoàng, tại thời khắc này, đột nhiên có chỗ phát giác đạo.

Sau đó, bọn hắn chính là đột nhiên mà lên, nhất là Trường Sinh Quốc chủ, hắn thẳng vào cấm địa, trong quá trình, ẩn ẩn có một loại nào đó quang mang xông vào nó thân.

Trường Sinh Quốc chủ thân thân thể chấn động, hắn nhìn về hướng chính mình hoàng lăng.

Thần hồn của hắn, trở về.

Cái kia Tần Trường Thanh, quả thật cũng không thất ngôn.

“Rời đi Thái Cổ Đại Lục a? Thế mà không từng có nửa điểm phát giác!”

“Ngoại giới, cửu thiên thập địa!”

Trường Sinh Quốc chủ tự lẩm bẩm, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trên thiên khung kia.

Nơi này, là hắn sinh trưởng địa phương, cũng là một phương lồng giam, hắn chính là sừng sững tại toàn bộ sinh linh phía trên, cũng bất quá là cá chậu chim lồng thôi.

Đây cũng là mệnh của hắn, cũng là Thái Cổ Đại Lục toàn bộ sinh linh mệnh.......

Tại ngắn ngủi Hỗn Độn đằng sau, Tần Hiên bỗng nhiên mở mắt, ở trước mặt của hắn, lại là một chỗ đài tròn.

Cái này hư không, hư không bên ngoài, là ngôi sao đầy trời, Tần Hiên đã từng nhìn qua những tinh thần kia, đại biểu là hôm nay khư bên trong khắp nơi có Linh giới cùng không Linh giới.

Tại cái này đài tròn bốn phía, còn có từng đạo ghế, đột nhiên, trong đó một đạo ghế ẩn ẩn bốc lên một đạo hình dáng.

Hình dáng này hiển hiện, Tần Hiên chính là trực tiếp lui về phía sau, toàn thân đều đang run rẩy, đang run sợ.

Đột nhiên xuất hiện áp lực, để Tần Hiên nhịn không được muốn khuynh đảo, nhưng hắn lại là đột nhiên kịp phản ứng, một cước hướng về sau bước ra, ngạnh sinh sinh đã ngừng lại thân thể.

Hắn gian nan ngẩng đầu nhìn về phía bóng người kia, chỉ gặp, thân ảnh màu vàng kia hắn thấy không rõ khuôn mặt.

“Bò sát!”

Có hai chữ chầm chậm rơi vào đến Tần Hiên trong tai, đại biểu cái kia sinh linh mạnh mẽ uy thế cùng lực lượng.

Tần Hiên chưa từng đáp ứng, hắn chỉ là thản nhiên nói: “Ngươi là ai?”

Thanh âm vừa ra, thân ảnh màu vàng kia tựa hồ phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh.

Oanh

Áp lực tăng gấp bội, Tần Hiên thân thể một chút liền tràn ra vết rách, có máu tràn ra.

Đây chỉ là một vòng chiếu ảnh, mà loại lực lượng này, càng chỉ là một vòng chiếu ảnh dưới áp lực, liền để Tần Hiên trực tiếp nhận lấy loại thương tích này.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên thể nội, cái kia hai tòa Thái Cổ bia bỗng nhiên chấn động.

Áp lực kia, ầm vang phá toái, sau đó, chỉ gặp giống như là nào đó từng đạo lực chấn động, vậy cái kia kim ảnh trong ánh mắt, trực tiếp đem nó va chạm vỡ nát.

Tần Hiên miệng lớn thở hào hển, hắn một bộ bạch y phía trên tràn đầy vết máu.

Cũng may, có sinh tử thánh lực, hắn tổ thân còn có thể khép lại.

Còn không đợi Tần Hiên vết thương khép lại bao nhiêu, cái kia ngồi trên ghế, trước đó thân ảnh lần nữa ngưng tụ.

“Thái Cổ bia, huyền mặc trọc bia, không màu nguyên bia, ngươi đến thứ hai!?”

Thân ảnh màu vàng chậm rãi lên tiếng, hắn cũng không từng có quá lớn kinh ngạc.

Còn không đợi cái này thân ảnh màu vàng lên tiếng, đột nhiên, một bên trên chỗ ngồi, lại có một cái bóng hiện ra.

Cái này đạo thứ hai thân ảnh, thời điểm xuất hiện, liền trực tiếp nói ra ba chữ.

“Tần Trường Thanh!”.