Chương 3680: Ta đoán được

Chương 3680: Ta đoán được

Tần Hiên nhìn về phía đạo thứ hai thân ảnh, từ hình dáng này nhìn ra, ngay cả nam nữ đều rất khó phân biệt.

Đủ để cho người phân biệt chính là, đó chính là thanh âm, còn có thân ảnh này trên thân, có một vệt màu vàng cành liễu chầm chậm quanh quẩn lấy.

“Ngươi là ai?” Tần Hiên mở miệng, hắn cũng không vì trước đó thụ thương mà ngữ khí trên có nửa điểm cải biến.

“Nếu như, ngươi có thể một mực còn sống nói, có lẽ có thể trông thấy ta!”

“Ngươi bây giờ, ngay cả gặp tư cách của ta đều chưa từng có.”

Đạo thứ hai thân ảnh chậm rãi lên tiếng, “Ta cảnh cáo ngươi, nhìn thấy vị kia sau......”

Hắn bỗng nhiên dừng lại, từng chữ nói ra mở miệng.

“Chữ chữ coi chừng!”

Tần Hiên mày nhăn lại, còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, bốn phía ghế núi cái, lần nữa nổi lên từng đạo màu vàng, thân ảnh cao lớn.

Những thân ảnh này hình dáng đều không kém nhiều, nhưng đều có kỳ đặc khác đại biểu.

Nếu như đạo thứ ba thân ảnh trên thân, có một đầu rắn nhỏ màu vàng lẳng lặng quanh quẩn lấy.

Đạo thứ tư thân ảnh trên thân, có một viên màu tử đen ấn ký.

Đạo thứ năm thân ảnh bên trên, giống như là hất lên một loại nào đó khôi giáp.

Hết thảy, chính là Bát Đạo thân ảnh, đều hiện lên tại cái này ngồi trên ghế.

Bọn hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, trừ vừa mới bắt đầu hai đạo thân ảnh kia, mặt khác tồn tại cũng không từng nói.

Tần Hiên nhìn qua cái này Bát Đạo thân ảnh, đợi vết thương trên người đều khôi phục sau, hắn trực tiếp chầm chậm ngồi xếp bằng.

Bát Đạo thân ảnh nhìn thấy Tần Hiên một màn này, lại là chưa từng lên tiếng.

Cho đến, tại Tần Hiên trước mặt, đột nhiên, một bóng người xuất hiện, đây là một tên thanh niên, phía sau có một tôn màu vàng thần hoàn, thân mang một bộ màu tử quần áo, y phục này, không giống như là lấy bất luận cái gì chất liệu đan mà thành, loại kia đẹp đẽ cùng tôn quý, giống như là vạn vật Chúa Tể.

Thanh niên tóc dài nhẹ nhàng tạo nên, chiều dài cùng mắt cá chân, nhưng lại bởi vì tạo nên, càng giống là màu trắng hà phi.

Hắn cái kia gần như hoàn mỹ trong đôi mắt, một đôi đen nhánh sắc mực đồng tử bên trong, lại phảng phất nạp có vô tận tinh thần.

Đôi mắt kia, con ngươi, càng giống là hai cái hoàn vũ, ẩn chứa vô tận thế giới.

Nó màu da trắng đến gần như không một chút huyết sắc, da thịt giống như là ngọc thạch, cũng không phải là huyết nhục.

Hai tay nhẹ nhàng mà rơi, đầu ngón tay hướng hai bên mặt đất, trên tay phải treo một chuỗi thật dài linh đang, cửu sắc dây thừng kết nối với cái kia tám cái linh đang, dây thừng giống như là trật tự thần liên một dạng, linh đang bên trong, càng ẩn ẩn có một loại nào đó thân ảnh ở trong đó ngồi xếp bằng cái này.

Nó trong tay trái, treo một đạo màu vàng vòng tay, vòng tay phía trên, có rậm rạp hoa văn, từ hoa văn này bên trong, Tần Hiên tựa hồ thấy được một con mắt, giống như là một loại sinh linh nào đó đôi mắt.

Quần áo màu tử bên dưới, lồng ngực lại là lộ tại Tần Hiên trước mặt.

Hắn mỉm cười nhìn qua Tần Hiên, nói “Lại gặp mặt!”

Tần Hiên nhìn qua người này, hắn đã suy đoán ra thân phận của người này.

“Ngươi là Thái Cổ!”

Bốn chữ, Tần Hiên còn chưa phun ra hai chữ, sau lưng cái kia tám cái ngồi trên ghế, Bát Đạo thân ảnh cũng đã đang vặn vẹo.

Nhưng bọn hắn, lại ngay cả mở miệng nói chuyện, phóng thích uy áp cũng không dám.

Bởi vì, Thái Cổ ở chỗ này, bọn hắn không dám có nửa điểm cử động.

Thái Cổ lại là khẽ cười một tiếng, “Ta đích xác như vậy tự xưng, nhưng tên của ta, phía trước còn có một chữ.”

“Chúc Thái Cổ!”

Hắn phun ra ba chữ, Tần Hiên trong ánh mắt cũng không gợn sóng.

Ngược lại là cái kia Bát Đạo thân ảnh bên trong, lại ẩn ẩn có thân ảnh chập chờn, giống như là hỏa diễm.

“Ngươi đã sớm phải chết, có người tại che chở ngươi.” Thái Cổ nhẹ nhàng cười một tiếng, “Nàng chạm đến cấm kỵ, thế mà thương tổn tới ta!”

Nói, hắn nhẹ nhàng giật ra chính mình phía bên phải trên lồng ngực áo tử, nhìn qua phía trên một chỗ vết thương.

Vết thương này tựa hồ là bị kiếm gây thương tích, bốn phía đều là từng đạo tinh mịn phù văn, đó là đại đạo phù văn, dữ tợn giống như là côn trùng một dạng, bố cùng tại vết thương này chung quanh.

Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta tại cửu thiên thập địa bên trong, thấy qua người mạnh nhất, cũng chưa hẳn là ngươi hợp lại chi địch, thì như thế nào có thể thương ngươi?”

Đây là hắn không hiểu địa phương, có lẽ, hắn cỗ này bản tôn chi thân thật phải bỏ mạng.

Nhưng hắn cho đến nay, biết người mạnh nhất, chính là Dao Đế.

Dao Đế, cùng trước mắt vị này Thái Cổ so, nếu như ánh sáng đom đóm so Hạo Nguyệt chi huy.

Chúc Thái Cổ nhẹ nhàng cười một tiếng, “Ngươi chỉ là không biết thôi, bất quá, ta ngược lại thật ra đoán được!”

Hắn bỗng nhiên cúi người tới gần, cái kia cong như ẩn chứa hoàn vũ tinh khung con ngươi lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

“Bất quá, ta đoán được!”

“Là ai đang giúp ngươi, mà ngươi, là ai!”

Chúc Thái Cổ cười, nụ cười của hắn, có đắc ý, giống như là đoán đúng câu đố hài tử.

“Nguyên lai......”

Hắn phun ra hai chữ, lại làm cho Tần Hiên trong lòng khẽ động.

“Ta, là ai!?” Tần Hiên ngước mắt, thần sắc hắn ngưng lại.

Kiếp trước a? Không đối, hắn không tin luân hồi.

“Ha ha ha ha......!” bỗng nhiên, Chúc Thái Cổ cười, hắn làm càn cười to lên.

“Tần Trường Thanh, chúng ta hội gặp lại, ta rất vững tin!”

“Quá thú vị, không biết, các ngươi Thanh Thiên vị kia, biết được thân phận của ngươi, hội là dạng gì phản ứng.”

“Biến số xuất hiện, thú vị, thú vị, cái này thật đúng là một trận thiên đại náo nhiệt!”

Chúc Thái Cổ tại cười lớn, nụ cười của hắn có như vậy vẻ điên cuồng, có thể cái kia tám cái ghế trên đài tồn tại, lại giống như là nhận lấy cực lớn chấn động, thân ảnh càng thêm chập chờn.

Tần Hiên nhìn xem cái này Chúc Thái Cổ, bỗng nhiên đánh gãy tiếng cười của hắn, “Ta lai lịch phi phàm!”

Chúc Thái Cổ nhìn về phía Tần Hiên, hắn dáng tươi cười dần dần thu liễm, khẽ lắc đầu.

“Cũng không phải!”

“Về ngươi cửu thiên thập địa đi, ta tòa miếu nhỏ này, chứa không nổi ngươi vị Đại Thần này!”

“Vẫn là đi ngươi Thanh Thiên giày vò đi, chờ mong cùng ngươi lần tiếp theo gặp mặt, không biết ngươi hội trưởng thành đến đâu một bước!”

“Tần Trường Thanh, cước bộ của ngươi tốt nhất mau một chút, nếu không......”

Đột nhiên, vạn vật dần dần hóa thành hư vô, Tần Hiên đứng ở trong hư không này, sát na, hắn liền giống như là thấy được vô số hư không thối lui.

Đợi đến hắn kịp phản ứng lúc, hắn đã xuất hiện ở trong một vùng hư không.

Hư không cấm địa!

Tần Hiên nghĩ đến rất nhiều trồng ra trời khư chi pháp, nhưng chưa từng nghĩ đến, hội là một loại này.

Trống rỗng mà ra, cái kia mênh mông trời khư, trong chớp mắt, hắn liền rời đi.

Loại lực lượng này, đơn giản siêu việt Cổ Đế quá nhiều.

Đại Đế chi lực, phải chăng có thể làm đến như vậy?

Tần Hiên sa vào đến trầm tư, mà ở trước mặt của hắn, một thanh âm lại là chầm chậm truyền ra.

“Tần Trường Thanh!”

Đạm mạc thanh âm vang lên, Tần Hiên ngước mắt, thấy được Bạch Đế.

Không chỉ tại Bạch Đế, Hoàng Tà, bao quát Chu Thiên Cổ Đế, Di Thế Cổ Đế.

Mặt khác tất cả mọi người, tựa hồ còn chưa từng đi ra, mà hắn, trước đám người một bước đi ra.

Chỉ bất quá, bây giờ tại Tần Hiên trong mắt, Bạch Đế cùng Chu Thiên Cổ Đế dáng người, lại phảng phất cũng liền bình thường.

Cổ Đế, cũng bất quá bình thường, đừng nói là cùng Thái Cổ so sánh, chính là cùng cái kia Bát Đạo trên chỗ ngồi thân ảnh uy thế, Bạch Đế các loại tam đại Cổ Đế mang cho hắn cảm giác đều chẳng qua Nhĩ Nhĩ.

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, chính mình bất quá là một kẻ tổ cảnh thôi.

Mặc dù hắn thấy qua Thái Cổ, cũng không đại biểu, hắn chính là Thái Cổ.

Tần Hiên một lần nữa ổn định tâm thần, Khả Hoàng Tà bọn người nhìn thấy đột nhiên cười một tiếng Tần Hiên, lại là có chút không hiểu thấu.

Có một nguồn lực lượng cuốn tới, đem Tần Hiên đưa vào đến Bạch Đế trước mặt.

Thập Cửu Đạo Viện, tất cả người lãnh đạo đều đang nhìn Tần Hiên.

Còn không đợi Bạch Đế bọn người tra hỏi, Tần Hiên ngược lại lạnh nhạt ngẩng đầu hỏi: “Khoảng cách ta cùng Lâm Hoàng Hi ước chiến, còn bao lâu!?”

Bạch Đế lông mày nhẹ chau lại, một bên Hoàng Tà nhìn về phía Tần Hiên, hắn mang theo mỉm cười nói: “Còn có mười sáu năm, tới kịp!”

Như vậy tính ra, hắn nhập trời khư bên trong tuế nguyệt, cũng đã mấy trăm năm.

Thế mà vẻn vẹn còn thừa lại mười sáu năm, cái kia Lâm Hoàng Hi thực lực hôm nay, chí ít cũng xác nhận Hoang Cổ cảnh phía trên.

Thần Đạo nhất mạch kiệt lực tương trợ, sợ là thông cổ cảnh, cũng......

Lúc có tạo thành!.