Chương 3681: Kẻ cầm đầu

Chương 3681: Kẻ cầm đầu

Tại cái này hư không trong cấm địa, trừ Tần Hiên, những người khác nhưng thủy chung cũng không từng đi ra.

“Tần Trường Thanh, Chân nhi đâu!”

Bạch Đế mở miệng, nàng dẫn đầu đặt câu hỏi.

“Ta cùng bọn hắn rời đi trời khư phương thức khác biệt.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta không rõ ràng, các nàng khi nào có thể đi ra!”

Tần Hiên lời nói để Bạch Đế đôi mắt ngưng tụ, nàng tràn đầy ngưng trọng lên tiếng, “Ngươi vì sao khác biệt!”

Tần Hiên nhìn thoáng qua Bạch Đế, chưa từng mở miệng.

Ngược lại là một bên Chu Thiên Cổ Đế lạnh lùng lên tiếng, “Sâu bọ hạng người, không biết mùi vị!”

“Tại ngày này khư bên trong, ngươi vẫn như cũ là tổ cảnh, ngươi có thể có cái gì khác biệt? Không có chết ở trên trời khư bên trong, liền đã là ngươi tạo hóa lớn nhất!”

Hắn đối xử lạnh nhạt nhìn qua Tần Hiên, nếu không phải là có Bạch Đế Tại, hắn tuyệt đối không để ý một bàn tay đem cái này không biết trời cao đất rộng, xưa nay cuồng vọng sâu bọ chụp chết.

Tần Hiên ngước mắt nhìn về phía Chu Thiên Cổ Đế, hắn cùng hai con ngươi nhìn nhau.

Bỗng nhiên, Tần Hiên khóe miệng chau lên, lộ ra một vòng cười lạnh.

“Thái Hoàng Chân Nhi, La Diễn bọn người, ta đích xác không có khả năng xác nhận khi nào có thể đi ra!”

“Nhưng có một việc, ta có thể xác nhận, ngươi không cần chờ, Thái Cổ Chân Giải Địa Đạo Viện đệ tử, tất cả đều chết, một tên cũng không để lại!”

Môi mỏng khinh động, nhưng hắn lời nói, lại làm cho còn lại Thập Thất Đạo Viện người đều không khỏi đồng thời trông lại.

Chu Thiên Cổ Đế đôi mắt trong lúc đó bộc phát ra một vòng sắc bén, nhưng cũng chỉ là chớp mắt là qua.

Trên mặt hắn lộ ra một vòng nhàn nhạt trào phúng, “Sâu bọ nói như vậy, đã là như thế buồn cười!”

Chu Thiên Cổ Đế căn bản không có ý định để ý tới Tần Hiên, hắn tất nhiên là coi là Tần Hiên lời nói là hồ ngôn loạn ngữ.

Dù sao, dưới trướng hắn những đệ tử kia, có một vị tồn tại, tuyệt không có khả năng là cái này Tần Trường Thanh, một cái chỉ là tổ cảnh đủ khả năng giết.

Vị kia lai lịch, ngay cả hắn cũng muốn nhìn thẳng vào.

Tần Hiên tựa hồ đã nhận ra Chu Thiên Cổ Đế thần sắc, không khỏi khẽ cười một tiếng, “Ngươi cho rằng, chỉ bằng mượn vậy đến từ ở Thượng Thương phía trên vạn kim vảy, liền có thể bảo đảm ngươi Thái Cổ chân giải đệ tử a?”

“Ngươi nhìn trời khư bên trong, quá mức hoàn toàn không biết gì cả!”

“Ta cũng không ngại nói thẳng, ở đây mười chín đạo viện, trừ ta La Cổ Thiên Đạo Viện cùng Vô Gian Địa Đạo Viện đệ tử đều còn sống bên ngoài, Dư Hạ Đạo Viện đệ tử còn sống, không cao hơn năm người!”

Hắn đứng chắp tay, một bộ bạch y tại cái này hư không trong cấm địa lẳng lặng rủ xuống đứng thẳng.

“Đại đa số, chôn ở trong tay của ta!”

Tần Hiên những lời này, giống như kinh lôi, rơi vào đám người trong hai lỗ tai.

Mười chín đạo viện, tất cả lãnh tụ, tại thời khắc này cũng không khỏi nhìn về phía Tần Hiên, chỉ bất quá, tin Tần Hiên nói như vậy người, lại chưa từng có mấy người.

Chu Thiên Cổ Đế càng là cười lớn một tiếng, “Chỉ là sâu bọ, chỉ bằng ngươi!?”

Một bên Di Thế Cổ Đế cũng không khỏi mỉm cười lên tiếng, “Tần Trường Thanh, ngươi mặc dù bất phàm, có thể ngươi cũng chỉ là tổ cảnh.”

“Thế gian mênh mông, lừa dối nếu như trăng trong nước, ngươi đã có kiêu nhân chi tư, làm gì cầu thế nhân cả đời cuồng xưng!”

Có đạo viện lãnh tụ càng là cười ra tiếng, “Tần Trường Thanh, hai vị Cổ Đế đều mở miệng, ngươi liền đừng nói mạnh miệng!”

“Ngươi như giờ phút này là thông cổ cảnh, ta còn có thể tin tưởng, ngươi một cái tổ cảnh, giết phổ thông Giới Chủ, Hoang Cổ có lẽ còn có thể, ngươi còn muốn sát giới chủ cảnh, Hoang Cổ cảnh kiêu mới!?”

“Ha ha ha, làm gì cùng hắn nói nhảm, hắn tại sao không nói, hắn có thể giết Cổ Đế đâu!?” có người cười to lên, không chút nào tin tưởng Tần Hiên lời nói.

Chỉ có Hoàng Tà nhìn chăm chú Tần Hiên, lấy hắn đối với Tần Hiên hiểu rõ, Tần Hiên cũng không phải có thể cầu người khác ánh mắt, ra vẻ tùy tiện hạng người.

“Là thật!?” Hoàng Tà truyền âm hỏi.

“Làm gì làm bộ!” Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Hoàng Tà sắc mặt thay đổi, hắn không biết ngày đó khư bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng Tần Hiên dĩ nhiên như thế mở miệng, vậy liền xác nhận thật.

Tổ cảnh, mai táng mặt khác Cửu Thành Đạo Viện đệ tử?

Dựa vào cái gì!?

Coi như hắn Tần Trường Thanh có nghịch thiên chi tư, cũng làm không được mới đối.

Huống chi, Tần Hiên bây giờ hay là tổ cảnh.

Bạch Đế nhàn nhạt liếc qua Tần Hiên, nàng chưa từng nói cái gì, hai con ngươi từ đầu đến cuối chú ý vòng xoáy khổng lồ kia.

Tại đây đợi, trọn vẹn chờ đợi mấy cái ngày đêm.

Rốt cục, một bóng người từ trong đó đi ra, La Diễn thần sắc uể oải, một mặt mỏi mệt.

Nàng rơi trên mặt đất, nhìn một đám đạo viện lãnh tụ.

“La Diễn!”

Hoàng Tà hốc mắt phiếm hồng, tại thời khắc này, cái kia đã từng xoắn xuýt hắn tâm cảnh bên trong năm tháng dài đằng đẵng hàng rào, tại thời khắc này nổi lên vết rách.

“Lão đại!” La Diễn lộ ra một vòng hư nhược dáng tươi cười.

Nàng cũng nhìn thấy Tần Hiên, còn không đợi nàng mở miệng, Bạch Đế cũng đã động thủ, đem nó triệu hồi bên cạnh.

“Thông cổ cảnh!”

“Cái kia La Diễn, thế mà thông cổ cảnh?”

“Không đối, trong cơ thể nàng tựa hồ cũng không có cách nào thì ba động!”

Một đám đạo viện người, tại thời khắc này không khỏi lên tiếng, sắc mặt của bọn hắn khẽ biến.

Phải biết, La Diễn nhập trời khư trước đó, hẳn là chỉ là mới vào Hoang Cổ cảnh, bây giờ thế mà vào thông cổ cảnh.

“La Diễn!” Chu Thiên Cổ Đế bỗng nhiên lên tiếng, “Đạo viện khác đệ tử như thế nào?”

Hắn mở miệng hỏi, trước đó hỏi thăm Tần Hiên, hắn cảm thấy miệng đầy nói bậy, đương nhiên hội không tin tưởng.

La Diễn nhìn về phía cái kia Chu Thiên Cổ Đế, nàng bỗng nhiên một mặt bi ai, “Chu Thiên Cổ Đế xin mời nén bi thương, Thái Cổ Chân Giải Địa Đạo Viện đệ tử, sợ là đều đã chết!”

Một câu, Chu Thiên Cổ Đế sắc mặt phát chìm, hắn cau mày nói ra: “Ngươi nói cái gì!?”

Đã thấy La Diễn Mãn là bi thương nói “Ở trên trời khư bên trong, có nhân đồ giết mười chín đạo viện tất cả đệ tử, chỉ có ta La Cổ Thiên Đạo Viện cùng Vô Gian Địa Đạo Viện nhân phương mới may mắn chạy trốn!”

“Mà lại, một người kia, còn chiếm được Thập Tam Chân Bảo một trong khăng khít điệp!”

La Diễn lời nói vừa ra, toàn bộ hư không trong cấm địa, chính là một mảnh xôn xao.

“Cái gì? Thập Tam Chân Bảo một trong!”

“Khăng khít điệp!”

“Cái này khăng khít điệp không phải nghe đồn tại khăng khít a? Thế mà xuất hiện ở trời khư bên trong!”

Tất cả lãnh tụ, bao quát ba vị Cổ Đế, tại thời khắc này không khỏi tâm tư chuyển động.

Đây chính là Thập Tam Chân Bảo, ai có thể không tâm động!?

Tần Hiên nhìn thoáng qua La Diễn, lại thấy được La Diễn trên mặt một vòng như ẩn nhược vụ dáng tươi cười.

Nhưng rất nhanh có người kịp phản ứng, “La Diễn, ngươi lời nói thật là!?”

“Đến cùng là ai, gan to bằng trời, thế mà mai táng tất cả mọi người!”

Đây là Cổ Thần Thiên Đạo Viện lãnh tụ, thông cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, đầy mặt uy nghiêm.

La Diễn nhìn xem một người kia, sau đó, nhân tiện nói: “Tự nhiên là ta La Cổ Thiên Đạo Viện Tần Trường Thanh!”

Một câu, toàn bộ hư không cấm địa đều sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Ngay cả Tần Hiên cũng không khỏi nhìn thoáng qua La Diễn, nữ nhân này là ngay cả hắn cũng muốn cùng một chỗ trong hố?

Bất quá Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn vốn cũng không quan tâm, nếu không trước đó cũng hội không thẳng thắn.

Có Bạch Đế Tại, hắn bây giờ an toàn vẫn là có thể cam đoan.

Không đợi những người khác hỏi lại, La Diễn lại là cười to lên, “Chư vị hội không thật sự cho rằng, ta tiểu sư đệ này Tần Trường Thanh mới tổ cảnh, có thể giết còn lại tất cả đệ tử đạo viện đi?”

“Trời khư bên trong cơ duyên rất nhiều, ta đều đã vào thông cổ cảnh, không nói đến là những người khác, bao quát, có mấy vị che giấu tung tích, Thượng Thương phía trên kiêu mới, đừng nói là ta vị này tổ cảnh tiểu sư đệ.”

“Liền xem như chúng ta La Cổ Thiên Đạo Viện người cùng nhau động thủ, cũng không có khả năng địch nổi!”

La Diễn nhìn qua cái kia một đám đạo viện lãnh tụ, trầm giọng nói: “Làm ra bực này cực kỳ bi thảm người, cũng tới từ tại Thượng Thương phía trên.”

“La Diễn cũng không ngại nói thẳng, ta thậm chí ngay cả tên của hắn cùng lai lịch cũng không biết!”

“Bởi vì, một người kia đã từng nói......”

“Đừng nói là chúng ta, chính là cửu thiên thập địa, với hắn mà nói, cũng bất quá là một chỗ du sơn ngoạn thủy cảnh khu thôi!”

La Diễn mang theo nồng đậm tự giễu cùng bi ai nói “Đã là chơi trò chơi chi địa, cái gọi là sinh linh, cũng bất quá là muốn giết liền giết......”

Nàng ánh mắt đảo qua tất cả mọi người, chữ chữ thiên quân phun ra cuối cùng bốn chữ.

“Chết không có gì đáng tiếc!”.