Chương 3682: Thanh niên ra

Chương 3682: Thanh niên ra

La Diễn lời nói để cái kia mười chín Đạo Viện lãnh tụ đều tức giận, chính là Chu Thiên Cổ Đế, Di Thế Cổ Đế cũng không khỏi trong lòng chấn động.

“Ngươi lời nói thế nhưng là câu câu là thật!?” Chu Thiên Cổ Đế mở miệng, trong giọng nói của hắn, ẩn chứa uy nghiêm vô thượng.

La Diễn một mặt nghiêm mặt, nói “Tự nhiên là thật, ngài là Cổ Đế, La Diễn sao dám lừa gạt!?”

Chu Thiên Cổ Đế đạm mạc nhìn qua La Diễn, tựa hồ muốn xem ra cái gì.

Một bên Đạo Viện lãnh tụ càng là lên tiếng, “Chúng ta đệ tử đạo viện đều đã vẫn lạc? Điều đó không có khả năng!”

“La Diễn, ngươi đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ!”

“La Cổ Thiên Đạo Viện, từng cái đều là quái thai, buồn cười, ta không tin đạo viện ta đệ tử đều đã vẫn lạc!”

Một chút lãnh tụ còn ôm hi vọng, nhưng sau đó thời gian bên trong, du lịch mộng, núi lợn, trời mù, Thái Hoàng Chân Nhi...... Từng cái từ trong đó đi ra.

Đạo viện khác đệ tử, còn chưa từng có một người đi ra.

Những cái kia Đạo Viện lãnh tụ đều cực kỳ bất an, chính là Di Thế Cổ Đế cùng Chu Thiên Cổ Đế thần sắc đều hơi có chút biến hóa.

Có người thậm chí muốn trực tiếp khảo vấn núi lợn bọn người, có thể có Bạch Đế Tại, chính là mặt khác hai đại Cổ Đế cũng không từng lên tiếng, huống chi là bọn hắn.

“La Cổ Thiên Đạo Viện, bên trong đến cùng đã xảy ra chuyện gì?” Chu Thiên Cổ Đế nhịn không được mở miệng, hắn phát ra chất vấn, nhìn phía Thái Hoàng Chân Nhi bọn người.

Thái Hoàng Chân Nhi nhìn về phía cái kia Chu Thiên Cổ Đế, chậm rãi nói: “Không thể trả lời!”

Làm Bạch Đế chi nữ, nàng tự có lực lượng, cho dù đối phương là Chu Thiên Cổ Đế, nàng cũng không sợ.

Chu Thiên Cổ Đế ngước mắt, hắn một đôi mắt nếu như thần mang, nhìn phía Bạch Đế.

Bạch Đế đứng ngạo nghễ trong hư không này, nàng cùng cái kia Chu Thiên Cổ Đế nhìn nhau.

“Đợi đến lối ra đóng lại, hết thảy chính là càn khôn kết thúc!”

“Đường đường Cổ Đế, chút lòng kiên trì ấy đều chưa từng có, có mất Cổ Đế tên!”

Bạch Đế cũng chưa từng chút nào khách khí, trực tiếp trả lời.

Chu Thiên Cổ Đế sắc mặt phát chìm, hắn thân bị, Hư Không Đô ẩn ẩn vặn vẹo, bất quá, hắn lại ngạnh sinh sinh đè lại cái này nộ khí.

Di Thế Cổ Đế nhìn thấy Chu Thiên Cổ Đế ăn quả đắng, hắn tự nhiên cũng hội không tự chuốc nhục nhã.

Huống chi, Bạch Đế lời nói tự nhiên là có lý, La Diễn lời nói đến cùng là thật là giả, đợi đến càn khôn kết thúc thời điểm, liền tự hội có kết quả.

Lại cách một đoạn thời gian, bỗng nhiên, một bóng người cũng là đầy cõi lòng mệt mỏi đi ra.

Đây là Cổ Thần Thiên đệ tử, cũng là mười chín Đạo Viện, trừ Tần Hiên bọn người bên ngoài, hiếm thấy còn sống đệ tử đạo viện.

Hắn đi ra đằng sau, lúc này, liền tụ tập ánh mắt mọi người.

Chu Thiên Cổ Đế cùng Di Thế Cổ Đế càng là trực tiếp khởi hành, đem nó bao phủ tại một loại nào đó trong lĩnh vực.

Sau đó, chính là một phen đề ra nghi vấn, đợi đến kết quả kết thúc thời điểm, tất cả Đạo Viện lãnh tụ sắc mặt, tại thời khắc này đều trở nên khó có thể tin.

Chu Thiên Cổ Đế trong ánh mắt, càng là sát ý Nhược Hải, bỗng nhiên, hắn chính là đưa tay, hướng cái kia Cổ Thần Thiên Đạo Viện đệ tử vỗ tới.

Di Thế Cổ Đế ngước mắt, hắn thở dài một tiếng, chính là lấy chưởng đối chưởng, đón nhận Chu Thiên Cổ Đế một chưởng chi lực này.

Chu Thiên Cổ Đế một cử động kia, làm kinh sợ tất cả Đạo Viện lãnh tụ nhảy một cái.

Nhất là cái kia Cổ Thần Thiên Đạo Viện lãnh tụ, tràn đầy kinh sợ nhìn về phía Chu Thiên Cổ Đế, giận mà không dám nói gì.

Chu Thiên Cổ Đế chậm rãi thu tay lại nắm tay, chắp sau lưng, trong hai con mắt của hắn, bạo phát ra hừng hực sát cơ, quay đầu nhìn về hướng Tần Hiên các loại cả đám chỗ.

“Tốt một cái trời khư mở ra, tốt một cái Thượng Thương phía trên!”

“Con ta chết tại trời khư bên trong, đã như vậy, các ngươi liền chờ lấy cùng ta mà chôn cùng đi!”

Chu Thiên Cổ Đế lộ ra băng lãnh mỉm cười, ánh mắt quét qua Tần Hiên cả đám, nhất là tại Tần Hiên trên thân, một loại kia sát ý chưa từng che giấu.

Bạch Đế một mặt lạnh lùng nhìn qua Chu Thiên Cổ Đế, chưa từng đáp lại.

Ngược lại là Tần Hiên chắp tay lên tiếng, “Nếu không phải ngươi, con trai của ngươi năm đó ở Thái Cổ chân giải liền chết.”

“Chôn cùng!? Ta liền đứng ở đây, Chu Thiên, ngươi có thể giết ta!?”

Hắn nhìn qua Chu Thiên Cổ Đế, tại dưới tình huống như vậy, vẫn như cũ mở miệng.

Cái kia bình tĩnh đến cực điểm ngữ khí, lại cực kỳ giống lớn lao khinh nhục cùng xem thường.

Đạo viện khác lãnh tụ tại thời khắc này, cũng không khỏi hít sâu một hơi, bọn hắn nhìn qua Tần Hiên, dưới loại tình huống này, còn dám như thế cuồng, chống đối Chu Thiên Cổ Đế, cái này Tần Trường Thanh, tuyệt đối xem như người thứ nhất.

“Ỷ vào Bạch Đế che chở, hắn thật đúng là dám mở miệng!”

“Thật sự cho rằng, Bạch Đế có thể bảo vệ hắn mỗi thời mỗi khắc sao?”

“Đợi đến Bạch Đế rời đi, chính là hắn Tần Trường Thanh tử kỳ, hắn đây là đang muốn chết!”

Một số người trong lòng âm thầm mở miệng, bọn hắn không dám làm, Tần Hiên lại là hời hợt làm được.

Nhưng bọn hắn cũng không hâm mộ, ngược lại là cảm thấy ngu xuẩn, phảng phất thấy được Tần Hiên tử kỳ sắp tới.

La Cổ Thiên Đạo Viện bên trong, vô tâm như cũ ngồi xổm lấy, điêu khắc mộc nhân, khóe miệng lại là lộ ra một chút dáng tươi cười, trong tay hắn trên mộc điêu, rõ ràng là một ít tràn đầy sợ hãi, kinh hoảng sắc mặt, trong đôi mắt có thể có khắc không sợ hai chữ, lộ ra buồn cười mà buồn cười.

Chu Thiên Cổ Đế nhìn qua Tần Hiên, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền động.

Tự tại sau người nó, bỗng nhiên hiện ra từng đầu kinh khủng kim mãng, trọn vẹn chín đầu màu vàng thần mãng, tại thời khắc này, hiện lên ở trong thiên địa này.

Bạch Đế nhìn về phía Chu Thiên Cổ Đế, nàng chậm rãi nói: “Nén bi thương đi, hay là nói, ngươi muốn tại cái này hư không cấm địa cùng ta động thủ!?”

“Cửu thiên thập địa, ta chưa hẳn có thể giết ngươi, nhưng tại cái này hư không cấm địa, lại là không nhất định!”

Bạch Đế nói, nàng ống tay áo phồng lên mà lên, cũng không thấy nó động tác, chính là hai tay ngưng nắm thành quyền, bốn phía hư không liền vững chắc như núi.

Tùy ý Chu Thiên Cổ Đế sau lưng chín đầu vạn trượng kim mãng điên cuồng tàn phá bừa bãi, cũng không thể rung chuyển phương càn khôn này.

Đây là Cổ Đế chi lực, tùy ý một sợi, đều có thể tuỳ tiện phá hủy thông cổ cảnh pháp tắc.

Chu Thiên Cổ Đế trong ánh mắt phảng phất có sát ý chi hải chìm nổi, sau lưng từng đầu kim mãng cuồng đãng tàn phá bừa bãi lấy.

Đúng lúc này, lối đi ra, lại có một người xuất hiện.

“Là hắn!”

Trước đó xuất hiện cái kia một tên đệ tử bỗng nhiên lên tiếng, hắn nhìn qua cái kia xuất hiện nam tử, người khoác lộng lẫy chi vũ, lẳng lặng đi ra.

Nhìn thấy trước mắt đám này người, thanh niên hoàn toàn như trước đây bình thản.

Hắn cũng nhìn thấy Chu Thiên Cổ Đế uy thế, còn có Bạch Đế cái kia một đôi quyền.

“Chu Thiên Cổ Đế, ta La Cổ Thiên Đạo Viện lại chưa từng đắc tội ngươi!”

“Chính là hắn, đạt được Thập Tam Chân Bảo một trong khăng khít điệp!”

La Diễn nhìn qua thanh niên kia hét lớn lên tiếng.

Chu Thiên Cổ Đế nghe nói, đôi mắt của hắn chầm chậm di chuyển, rơi vào thanh niên kia trên thân.

Đạo viện khác lãnh tụ, nhìn thấy thanh niên kia, bao quát Di Thế Cổ Đế, cũng đều là vạn phần tức giận.

“Nàng, lời nói nhưng vì thật!?” không đợi đạo viện khác lãnh tụ mở miệng, Chu Thiên Cổ Đế liền chậm rãi lên tiếng, hắn ngắm nhìn thanh niên kia.

Lấy chi ngạo, như thế nào lui bước.

La Diễn nhìn qua thanh niên kia, một số thời khắc, ba phần thoại thuật, cũng có thể tách nhập tung hoành.

Nếu như thanh niên này cuồng ngạo, giống nhau từ đầu đến cuối, liền nên như nàng sở liệu.

Tần Hiên nhìn qua thanh niên kia, trong ánh mắt cũng là cực kỳ bình tĩnh..