Chương 3683: Vô song

Chương 3683: Vô song

Thái Hoàng Chân Nhi sắc mặt thoáng khó coi, cái kia khăng khít điệp, vốn nên là nàng.

“Tất nhiên là thật!” thanh niên nhìn qua cái kia Chu Thiên Cổ Đế, khẽ cười một tiếng, “Ngươi là Chu Thiên Cổ Đế, có lượng kiếp cảnh Cổ Đế đi!”

Lời của hắn còn chưa rơi, đã thấy cái kia Chu Thiên Cổ Đế động.

Chín đầu vạn trượng kim mãng động, vô tận lửa giận, tận súc trong đó, trong chốc lát, chính là Hư Không phảng phất đều bị xé nứt, chín đầu to lớn kim mãng, phảng phất tồi diệt hết thảy, chôn vùi hết thảy, thẳng hướng thanh niên kia.

Thanh niên chỗ mi tâm, bỗng nhiên nổi lên một loại nào đó phù văn.

Đó là Thần Chi Cực Pháp, Tần Hiên thấy qua, sau đó, tại mọi người trong đôi mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thanh niên liền xuất hiện ở cái kia Chu Thiên Cổ Đế trước mặt, sau lưng, chín đầu vạn trượng kim mãng đều phá toái, ai cũng nhìn không ra, thanh niên này đến cùng là như thế nào làm được.

Ngược lại là Bạch Đế ẩn ẩn có chỗ phát giác, nàng ngưng mắt mà nói, “Đó là...... Thời gian tuế nguyệt chi lực!?”

Thanh niên trong tay, cũng nắm lấy một thanh đen kịt trường côn, hắn đứng ở cái này chu thiên Cổ Đế trước mặt.

Chu Thiên Cổ Đế sắc mặt đột biến, tựa hồ muốn động, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Chu Thiên Cổ Đế lại như gặp phải trọng kích.

Oanh

Một sợi chôn vùi chi hoàn, lấy cả hai làm trung tâm khuếch tán ra đến.

Đây là giao thủ va chạm dư ba, loại này dư ba, thậm chí có thể chôn vùi vạn vật.

Cũng may, ở đây đều là cường giả, đối mặt cái này chôn vùi chi hoàn, cũng có thể chống cự.

Có thể, có thể chống cự cái này chôn vùi chi hoàn, lại không chống đỡ được trước mắt bọn hắn một màn.

Chỉ gặp thanh niên nắm cái kia đen kịt trường côn, ở trước mặt hắn, Chu Thiên Cổ Đế, lại là đã bị đánh bay.

Thông cổ cảnh đối với Cổ Đế, đột nhiên đánh bay Cổ Đế, không thấy nó chiêu, không thấy nó pháp.

Đợi đến cái kia Chu Thiên Cổ Đế trong hư không này ngừng thân thể, nhìn về phía thanh niên kia, lúc này mới phát hiện.

Trong chớp mắt, hắn đường đường Cổ Đế tôn sư, thế mà bị một kẻ thông cổ......

Đánh lui 70. 000 trượng!

Hư Không trong cấm địa, yên lặng như tờ.

Đừng nói là đạo viện khác người, bao quát đối với thanh niên kia có hiểu biết La Diễn bọn người, bao quát Bạch Đế, Di Thế Cổ Đế, tại thời khắc này, cũng không khỏi sa vào đến như chết trầm mặc.

Thông cổ cảnh, một quyền đánh lui Chu Thiên Cổ Đế.

“Ta là đang nằm mơ a?”

“Thông cổ ép Cổ Đế!”

“Ông trời của ta, người thanh niên này đến cùng là ai!?”

Tất cả sinh linh, cũng không khỏi trừng to mắt nhìn về phía thanh niên kia.

Mỗi một trong trái tim con người, liền gần như là nghiêng trời lệch đất.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, đừng nói gặp qua, chính là nghe nói đều chưa từng nghe nói, thông cổ cảnh lại có thể cùng Cổ Đế địch nổi.

Nếu là chân chính đủ làm đến như vậy, như vậy, Cổ Đế tại cửu thiên thập địa bên trong cũng không còn là chí cao vô thượng.

Chu Thiên Cổ Đế cũng ngây ngẩn cả người, tại vô biên kinh hãi bên trong, trong lòng của hắn hiển hiện, càng là cái kia vô tận lửa giận.

Đường đường Cổ Đế, thế mà bị một kẻ thông cổ chỗ ép.

Nếu là không có khả năng rửa nhục, sợ là hắn hội triệt để biến thành toàn bộ cửu thiên thập địa trò cười.

Nhục này, không thể nhận!

Oanh

Chính là vô tận Cổ Đế chi lực quét sạch mà ra, tại cái này chu thiên Cổ Đế thân bị, trong lúc đó, vô số nếu như Chân Long giống như đại đạo xen lẫn, trong khoảnh khắc, liền thẳng hướng thanh niên kia.

Đây là thuần túy nhất đại đạo pháp tắc chi lực, so sánh cùng nhau, thông cổ cảnh pháp tắc, liền giống như là sợi tóc giống như yếu đuối, mà cái này Cổ Đế chi đạo, lại tựa như cầu Tenchi.

Đây cũng là chênh lệch, thông cổ cảnh cùng Cổ Đế chênh lệch, cũng là toàn bộ cửu thiên thập địa, đông đảo chúng sinh đều gần như khó mà vượt qua bích chướng.

Thanh niên nhìn qua cái kia vô số Cổ Đế đại đạo đánh tới, thần sắc của hắn như cũ bình tĩnh, thậm chí còn mang theo một tia mỉm cười thản nhiên.

“Có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, vậy liền tính toán!”

“Nếu là Vô Lượng kiếp cảnh, có lẽ còn có thể ép ta ba phần.”

Hắn hời hợt mở miệng, tại cái kia Cổ Đế đại đạo đánh tới thời điểm, thanh niên sau lưng, trong lúc đó vang lên một đạo chấn động Hư Không huýt dài.

Phảng phất toàn bộ Hư Không cấm địa đều tại vì đạo này huýt dài mà thay đổi, không chỉ như này, tại thanh niên này trên thân, một loại cực kỳ tôn quý khí tức phát ra.

Loại khí tức này, gần như đủ để cho chúng sinh hèn mọn quỳ xuống.

Chính là Bạch Đế tại thời khắc này, sắc mặt cũng không khỏi kịch liệt biến hóa, ngón tay của nàng khẽ run lên, cứ việc rất nhỏ bé, cũng là bị Hoàng Tà Tần Hiên đã nhận ra.

Không chỉ là Bạch Đế, Hoàng Tà tại thời khắc này, càng là phát ra một tiếng gần như thống khổ kêu gào âm thanh.

Bạch Đế lúc này mới kịp phản ứng, nàng đột nhiên chấn động cánh tay, cánh tay phải hóa thành cửu vĩ trời tước cánh chim, ngăn tại Hoàng Tà trước người.

Mà La Diễn bọn người, càng là gần như đau khổ chèo chống, các nàng nhìn qua thanh niên kia sau lưng, dần dần hiện lên một đạo hư ảnh.

Các nàng cùng là thông cổ cảnh, lại ngay cả cái kia hư tượng hình dáng đều không khả quan.

“Chớ có cưỡng ép nhìn trộm!” Bạch Đế bỗng nhiên lên tiếng, tỉnh lại La Diễn bọn người.

Đạo viện khác người, có nhân vọng đi, càng có tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, hai con ngươi đột nhiên bị thiêu đốt, thiêu huỷ nó mắt, chỉ vì nhìn cái kia hư tượng một chút.

Quá kinh khủng, vẻn vẹn một đạo hư ảnh, lại chấn động Hư Không, thậm chí, đẩy lui cái kia Cổ Đế đại đạo.

“Đó là thật hoàng!”

Hoàng Tà mở miệng, thanh âm của hắn khàn giọng, run rẩy, thậm chí ẩn chứa một loại sợ hãi.

Làm yêu hoàng bộ tộc huyết mạch, hắn xem như chịu hoàng tên, thật là hoàng, lại là thiên địa vạn cầm, tất cả phi cầm tôn sư, chi tổ.

Càng có Bát Thần vị trí, được trời xanh lên ngôi, nó huyết mạch áp chế, thì tương đương với là pháp tắc áp chế.

Đây là trên bản năng áp chế, cũng là trên pháp tắc áp chế, song trọng áp chế dưới, tất cả phi cầm sinh linh, đều muốn cúi đầu xưng thần.

Đây chỉ là một đạo hư tượng, nếu là thật sự hoàng chân tôn tới đây, Hoàng Tà, Bạch Đế, Thái Hoàng Chân Nhi, đều muốn quỳ xuống, không quỳ hạ tràng, chính là phải bị thiên kiếp, cửu tử nhất sinh, thậm chí không cần thật hoàng động thủ.

Cái này, chính là Bát Thần, chân chính đắp lên thương thừa nhận, sừng sững tại chúng sinh chi đỉnh tồn tại.

Tần Hiên nhìn qua cái kia thật hoàng hư tượng, trong lòng một mảnh yên tĩnh.

Ở trên trời khư bên trong, thanh niên này lưu thủ, không đối, càng hoặc là nói, hắn có thể là kiêng kị lấy trời khư bên trong tồn tại, cho nên chưa từng vận dụng.

Có thể ra trời khư đằng sau, thanh niên này sợ là không còn kiêng kị.

Hắn, rốt cuộc là ai!?

Tần Hiên bây giờ ngay cả thanh niên này danh tự cũng không biết được, ở đây bất luận một vị nào sinh linh cũng không biết.

Nhưng khủng bố tuyệt luân như thế nội tình, Thần Chi Cực Pháp, khăng khít điệp, thật hoàng hư tượng...... Bất luận một loại nào, đều đại biểu cho, thanh niên này thân phận, tuyệt đối là đáng sợ đến cực điểm tồn tại.

Hắn cũng không khoa trương, cũng không nói láo, ngay cả Tần Hiên cũng không thể không thừa nhận, trước mắt thanh niên này, từ trên bản chất, có lẽ liền cùng bọn hắn khác biệt.

Sinh là trên trời hoàng, mà bọn hắn, cũng bất quá là trong đất kiến thôi.

“Ngươi đến cùng là ai!?”

Đại đạo pháp tắc chi lực bị đẩy lui, lại thêm cái kia thật hoàng hư tượng, Chu Thiên Cổ Đế rốt cục kiêng kị.

Hắn biết được thanh niên này lai lịch, tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của hắn.

Thanh niên mỉm cười nhìn qua Chu Thiên Cổ Đế, “Bằng ngươi, còn chưa đủ tư cách hỏi đến.”

Chu Thiên Cổ Đế trì trệ, thanh niên sau lưng cái kia thật hoàng hư tượng lại là chầm chậm thu nhập trong cơ thể hắn.

“Ta chỉ là một cái khách qua đường, các ngươi không cần để ý ta, đương nhiên, nếu có tham niệm, cũng đều có thể xuất thủ.” thanh niên cười một tiếng.

Ngay tại hắn lời nói rơi xuống thời điểm, trong hư không, bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

Thanh âm này, giống như là vượt qua Hư Không cấm địa, từ một không gian khác truyền đến, xuyên thấu qua vô tận không gian bích chướng.

“Đi ra!”

Thanh niên đôi mắt hơi biến, hắn ngước mắt nhìn về phía trong hư không, giống như là nhìn thấy cái gì.

Hắn bỗng nhiên dậm chân mà lên, trực tiếp hướng Hư Không trong cấm địa đi đến.

“Tinh không cổ các......”

Có bốn chữ loáng thoáng truyền đến, liền lại không hắn âm.

Đợi đến thanh niên kia triệt để sau khi rời đi, ở đây toàn bộ sinh linh, đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Thập Thất Đạo Viện người, bao quát hai vị kia Cổ Đế, lại ngay cả một chút trả thù tâm tư không dám có.

Đi

Bạch Đế quay người, nàng một mặt hờ hững, chính là cánh chim chấn động, đem Tần Hiên bọn người thu nhập nàng một viên bảo vũ bên trong, hướng Hư Không cấm địa bên ngoài đi đến..