Chương 3684: Có theo Khả Y

Chương 3684: Có theo Khả Y

Hư không cấm địa một màn, gần như để La Diễn bọn người thật lâu khó mà lấy lại tinh thần.

“Thông cổ cảnh, coi là thật có thể địch nổi Cổ Đế a?”

Thiên Tru Mãn là khó có thể tin tại cái này Bảo Vũ bên trong hỏi, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn nhất định cho là đây là chuyện cười lớn.

“Có thể!” Hoàng Tà đáp lại nói: “Lúc trước, có một người thông cổ đệ lục trọng thiên, lại mai táng đạo viện ta tiền bối!”

La Diễn ở một bên ngồi xếp bằng, liên quan tới việc này nàng biết, có thể nàng cũng có không hiểu.

“Thông cổ cảnh, nắm giữ thiên địa pháp tắc, loại pháp tắc này, là đem cửu thiên thập địa pháp tắc biến hoá để cho bản thân sử dụng, tu luyện ra pháp tắc của mình, đạo của chính mình, sau đó thi triển nhập cửu thiên thập địa bên trong.”

“Cổ Đế chi lực thì lại khác, lại không luận Cổ Đế cùng thông cổ cảnh nắm giữ lực lượng vốn là khác nhau một trời một vực, đó là biến hóa về chất, không phải số lượng có thể chồng chất mà thành.”

“Cổ Đế lực lượng pháp tắc, đã có thể chân chính làm đến ảnh hưởng cửu thiên thập địa thiên địa, tương đương với Cổ Đế nắm giữ pháp tắc, đã là cửu thiên thập địa pháp tắc!”

La Diễn tại Bảo Vũ bên trong, nàng lấy tay làm bút, lấy rượu làm mực, trước người phác hoạ lấy.

“Cho nên, Cổ Đế có thể tu luyện ra một phương đế vực, nắm giữ Cổ Đế phía dưới không có khả năng tưởng tượng lực lượng!”

“Như, tại cái này đế vực bên trong, nghịch chuyển tuế nguyệt, làm cho thành thụ hóa chủng, cũng có thể tăng tốc tuế nguyệt, có thể khiến cỏ cây một ngày liền thành.”

“Thậm chí, có thể một ý niệm, do xuân chuyển hạ, nhất niệm bên trong, có thể cải thiên hoán địa!”

La Diễn chậm rãi nói: “Loại lực lượng này, thông cổ cảnh phải làm như thế nào đến, mới có thể so sánh? Rung chuyển Cổ Đế chi lực?”

Nói, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, “Lấy Tần Trường Thanh làm ví dụ, hắn tu luyện Cổ Đế bí, bây giờ thể nội tổ giới, nó thân thể, đã sớm cường đại đến không thể tầm thường so sánh, có thể coi là như vậy thân thể, cùng thông cổ cảnh lực lượng pháp tắc va chạm, muốn thắng qua cũng không thể nào!”

“Nhưng, thông qua nó đủ số lượng tổ giới, cường đại thân thể, thậm chí, bao quát làm khai đạo giả đạo, hắn lại có thể nghiền nát Hoang Cổ cảnh thiên địa, bởi vì hôm nay, đối với cửu thiên thập địa mà nói, bất quá là hư giả thiên địa, tựa như là xếp gỗ dựng một dạng, cũng giống là bọt biển, chỉ cần lực lượng đủ cường đại, liền có thể đem nó nghiền nát.”

“Ta nói có thể từng có sai!?”

Tần Hiên nghe vậy, thản nhiên nói: “Không sai!”

Thật sự là hắn rất khó địch nổi thông cổ cảnh, nếu là ở trời khư bên trong, nơi đó sinh linh không có khả năng vận dụng pháp tắc, hắn cũng muốn ỷ vào hắc ám bảo giới, không động đậy ánh sáng mắt thường nhìn thấy được chi lực mới có thể địch nổi.

Ở trong đó, bản thân tứ đại trọc lực liền có vượt qua tổ cảnh, Giới Chủ, Hoang Cổ cảnh lực lượng bản chất, tiếp cận với pháp tắc.

La Diễn nhìn về hướng Hoàng Tà, “Coi như, thanh niên kia nắm giữ khăng khít điệp, thậm chí chịu Bát Thần một trong, thật hoàng đại cơ duyên, nhưng thật liền có thể cùng Chu Thiên Cổ Đế địch nổi a?”

Hoàng Tà nghe vậy lâm vào trầm mặc, hắn mặc dù từng tiến vào Thượng Thương phía trên, nhưng hắn bây giờ cũng chỉ thông cổ cảnh, trước đó nhập Thượng Thương phía trên lúc hắn cảnh giới càng thêm thấp.

Cổ Đế bí mật, hắn chỗ nào biết được.

Mặc dù hắn cùng Bạch Đế có quan hệ mật thiết, có thể Bạch Đế cũng rất ít đối với hắn giảng giải Cổ Đế bí ẩn, hắn cảnh giới chênh lệch cách xa, cũng hội không hỏi đến.

Ngay tại Hoàng Tà trong trầm mặc, Bảo Vũ bên trong, Bạch Đế dáng người ẩn ẩn hiển hiện.

“Bạch Đế!”

La Diễn bọn người liền vội vàng đứng lên, đối với Bạch Đế thi lễ.

“Mẫu thân!” Thái Hoàng Chân Nhi cũng chạy tới Bạch Đế bên cạnh.

Bạch Đế nhẹ nhàng nâng tay, thản nhiên nói: “Ngồi xuống đi, vừa vặn thừa cơ hội này, ta thuận tiện giảng thuật một chút.”

Nàng lẳng lặng nhìn qua đám người, chậm rãi nói: “La Diễn nói không sai, Cổ Đế cùng Cổ Đế phía dưới khác biệt, chính là tương đương với khác nhau một trời một vực.”

“Thanh niên kia sở dĩ có thể địch nổi Chu Thiên Cổ Đế, dựa vào, cũng không chỉ là Bát Thần một trong thật hoàng chiếu ảnh!”

“Huống chi, vậy cũng cũng không phải là thật hoàng chiếu ảnh, chẳng qua là lấy thật hoàng đồ vật luyện chế được Cổ Đế binh thôi.”

Bạch Đế đứng chắp tay, thản nhiên nói: “Hắn luyện hóa cái này Cổ Đế binh, có thể nói, cái này Cổ Đế binh cùng hắn đã hòa làm một thể, cho nên, hắn có thể động cái kia Cổ Đế binh chi lực, cùng Chu Thiên Cổ Đế địch nổi.”

“Nếu là ta đoán không lầm, cái này Cổ Đế binh, tại thanh niên này lúc mới sinh ra, liền có người lấy đại thần thông đem nó cùng thanh niên này thân thể luyện chế làm một thể, cho nên mới vừa có như vậy chi lực.”

Bạch Đế lời nói để La Diễn bọn người động dung, Hoàng Tà sắc mặt cũng đồng dạng biến hóa.

“Không sai, hắn cùng lúc trước đối với La Cổ Thiên Đạo Viện động thủ một người kia giống nhau.”

“Nói cách khác, thanh niên này phía sau, vô cùng có khả năng cũng là Thượng Thương phía trên, nào đó một vị Đại Đế làm bối cảnh.”

“Nhưng khác biệt chính là, thanh niên này tính cách ôn hòa rất nhiều, nếu là đổi lại năm đó vị kia, sợ là Nhĩ Đẳng cũng đừng hòng đi ra trời khư.”

“Bạch Đế!” Hoàng Tà mở miệng, đánh gãy Bạch Đế lời nói.

Liên quan tới chuyện năm đó, hắn không muốn nhắc lại.

Bạch Đế nhàn nhạt liếc qua Hoàng Tà, mới nói: “Chu Thiên Cổ Đế sợ là đã nhận ra, đối phương bối cảnh tại phía xa trên hắn, không muốn đưa tới tai hoạ ngập đầu, hắn đương nhiên hội không lại ra tay!”

“Về phần một thương kia đánh lui Chu Thiên Cổ Đế 70. 000 trượng, cũng đủ để đã chứng minh thanh niên này thực lực.”

“Lực lượng của hắn, tại thanh trường thương kia Cổ Đế binh gia trì bên dưới, đã đủ để địch nổi không cần đại đạo pháp tắc Cổ Đế.”

“Thật hoàng Cổ Đế binh, để hắn không sợ Cổ Đế đại đạo pháp tắc!”

Bạch Đế ánh mắt đảo qua đám người, “Như vậy, Cổ Đế cùng Cổ Đế phía dưới hai đại chênh lệch, lại tại trước mặt hắn vô tận thu nhỏ, thậm chí đã tới chưa chênh lệch tình trạng, hắn tự nhiên có thể ngang hàng Cổ Đế, thậm chí có thể tru sát Cổ Đế.”

La Diễn bọn người phương này mới bừng tỉnh đại ngộ, bất quá trời mù hay là hỏi: “Hắn coi là thật có thể giết Chu Thiên Cổ Đế a?”

“Có thể!”

Liên quan tới vấn đề này, Bạch Đế lại là kiên định hồi đáp.

Một chữ này, lại tựa như như kinh lôi, tại tất cả mọi người bên tai nổ vang.

Có thể!?

Thanh niên kia coi là thật có thể giết Chu Thiên Cổ Đế, thông cổ cảnh giết Cổ Đế!?

“Chu Thiên Cổ Đế còn có nội tình không dùng, đơn giản là Cổ Đế binh, thậm chí đế vực!” Bạch Đế chậm rãi nói: “Nó Cổ Đế binh bình thường, đừng nói là cùng cái kia thật hoàng Cổ Đế binh địch nổi, chính là cùng thanh niên kia trường thương trong tay đều muốn kém, cho nên, không đủ để kéo ra chênh lệch!”

“Về phần đế vực! Đó là Bát Thần một trong, thật hoàng đồ vật luyện thành Cổ Đế binh, hình thành lấy thật hoàng chi lực lĩnh vực cũng không khó, huống chi, nếu như không ra ta ngoài ý muốn, hắn hẳn là nắm giữ cực pháp!”

“Trừ khăng khít điệp bên ngoài cực pháp, cùng thời gian tuế nguyệt có quan hệ, có thể là thần cực kỳ pháp!”

Bạch Đế lời nói để Thái Hoàng Chân Nhi quá sợ hãi, “Mẫu thân, làm sao ngươi biết!?”

Bạch Đế ánh mắt bình tĩnh, “Ta là Bạch Đế!”

Bốn chữ, liền đã chứng minh rất nhiều.

“Hắn chính miệng thừa nhận qua, đích thật là thần cực kỳ pháp!” Tần Hiên mở miệng, thản nhiên nói: “Cho nên, như vậy nội tình phía dưới, hắn giết một vị Cổ Đế cũng không đủ là lạ!”

“Chuyện không thể tưởng tượng nổi, tinh tế cân nhắc, nhưng cũng hội làm hữu duyên do, có lý có thể tìm ra có theo có thể theo.”.