Chương 3685: Tuế nguyệt biến hóa

Chương 3685: Tuế nguyệt biến hóa

Tần Hiên đứng chắp tay, trong ánh mắt hắn cũng có buồn vô cớ.

“Có thể làm đến loại tình trạng này, cũng không chỉ có chỉ là nội tình, nó bản thân thực lực, bản nguyên, thông cổ cảnh pháp tắc, sợ là cũng tu luyện đến cực kì khủng bố tình trạng.”

“Vạn trượng lầu các, hội làm có gánh chịu vạn trượng lầu các cơ sở, nếu không, thanh niên kia làm không được loại tình trạng này!”

Bạch Đế thản nhiên nói: “Thế gian này, từ trước đến nay không thiếu khuyết yêu nghiệt, cũng không thiếu khuyết thiên kiêu, vĩnh viễn cũng cố ý liệu bên ngoài cường giả, các ngươi có thể cùng cùng đài mà tranh, còn sống, đã coi như là ngoài ý liệu việc đại hỉ.”

“Nên may mắn, cũng làm lòng còn sợ hãi, lúc có kính sợ!”

Bạch Đế nhìn về phía Tần Hiên, “Nhất là ngươi, ngươi tính tình thật ngông cuồng, cuối cùng cũng có một ngày, ngươi hội chọc cho bên dưới không người có thể giúp ngươi đại họa.”

“Cho dù là ta, cũng giúp không được ngươi!”

Bạch Đế đang cảnh cáo Tần Hiên, nàng cũng hoàn toàn chính xác không quen nhìn Tần Hiên.

Bởi vì, trong mắt của nàng, Tần Hiên trên người phiền phức nhiều lắm, động một tí chính là liên lụy đến Cổ Đế.

Có chút mâu thuẫn, rõ ràng là lui một bước gió êm sóng lặng, hắn Tần Trường Thanh, lại muốn lên trước một bước, răng môi như lưỡi đao.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Bạch Đế, hắn khẽ cười một tiếng.

“Trường Thanh minh bạch, bất quá, con đường của ta, vốn là đi ngược dòng nước.”

“Hắn có Đại Đế là núi, mà ta Tần Trường Thanh, ta chỉ có chính mình mở đường!”

“Như mọi chuyện đều muốn ủy khúc cầu toàn, cái kia không phải ta Tần Trường Thanh, cũng không phải ta Tần Trường Thanh chi lộ!”

Hắn trực diện Bạch Đế, trong đôi mắt chưa từng tránh lui nửa phần.

Bạch Đế lạnh lùng liếc qua Tần Hiên, nàng lại không nói nữa.

“Bất quá, đổi một câu mà nói, nếu là, ta có một người kia nội tình, thông cổ cảnh giết Cổ Đế, cũng là không khó!”

Tần Hiên mở miệng, lời của hắn lại là để Bạch Đế đôi mắt đột nhiên trở nên sắc bén.

Hoàng Tà cũng không khỏi sững sờ, La Diễn bọn người là nhìn về phía Tần Hiên.

Đã thấy Tần Hiên mỉm cười, con ngươi như đêm, không nạp tinh thần.

“Cuồng tử!”

Bạch Đế phun ra hai chữ, thân ảnh của nàng chầm chậm tiêu tán, đồng dạng, còn mang đi Thái Hoàng Chân Nhi.

Rõ ràng, nàng có chuyện muốn hỏi thăm chính mình nữ nhi duy nhất, cũng hoặc là là dạy bảo, truyền thụ.

“Ta nói Tần Trường Thanh, ngươi liền không sợ Bạch Đế một bàn tay quất chết ngươi, dám như thế cùng Bạch Đế nói chuyện!” một bên La Diễn nhịn không được cười nói.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, “Nàng như muốn giết ta, tuyệt hội không là bởi vì một câu nguyên nhân.”

“Huống chi, ta Tần Trường Thanh luôn luôn như vậy, không cần bởi vì người khác mà dễ!? Cho dù là Cổ Đế!”

La Diễn càng thêm bó tay rồi, một bên Hoàng Tà cũng không khỏi lắc đầu cười.

Ngay cả hắn cũng không dám cùng Bạch Đế nói như vậy, Bạch Đế tính cách hắn mười phần hiểu rõ, mặc dù là thụy thú, có thể nàng không biết trải qua bao nhiêu cực khổ đi đến bây giờ, tính cách lãnh ngạo nhưng lại bá đạo.

Ước chừng tại mấy canh giờ sau, đột nhiên, đám người thân thể khẽ động, liền trực tiếp xuất hiện ở La Cổ Thiên.

“Đây là nơi nào!?”

La Diễn nhìn trước mắt cái này liên miên bất tuyệt cung điện, bỗng nhiên trợn tròn mắt.

Nàng có một loại trực giác, đây cũng là đạo viện, nhưng lại lại tuyệt đối không phải.

Đừng nói là trước mắt cung điện lâu vũ, chính là sơn thủy đều đã cải biến, thậm chí bao gồm địa mạch.

Nguyên bản đạo viện đằng sau, chính là vách núi nước suối, càng là cấm địa, đêm tuôn ra hắc ám triều tịch.

Bây giờ, cái kia nước suối, cấm địa cũng đều nhìn không thấy.

Có, chỉ có Hoang Cổ chi sâm, trước mắt cung vũ liên miên, càng có từng tòa lơ lửng chi đảo.

Phế tích không thấy, gạch ngói vụn không thấy, càng giống là rộng rãi thịnh thế, không thua tại thiên địa khác đạo viện.

Đừng nói là La Diễn, chính là thiên tru bọn người cùng giống như nằm mơ.

Tần Hiên thấy cảnh này, không khỏi nhìn về hướng nắm Thái Hoàng Chân Nhi bàn tay Bạch Đế.

“Cấm địa đã phong ấn, Hoang Cổ chi sâm hội không còn có hắc ám triều tịch!”

“Mặt khác, đây đều là đạo viện khác giúp đỡ đúc mà thành, Bạch Đế cũng trợ giúp một chút!”

Hoàng Tà cười nói: “La Cổ Thiên Nội, Yêu Mộng Thiên Tôn mấy người cũng tương trợ một chút.”

“Các ngươi tiến vào mấy trăm năm thời gian, ta tự nhiên cũng không thể nhàn rỗi.”

La Diễn bọn người nhìn xem một màn này, nỗi lòng phức tạp.

Hoàng Tà cũng là hốc mắt phiếm hồng, chí ít, La Cổ Thiên Đạo Viện phục hưng, hẳn là có vừa mới bắt đầu!

“Bây giờ đạo viện trùng kiến, các ngươi liền đều là nguyên lão, mặt khác, ta đã dự định thu lấy đệ tử, may mắn, các ngươi cũng vào thông cổ cảnh, đợi đến cảnh giới ổn định, chúng ta La Cổ Thiên Đạo Viện liền có thể chân chính bắt đầu chiêu thu đệ tử, chấn hưng đạo viện.” Hoàng Tà Mãn là vui vui mừng đạo, hắn liền kêu gọi những người khác tiến vào trong đạo viện.

Tần Hiên chợt lên tiếng, “Ta liền không vào, người nhà còn đang chờ ta.”

“Tần Trường Thanh, ngươi coi như sốt ruột, cũng không kém điểm này thời gian đi? Chớ có mất hứng!” Du Mộng có chút không vui nói.

Tần Hiên lại là đã quay người, trước khi đi, hắn nhìn về phía Hoàng Tà, răng môi rất nhỏ mà động.

Hoàng Tà sắc mặt đột biến, hắn nhìn về phía Tần Hiên, nhưng rất nhanh, hắn thần sắc biến hóa biến mất, chỉ là trên mặt vui sướng biến thành phức tạp.

“Làm sao?”

Bạch Đế nhìn về phía Hoàng Tà, nàng cũng không nghe lén, lại biết được Tần Hiên nhất định nói cái gì.

Hoàng Tà trên mặt lập tức khôi phục dáng tươi cười, cái gì cũng chưa từng đáp lại.......

La Cổ Thiên, Tần Hiên động túng thiên cánh, hắn giương cánh mà đi.

Bát Bách Vân Thành, trường sinh Tiên Thành.

Tần Hiên trực tiếp xuất hiện tại một tòa trong tiên thành, lấy thực lực của hắn, trường sinh Tiên Thành còn không từng có phát hiện tư cách của hắn.

Tần Hiên xuất hiện trong đại điện này, ngồi lẳng lặng, tản mát ra cảm giác.

Tiên Thành Nội, đại đa số người đều đã không tại, bao quát Quân Vô Song bọn người là như vậy.

Bỗng nhiên, một bóng người đi vào trong đại điện, hắn nhìn thấy Tần Hiên sau, đầu tiên là sững sờ, sau đó, chính là quá sợ hãi.

“Tần, Tần Tổ!”

Người tới vuốt mắt, đầy mặt khó có thể tin.

Tần Hiên nhìn qua người tới, hắn không khỏi khẽ cười một tiếng, “Hỗn Nguyên, đã lâu không gặp!”

Đã từng Tiên giới, một đời trước đạo đình chi chủ, Hỗn Nguyên Đạo đế!

Một thế này Hỗn Nguyên Tiên Vương!

Chỉ gặp cái kia Hỗn Nguyên Đạo đế lúc này mới lấy lại tinh thần, hắn vội vàng hạ bái, “Tần Tổ ngài khi nào trở về, ngài không phải cùng La Cổ Thiên Đạo Viện đồng môn đi bí cảnh......”

Hỗn Nguyên trong lúc nhất thời có chút không biết lời nói, Tần Hiên lại là khẽ cười một tiếng.

“Trở về, lễ nghi phiền phức liền miễn đi.”

“Tiên Thành hết thảy như trước, chỉ là ta muốn gặp một số người, ta muốn biết vị trí của bọn hắn!”

“Mặt khác, liên quan tới trường sinh Tiên Thành thay đổi của những năm này, ngươi cũng không ngại cùng ta nói thẳng, ta cũng tốt hơi có hiểu rõ.”

Tần Hiên lên tiếng, cái kia Hỗn Nguyên Tiên Vương vừa rồi đứng dậy.

“Là, Tần Tổ!”

“Cũng không cần xưng ta Tần Tổ, Tiên giới danh xưng, đã khó chịu tại Chư Thiên bên trong.”

Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta nhớ được không sai lời nói, ngươi tên gọi là làm Vạn Khải Nguyên đi?”

“Xưng ta một tiếng thành chủ đi, chí ít trước mắt, ta còn tính là tòa thành này chi chủ.”

Vạn Khải Nguyên liền vội vàng gật đầu, thận trọng nói: “Thành chủ, ngài trước hết nghĩ phải biết ai!?”

Tần Hiên thản nhiên nói: “Chưa từng song các nàng bắt đầu đi!”

“Vô Song Tiên Vương...... Vô Song thành chủ phu nhân, ta phi thăng tới Chư Thiên lúc, liền nghe nói Vô Song phu nhân đã rời đi Bát Bách Vân Thành, đi hướng La Cổ Thiên.”

“Bất quá, trước đó tựa như là Tần Hạo ra một ít chuyện, cùng Cửu U Yên náo loạn một chút không thoải mái, Vô Song phu nhân đi thiên địa khác đi tìm, đã có một khoảng thời gian......”

Trong cung điện, Vạn Khải Nguyên mở miệng, Tần Hiên Tĩnh yên lặng nghe nghe.

Nghe cái này Vạn Khải Nguyên biết, đám người chỗ, cũng nghe trường sinh Tiên Thành...... Mấy trăm năm chi biến..