Chương 3686: Tự cố nhân

Chương 3686: Tự cố nhân

Trường sinh Tiên Thành Nội, Tần Hiên nhìn qua Vạn Khải Nguyên.

Đã từng Thanh Đế điện, Thiên Sư Yêu Đế, hồng y Quỷ Đế, thôn thiên Ma Đế, độ tiên phật đế, Hỗn Nguyên Đạo đế.

Tại cái này ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian bên trong, trường sinh trong Tiên giới cùng Chư Thiên chi lực kết nối, đột phá càng thêm dễ dàng, bây giờ chỉ là Tiên Vương, cũng đã vượt qua thiên vị.

Không chỉ như thế, đã từng những cái kia vốn là Tiên Vương tồn tại, cũng đều đều đã phi thăng tới Chư Thiên, nhập cái này trường sinh trong tiên thành.

Những này, tại Tần Hiên trong dự liệu, hắn cũng không kinh ngạc.

“Thành chủ, trừ Vạn Thế Đại Đế bên ngoài, cố nhân trong quá khứ đều gần như phi thăng.” Vạn Khải Nguyên nói ra.

Sớm tại Tần Hiên tới đây thời điểm, hắn cũng đã có chỗ phát hiện.

Từng đạo khí tức quen thuộc, toàn bộ trường sinh Tiên Thành, cũng đã tiếng người huyên náo, không còn giống như là lúc trước như vậy hoang vu.

Vẻn vẹn mấy trăm năm, liền có như thế biến hóa, Tần Khinh Lan, Quân Vô Song bọn người không thể bỏ qua công lao.

Trường sinh Tiên Thành Nội, cũng tạo thành một loại nào đó hệ thống.

Phân biệt là thành chủ, tam ti, năm điện, Lục Vệ, đến quản lý toàn bộ trường sinh Tiên Thành.

Mấy trăm năm nay đến, cũng có những thế lực khác đỏ mắt, thường xuyên đến tìm phiền phức, nhưng ở đám người cố gắng bên dưới, cũng coi là lần lượt bình phục.

Tần Hiên nghe Vạn Khải Nguyên lời nói, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

“Xem ra, tung không ta Tần Trường Thanh, cái này trường sinh Tiên Thành, vẫn có thể sừng sững tại cái này Chư Thiên bên trong!” đợi đến Vạn Khải Nguyên sau khi nói xong, Tần Hiên bỗng nhiên lên tiếng.

Vạn Khải Nguyên ngước mắt, hắn vội vàng nói: “Thành chủ, nếu là không ngài uy danh tại, sợ là trường sinh Tiên Thành đã sớm bị đạp bằng!”

“Bây giờ La Cổ Thiên, nghe nói danh thành chủ, vẫn kính sợ vạn phần!”

Tần Hiên cười một tiếng, từ chối cho ý kiến, hắn chắp tay mà lên, bạch y lẳng lặng rủ xuống lấy.

“Ngươi nên như thế nào như thế nào đi, hồi lâu chưa về, ta liền đi một chút!”

Hắn dậm chân đi ra, tại cùng cái kia Vạn Khải Nguyên thác thân mà quá hạn, hắn một tay nhẹ nhàng rơi vào cái này Vạn Khải Nguyên trên bờ vai, “Hỗn Nguyên, Chư Thiên thế loạn, trường sinh lực hơi, nhớ lấy hành sự cẩn thận.”

Hắn để lại một câu nói, liền đi ra ngoài cung điện này.

Vạn Khải Nguyên sắc mặt hơi biến, hắn quay đầu nhìn về phía Tần Hiên bóng lưng, nhưng trong lòng thì lật lên kinh đào hải lãng.

Tại Tiên giới, từ trước đến nay lấy cuồng danh đạt thế Trường Sinh Đại Đế, Tần Tổ, thế mà đang khuyên hắn coi chừng.

Hắn cảm giác có một tia không ổn, bất an, nhưng lại không nói ra được.

Trường sinh Tiên Thành, tiên hình tư!

Nơi này, phụ trách trường sinh Tiên Thành Nội chi pháp, 3000 lớn nhỏ quy tắc chi tiết, nếu có làm trái, đều ở đây tư bên trong.

Mà cái này tiên hình tư chi chủ, không phải người khác, rõ ràng là Tần Hồng Y.

Tại cái này hơi có vẻ âm trầm, là toàn bộ trường sinh Tiên Thành Nội sinh linh sở kinh sợ ám điện bên trong, một phương thế giới trước cửa vào, một bộ hồng y lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Tần Hồng Y như trước, nàng bây giờ đã có thứ ba Giới Chủ cảnh, nhập Chư Thiên, còn không đủ ngàn năm, liền thành Giới Chủ, có thể thấy được Tần Hồng Y thiên phú, vận khí, cơ duyên đều là tại.

Tần Hiên một bộ bạch y, hắn đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn qua hồng y.

Cái kia đã từng thiếu nữ đã không tại, trước mắt Tần Hồng Y, tản ra uy nghiêm, lạnh nhạt, thậm chí còn có một tia bá đạo.

Tần Hiên chưa từng quấy nhiễu, hắn chỉ là mang theo mỉm cười, lẳng lặng nhìn qua Tần Hồng Y.

Tại mấy chục cái hô hấp đằng sau, Tần Hồng Y mới vừa có chỗ không hiểu cảm giác.

Nàng đôi mắt đột nhiên mở ra, trong chốc lát, Tần Hiên dáng người liền nhập nàng chi mâu.

Nguyên bản, cái kia căng cứng đến cực hạn thân thể mềm mại, thậm chí có Giới Chủ chi lực khuấy động, sau lưng thế giới cửa vào đều ẩn ẩn rung chuyển.

Nhưng khi Tần Hồng Y thấy được Tần Hiên khuôn mặt lúc, hết thảy đều đã bình phục.

Như vạn trượng sóng cả, một cái chớp mắt liền hóa thành gió êm sóng lặng.

Loại này đối với lực lượng khống chế, cũng hoàn toàn chính xác kinh người, nàng Giới Chủ cảnh, cũng coi là vững chắc, cũng không phải là một lần là xong.

“Trường Thanh ca ca!” Tần Hồng Y đứng dậy, trên người sự uy nghiêm đó cùng bá đạo biến mất không còn một mảnh.

Mặc dù đã duyên dáng yêu kiều, dáng người ngạo nhân, có thể trong mắt của nàng, nhưng thủy chung có loại kia thân thiết cùng kính trọng.

Tần Hiên chậm rãi bước mà đi, xuất hiện tại Tần Hồng Y trước mặt, hắn từ từ đưa tay, rơi vào Tần Hồng Y trên đầu.

“Hồng y đã có thể đứng ngạo nghễ một phương!” Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng.

Một tiếng này, phảng phất đạo tận tâm hắn an, loại kia chờ đợi tạo thành, loại kia hoài niệm suy nghĩ.

Tần Hồng Y Kiều Khu khẽ run lên, nàng chẳng biết tại sao, nàng từ Tần Hiên một tiếng này lẩm bẩm bên trong, nghe được loại kia khắc sâu tưởng niệm, vui sướng, hài lòng.

Một câu, cũng đã còn thắng thiên ngôn vạn ngữ, cũng là nàng lớn nhất khẳng định.

“Trường Thanh ca ca!”

Tần Hồng Y nhẹ nhàng lau đi khóe mắt nước mắt, nàng từng là Tiên giới Tiên Vương, bây giờ càng là một phương Giới Chủ, trường sinh Tiên Thành, tiên hình tư ti chủ, có thể vẻn vẹn bởi vì trước mắt nam nhân một câu, liền kìm lòng không được rơi lệ.

“Khóc nhè bộ dáng, thật không có biến qua!” Tần Hiên cười một tiếng, “Ta trèo non lội suối trở về, cũng không biết châm trà đổ nước.”

Tần Hồng Y nhìn xem Tần Hiên trêu chọc bộ dáng, nàng phốc một tiếng bật cười.

Mấy canh giờ, tản ra u lãnh, âm trầm tiên hình tư, lại ấm giống như là mặt trời mới mọc ánh nắng.

Tần Hồng Y nhìn qua Tần Hiên chậm rãi bước rời đi bộ dáng, nàng không khỏi có chút thất thần.

Từ khi chính mình phi thăng nhập Chư Thiên sau, nàng liền từ chưa cùng Tần Hiên như vậy sướng tán gẫu qua.

Con đường của hắn quá dài dằng dặc, nàng Tần Hồng Y sao lại dám trì hoãn nửa phần.

Nhưng hôm nay, Tần Hồng Y lại cảm giác được, vị kia đã từng nắm tay của mình, tại Tiên Minh bên trong tung hoành Tần Trường Thanh trở về.

Khi đó, hắn còn không phải Đại Đế, cũng không tự xưng là trường sinh, cũng không Tần Tổ.

Đợi đến Tần Hiên sau khi rời đi, Tần Hồng Y vừa rồi lấy lại tinh thần, trên mặt nàng dáng tươi cười, lại là như cũ không tự chủ bộc lộ.......

Ngoại thành tư, ti này, lấy lớn nhỏ Kim nhi làm chủ, cùng thôn thiên Ma Đế, độ tiên phật đế.

Tần Hiên nhập ngoại thành này tư, hàn huyên ước chừng một hai canh giờ sau, cũng chậm bước rời đi.

Nội thành tư, đây là Cửu U Nguyên Thần làm chủ, lấy đã từng Tiên giới tam đại đế tộc tôn sư chưởng quản lấy.

“Tần Trường Thanh!”

Cửu U Nguyên Thần nhìn qua Tần Hiên, hắn một mặt khó có thể tin, bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt của hắn liền âm trầm đến cực hạn.

Không nói hai lời, chính là một quyền trực tiếp hướng Tần Hiên đập tới.

“Tần Trường Thanh, ngươi còn dám có mặt gặp ta!?”

Hắn đổ ập xuống chính là một trận giận mắng, Tần Hiên lại là không trốn không né, mặc cho một quyền này đập vào ngực.

Cửu U Nguyên Thần ngây ngẩn cả người, Tần Hiên lại là một mặt bình tĩnh, hắn nhìn qua Cửu U Nguyên Thần, “Yên Nhi cùng Hạo Nhi sự tình ta biết, một quyền này, bù đắp được!”

Cửu U Nguyên Thần nhìn xem Tần Hiên, thu hồi bàn tay, trong lòng của hắn vốn có ngập trời oán khí, nhưng tại một câu nói kia bên trong, cái kia oán khí lại phảng phất tan thành mây khói.

“Ngươi biết!?”

Ân

“Vậy ngươi dự định như thế nào? Hay là nói, ngươi muốn bao che cho con......” Cửu U Nguyên Thần lời nói còn chưa rơi xuống, Tần Hiên chính là trong nháy mắt, một chỉ tổ lực trực tiếp đem Cửu U Nguyên Thần Oanh bay đến trong lúc này thành tư trên vách tường.

Một bên Thái Thủy Vân Thiên hai người đều là ngượng ngùng không dám tiếp lời, Cửu U Nguyên Thần toàn thân huyết khí chấn động đến sôi trào.

“Bù đắp được, ra lại nói kiêu ngạo, ngươi chính là cho ta cơ hội đánh ngươi!”

Tần Hiên nhìn qua Cửu U Nguyên Thần, hắn lộ ra một vòng chăm chú dáng tươi cười, lại làm cho Cửu U Nguyên Thần trực tiếp rùng mình một cái.

“Việc này cũng không có đúng sai, Hạo Nhi nhất thời lên niệm mà thôi.” Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh nói: “Nếu là có sai, sai cũng tại ta, không tại Hạo Nhi, cũng không tại Yên Nhi!”

Hắn đứng chắp tay, “Ta là tới ôn chuyện, việc này ta tự có phân tấc, không cần đề!”

Cửu U Nguyên Thần nhìn qua Tần Hiên, hắn nghiến răng nghiến lợi.

“Tính toán, không đề cập nữa!” Cửu U Nguyên Thần bỗng nhiên thở dài một tiếng, “Dù sao ta cũng đánh không lại ngươi, quả đấm ngươi lớn, ngươi nói tính!”.