Chương 3687: Cố nhân đều là tại

Chương 3687: Cố nhân đều là tại

Nội thành tư, Cửu U Nguyên Thần nhìn qua Tần Hiên bóng lưng rời đi.

“Nguyên Thần, ngươi bình thường niệm niệm lải nhải, tràn đầy đối với hắn Tần gia phụ tử phẫn hận.”

“Làm sao, thấy một lần chân nhân, ngươi ngược lại cúi đầu?” một bên Thái Thủy Vân Thiên cười nhạt nói: “Ngươi hội không phải, thật sợ hắn Tần Trường Thanh đi?”

“Ngươi không sợ? Không sợ mở miệng một tiếng Tần tổ!?” Cửu U Nguyên Thần Mãn là khinh thường liếc qua Thái Thủy Vân Thiên.

“Chậc chậc, ta chỉ là đáng thương Yên Nhi, không người chỗ dựa!”

“Thái Thủy Vân Thiên, ta nhìn ngươi thật muốn chết!”

Hai cái lão gia hỏa đấu võ mồm, đấu khí, Cửu U Nguyên Thần lại là bỗng nhiên trì trệ.

“Tính toán, hắn biết chuyện này liền tự hội giải quyết.” Cửu U Nguyên Thần thở dài một cái, “Hắn cũng đã có biện pháp ứng đối, mà lại, lần này ta gặp lại hắn, cảm giác không giống nhau lắm.”

“Hắn phảng phất đã không giống như là lúc trước Tần Trường Thanh, từ trong dòng sông thời gian trở về, hắn tựa hồ có một chút khó nói nên lời biến hóa.”

Một bên Thái Thủy Vân Thiên nghe vậy, hắn cũng không khỏi nhíu mày.

Chỉ bất quá, hắn cái gì cũng không từng nói.......

Trường sinh Tiên Thành, tam ti tận qua.

Năm trong điện người, đại đa số đều không tại cái này trường sinh Tiên Thành Nội.

Từ Tử Ninh, Thái Thủy phục thiên, Hà Vận, Mộng U Thiên......

Bọn hắn đều là tại các phương du lịch, cùng tam ti khác biệt, tam ti là cái này trường sinh Tiên Thành quy tắc, là pháp, không thể rời đi, muốn duy trì trường sinh Tiên Thành trường trì cửu an, liền nhất định bỏ ra một chút hi sinh.

Năm trong điện, mới là trường sinh Tiên Thành chân chính lực lượng trung kiên.

Bây giờ trường sinh Tiên Thành, trước mắt mọi người đều biết, tu vi cao nhất chính là Tần Khinh Lan, bây giờ có thứ ba Giới Chủ cảnh, mà lại, bây giờ còn tại động cổ trời Tiên Đạo nhất mạch khổ tu.

Còn lại, chính là Quân Vô Song bọn người, còn chưa từng đột phá Giới Chủ cảnh, bất quá đó là mấy trăm năm trước, Quân Vô Song bọn người lần trước trở lại trường sinh Tiên Thành Nội ghi chép.

Bây giờ mấy trăm năm đi qua, hẳn là hội có sơ qua đột phá.

Nhìn một chút hơi có chút trống trải cùng xa lạ năm điện, Tần Hiên lại đi cái kia sáu vệ.

Trường sinh Tiên Thành một tòa trên tường thành, Tần Hiên Bàn ngồi, bên cạnh hắn, một tôn màu bạc Ma Long ngay tại cuộn nằm lấy.

Nó tại Tần Hiên bên cạnh, cúi đầu cúi đầu.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn lẳng lặng vuốt ve Tương Liễu.

Từng tại Thượng Cổ thần giới, hắn cùng Tương Liễu sánh vai, cha nó càng từng liều mình cứu hắn.

“Đại Đế!” Tương Liễu lẩm bẩm lên tiếng, “Ngài có tâm sự!”

Nó đã từng cùng Tần Hiên tâm ý tương thông, cho nên bén nhạy đã nhận ra.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, “Chưa nói tới là tâm sự, Tương Liễu, ngươi muốn giữ vững tòa thành này, nơi này, quan hệ đến trường sinh Tiên giới!”

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn chầm chậm đứng dậy, “Ta đi, còn có rất nhiều người muốn gặp, còn có rất nhiều chuyện muốn làm!”

Tương Liễu ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, hắn bỗng nhiên nói: “Không có khả năng nói rõ a?”

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, hắn bạch y khinh động, ngoái nhìn nhẹ nhàng thoáng nhìn.

“Không thể nói thẳng!”

Âm rơi, Tần Hiên liền dậm chân, biến mất tại Tương Liễu trong mắt.

Tương Liễu thần sắc cực kỳ phức tạp, Tần Hiên lại hành tẩu tại tòa thành này bên trong, trường sinh Tiên Thành Trung, một chỗ đơn sơ trong sân, Tần Hiên đẩy cửa vào.

Nhập trong đó, Tần Hiên thân bị trong lúc đó trở nên băng lãnh.

Sau đó, loại này lãnh ý liền biến mất, phòng ốc cửa lớn chầm chậm mở ra, vào mắt, chính là một bộ áo bào đen, bao phủ tại dáng người yểu điệu bên trên.

Ngay cả ánh mắt đều chưa từng có, tản ra giống như là dã thú, tà ma giống như khí tức.

“Ngươi trở về!”

Ân

“Tiên Thành như thế nào?”

“Hết thảy còn ổn!”

“Tỷ tỷ ngươi đâu?” Tần Hiên ánh mắt nhìn qua cái này áo bào đen, áo bào đen thân thể tựa hồ ẩn ẩn rung động, nàng hay là mở miệng nói: “Chúng ta riêng phần mình phụ trách Nhất Vệ, nàng tại cương vị của nàng bên trong!”

Tần Hiên nhìn qua người áo bào đen, cuối cùng, khẽ gật đầu.

“Tu vi rất nhanh, đã đệ ngũ giới chủ cảnh!”

“Vạn sự, đừng vội!”

Hắn trước khi rời đi, dặn dò bốn chữ.

Áo bào đen phía dưới thân ảnh nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng chầm chậm khép lại phòng ốc cửa.

Trong sân, phảng phất hết thảy cũng không từng có biến hóa.

Một chỗ khác, đây là một tòa cung điện, bên trong có rất nhiều binh khí, tại cái này trên cùng, một chỗ đen kịt trong phòng.

Tần Hiên đẩy cửa ra, ngay cả ngoại giới tia sáng đều không chiếu sáng trong chuyện này hắc ám.

Bỗng nhiên, trong hắc ám truyền đến tiếng bước chân rất nhỏ.

“Ngươi trở về!”

Thanh âm khàn giọng, cũng không êm tai, lại khó mà bù đắp được ở loại kia nhu hòa ngữ khí.

Ân

“Ngươi còn tại tổ cảnh!?” trong hắc ám thanh âm truyền ra.

“Còn tại!”

Trong đó sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch, ước chừng mười mấy hô hấp sau, trong hắc ám vừa rồi lại có thanh âm truyền đến.

“Yên tâm đi, ta hội bảo vệ tốt tòa thành này!”

“Kẻ làm loạn, ta đều không hội tha thứ!”

Tần Hiên nhìn qua mảnh hắc ám này, hắn bỗng nhiên phải đi về phía trước ra một bước, tựa hồ muốn tới gần cái kia hắc ám, nhưng trong bóng tối, lại có một ít hốt hoảng bước chân.

Tần Hiên bước chân đã ngừng lại, “Ngươi còn chưa đi tới?”

Trong hắc ám, ẩn ẩn có chút tiếng thở dốc dồn dập, ước chừng trăm hơi thở hậu phương mới nhẹ nhàng.

“Rất khó, bất quá, còn có thể sống được, liền đã không dễ!”

“Ngươi không thể giúp ta, còn lại, chỉ có thể dựa vào chính mình!”

Thanh âm khàn khàn vang lên, Tần Hiên không khỏi thở dài một tiếng.

Hắn quay người rời đi, cửa lớn đóng lại hắc ám này.

Tại trường sinh trong tiên thành, thường trú ở đây sinh linh, đều biết cái này trường sinh Tiên Thành Nội có sáu vệ.

Bốn loại, Tứ Tướng tiên vệ trấn thủ tứ phương, có thể cuối cùng hai vệ, rất nhiều người lại ngay cả cái tên cũng không biết.

Chỉ biết là có sáu vệ, lại đã mất đi hai vệ tên.

Nhưng ở trường sinh Tiên Thành thành lập đến bây giờ, rất sớm trước kia liền tại trường sinh Tiên Thành Nội sinh hoạt sinh linh liền đều biết.

Tứ Tướng tiên vệ không có khả năng giải quyết người, cuối cùng cũng đều chết, nghe đồn, là cái kia cuối cùng hai vệ ra tay.

Tại trường sinh Tiên Thành Trung, cái kia cuối cùng hai vệ, liền tương đương với giống như là trường sinh Tiên Thành Nội bóng dáng, sinh tại trong lòng người bóng dáng.

Trường sinh Tiên Thành cửa thành, Tần Hiên chắp tay mà đi.

Hắn nhìn qua trong tay một loạt danh sách, sau đó, chính là dậm chân mà lên, túng thiên giương cánh mở, hướng La Cổ Thiên mà đi.

Tại trường sinh Tiên Thành Nội, không ít người đều nhìn qua Tần Hiên rời đi phương hướng, sa vào đến trầm mặc.

Ai nấy đều thấy được, Tần Hiên là tại bái phỏng cố nhân trong quá khứ.

Nhưng loại này cử động, bản thân liền khác thường, nhất là xuất hiện tại hắn Tần Trường Thanh trên thân.

Bắt đầu từ trong tuế nguyệt trường hà trở về, cũng là đám người bái kiến hắn Tần Trường Thanh, mà không phải hắn Tần Trường Thanh từng cái thấy mọi người.

“Sắp biến thiên rồi sao?”

Độ tiên phật đế xếp bằng ở trường sinh Tiên Thành Nội, hắn nhìn trời, đáng tiếc, cái này Chư Thiên trời, hắn đừng nói thôi diễn suy tính, tự thân tại trong chư thiên này, cũng bất quá là trong gió sâu kiến thôi.

Nếu không phải là có đạo viện, có Tần Trường Thanh ba chữ che chở, sợ là trường sinh Tiên Thành đã sớm bị phá vỡ.

“Có người muốn xui xẻo!”

Trong bóng tối vô tận, có người khàn giọng lên tiếng, cùng hắc ám hòa làm một thể, không thể nhìn lén.

La Cổ Thiên, một giới cửa vào trước đó.

Có nam tử cầm trong tay quyền trượng màu vàng óng mà đến, nam tử người khoác tóc dài, một thân màu trắng tơ lụa trường bào, mi tâm đều một vòng kỳ dị phù văn, cùng loại với chữ Đấu.

Hắn một tay cầm phật lễ, mỉm cười mà đến.

“Tiểu tăng thất lễ, xin hỏi quý bảo giới, có thể có người cùng cảnh giới cùng ta lập cược......”

“Một trận chiến!?”.