Chương 3688: Đều không toại nguyện

Chương 3688: Đều không toại nguyện

“Thứ ba Giới Chủ cảnh, bụi bặm chi thân, cũng dám khiêu khích ta giới!?”

Một giới này vào trong miệng, truyền đến mênh mông thanh âm, chỉ là nó âm cuốn tới, đấu chiến đều phảng phất nhận lấy một loại nào đó áp bách, tăng bào màu trắng cuồng động.

Trên mặt của hắn, lại là không lo không sợ.

“Tiểu tăng vắng vẻ vô danh, chỉ cầu một cái đối thủ.”

“Tiền bối chính là chúa tể một giới, làm gì như vậy không tự tin!?”

Đấu chiến lên tiếng, lời của hắn, lại là để một giới này bên trong truyền đến rất nhiều quát lớn thanh âm.

“Làm càn!”

“Hòa thượng, ai cho ngươi dũng khí mở miệng như thế!”

“Ngươi muốn chết a?”

Trong đó, tản mát ra rất nhiều Giới Chủ bên trong khí tức.

Giờ phút này, tại cái này đấu chiến sau lưng, lại là kim quang chấn động, từ trong đó, ẩn ẩn đằng hiện một tòa pháp tướng.

Pháp tướng bên trong, hết thảy năm đạo bóng dáng, cũng chỉ có hình dáng, không thấy chân dung.

Bỗng nhiên, giới kia bên trong, thanh âm lắng lại.

Ước chừng hai mươi mấy cái hô hấp đằng sau, trong đó truyền đến thanh âm nhàn nhạt.

“Ngươi muốn đánh cược gì!?”

“Tiểu tăng như bại, mặc cho xử trí! Như thắng, cùng cảnh chi bảo, đảm nhiệm lấy một kiện!”

“Tốt!” vào trong miệng, thanh âm chầm chậm truyền ra, “Nhập giới đến!”

Đấu chiến ngắm nhìn một giới này, dậm chân mà vào, bạch y khẽ đung đưa lấy.

Ước chừng tại sau hai canh giờ, chỉ gặp một bóng người, gần như là đẫm máu đi ra.

Đấu chiến trên người tăng bào màu trắng đều đã nhuộm thành huyết sắc, trên thân thể của hắn, có bốn năm cái gần như xuyên thấu thân thể các ngươi vết thương.

Thậm chí, trên trán của hắn, đều có một đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

Nó khí tức uể oải, trong tay quyền trượng cũng gãy mất một nửa.

Có thể đấu chiến trên mặt như cũ ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, hắn thân thể lảo đảo, có thể mỗi một bước, đều đạp an tâm.

Ước chừng đi 300 trượng, đấu chiến tại một cái cây bên trong lảo đảo tọa hạ.

Hắn chầm chậm ngồi xếp bằng, bốn phía thiên địa chi lực vừa rồi hướng hắn tụ đến.

Tát bên trong, một cái bình ngọc hiện lên ở trong lòng bàn tay của hắn.

Bên trong là đan dược chữa thương, là hắn thứ hai Giới Chủ cảnh, khiêu chiến một giới chỗ thắng được.

Đáng tiếc, bây giờ đã không đủ dùng.

Đấu chiến đem còn lại sau cùng hai cái kia đan dược nuốt vào trong bụng, chầm chậm tu luyện.

Ngay tại ước chừng sau một nén nhang, đấu chiến lại là bỗng nhiên mở mắt, hắn nhìn về phía bốn phía, khẽ nhíu mày.

Tùy theo, hắn ngẩng đầu, lại nhìn thấy vậy theo dựa vào là trên gốc cây kia, có một người đứng chắp tay, bạch y như trước, dường như quen cũ.

Đấu chiến cũng không kinh ngạc, hắn chỉ là lộ ra một vòng dáng tươi cười.

“Sao lại tới đây?”

“Gặp một lần ngươi!” Tần Hiên nhìn qua đấu chiến, “Lấy chiến dưỡng đạo, con đường này không dễ.”

Đấu chiến lại là không thèm để ý, “Con đường của ngươi, so ta hà khắc quá nhiều, ta còn không bằng ngươi!”

Tần Hiên nhìn qua đấu chiến, hắn cũng không có nửa điểm tương trợ, lấy thực lực của hắn, chỉ cần một chút sinh tử thánh lực, liền có thể giúp đấu chiến khỏi hẳn.

“Thứ ba Giới Chủ cảnh, thực lực của ngươi, hẳn là có thể vượt biên mà chiến!”

“Vừa rồi trận chiến kia ta thấy được, thắng liên tiếp ba trận, không dễ!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, khiến cho đấu chiến cười lớn một tiếng.

Hắn tiếng cười do nhỏ cùng lớn, “Được ngươi như vậy nói như vậy, xem ra ta khổ tu hoàn toàn chính xác có thành tựu!”

“Con đường phía trước dài dằng dặc, nội tình chênh lệch nhiều lắm. Chỉ có một viên đấu chiến tâm, không đủ!” Tần Hiên chầm chậm ngồi xếp bằng, hắn lấy ra chén trà, nhẹ nhàng rót một chiếc.

“Khí vận, mưu lược, chỗ dựa, chiến đấu, khổ tu......” đấu chiến ánh mắt bình tĩnh, “Ta biết, Chư Thiên bên trong sinh linh nhiều lắm, ta muốn từ trong đó trổ hết tài năng, thiếu một thứ cũng không được!”

“Tất cả mọi người muốn một bước lên trời, lại có bao nhiêu người mai táng đường lên trời bên trên.”

“Trường thanh, không cần dạy ta, tâm ta có tấm gương sáng, chỉ là thế sự này không do người, thế nhân đều không toại nguyện, ta muốn không phải ta đạt!”

Tần Hiên nhìn qua đấu chiến, hắn lấy tay nắm ấm trà, thanh tịnh hương trà nhập chén.

Đấu chiến ngửi ngửi hương trà, ánh mắt hơi đổi.

“Đây là khổ cây trà trà!”

“Ân! Địa Cầu bên trong lưu hạt giống, về sau giao cho Vô Song, nàng còn giữ!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Tiên trà bảo nhưỡng uống nhiều, ngẫu nhiên cái này không có chút nào linh khí, đầy ngập chát chát khổ trà, ngược lại để cho người ta có chút hoài niệm.”

Đấu chiến khẽ nhấp một miếng, hắn hai con ngươi chầm chậm nhắm lại.

Một ngụm trà, lại làm cho hắn nhớ tới quá nhiều.

“Ngươi lại muốn đi bên trên một con đường không có lối về.” đấu chiến nhắm mắt lại nói: “Ta không khuyên giải ngươi, cũng vô lực khuyên ngươi, ta có thể làm cái gì?”

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua đấu chiến, răng môi khẽ mở.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đấu chiến đôi mắt đột nhiên mở ra, hắn nhìn về phía Tần Hiên, lại nhìn thấy Tần Hiên đã biến mất không còn tăm tích.

“Tần Trường Thanh!” đấu chiến đột nhiên mà lên, quát to.

Tần Hiên trong chén khổ trà đã hết, đấu chiến cái kia một thân huyết y lại là rung động.

Hắn trong hai tròng mắt phảng phất hiện ra sóng lớn vạn trượng, cho đến, hắn một bước đạp phá Tần Hiên ngụm trà kia chén.

“Ngươi có thể nào, sao dám......” hai tay của hắn bỗng nhiên chắp tay trước ngực, hai con ngươi nhẹ hợp, như che ép nó trong mắt nộ hải, Đồng Trung Kinh Đào.......

La Cổ Thiên, Yêu Mộng Thiên Tôn chỗ thế giới bên trong.

Tại bên trong thế giới này, một tên thanh niên ngay tại lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Yêu Mộng Thiên Tôn lười biếng xử lý một chút hoa hoa thảo thảo, đột nhiên, hắn tựa hồ phát giác được cái gì.

“Gia hỏa này!”

Lời còn chưa dứt, hắn chính là nhẹ nhàng phất động ống tay áo, chỉ gặp một bóng người liền xuất hiện ở chỗ này.

Tần Hiên nhìn qua Yêu Mộng Thiên Tôn, hai tay của hắn hướng về phía trước, khẽ khom người thở dài.

“Tới gặp hắn?” Yêu Mộng Thiên Tôn cười một tiếng, “Ngươi đệ tử này, đem giới ta hậu bối cũng làm như đá mài đao, khoản nợ này, cần phải tính tại trên đầu của ngươi!”

Yêu Mộng Thiên Tôn mặc dù nói như thế, nhưng hắn nhìn về phía thanh niên kia trong ánh mắt, lại có mấy phần tán thưởng.

Tần Hiên mỉm cười, “Ta thiếu Thiên Tôn một cái nhân tình.”

“Chậc chậc, nhân tình này cũng không dễ, cửu thiên thập địa đệ nhất tổ cảnh, ngay cả Cổ Đế đều muốn bảo kê ngươi!” Yêu Mộng Thiên Tôn trêu chọc nói.

Tần Hiên mỉm cười, hắn nhìn về phía Yêu Mộng Thiên Tôn nói “Hắn đây là đang nhập mộng khổ tu!?”

“Ta bố trí xuống 3000 trong mộng giới, hắn đã xông qua 2,082 giới, trong mộng cảnh, từ tổ cảnh đột phá đến Giới Chủ cảnh đỉnh phong.” Yêu Mộng Thiên Tôn nói “Đương nhiên, bây giờ hắn hay là thứ hai Giới Chủ cảnh, trong mộng cảnh đột phá, chỉ là hắn trong mộng đi ra con đường.”

Tần Hiên khẽ gật đầu, cái này tương đương với hắn thôi diễn con đường, Từ Tử Ninh có thể trong mộng giới đột phá đến Giới Chủ cảnh đỉnh phong, khi hắn đi ra trong mộng giới sau, chỉ cần đầy đủ tài nguyên, đột phá cũng bất quá là nước chảy thành sông sự tình.

“Yên tâm đi, mặt khác trường sinh tiên thành ta cũng đang chiếu cố.”

“La Cổ Thiên Nội, ta còn có thể giúp đỡ ngươi một hai, có thể ra cái này La Cổ Thiên, vậy liền thương mà không giúp được gì.”

Yêu Mộng Thiên Tôn mở miệng, “Đạo viện đã trùng kiến, có lẽ, La Cổ Thiên thật sự có chấn hưng ngày đó.”

Trong ánh mắt của hắn cũng có vẻ mong đợi cùng chờ đợi.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, “Sẽ có ngày đó!”

“Thiên Tôn, ta có thể nhập trong giấc mộng kia giới một lần!?”

Yêu Mộng Thiên Tôn hơi sững sờ, sau đó, hắn liền gật đầu.

Đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng khẽ động, liền có một cái thải điệp nhẹ nhàng chấn cánh, bay về phía Tần Hiên mi tâm.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, tiếp theo một cái chớp mắt, ý thức của hắn liền bị kéo vào đến trong một mảnh thế giới.

Tại bên trong thế giới này, Từ Tử Ninh cầm kiếm mà đứng, thân bị địch nhân, lít nha lít nhít, phảng phất giống như là châu chấu một dạng, đem nó quay chung quanh ở trong đó.

Tần Hiên tự tại không trung quan sát, cũng không quấy nhiễu.

Yêu Mộng Thiên Tôn cũng xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, ngay tại cái kia vô số địch nhân tới gần Từ Tử Ninh lúc.

Từ Tử Ninh đôi mắt đột nhiên đóng mở, kiếm trong tay, kiếm khí như bão táp, quét sạch hướng bốn phương tám hướng.

Kiếm khí quá ngàn, mỗi một sợi, đều đủ để tinh chuẩn khống chế.

Từ Tử Ninh bỗng nhiên mở miệng, trong tay hắn kiếm minh cùng âm hợp, như làm thiên địa chúng sinh rõ ý nghĩa.

“Ta có một kiếm, có thể trảm mấy triệu!”.