Chương 3689: Ta đồ

Chương 3689: Ta đồ

Người cố ý, kiếm tại minh.

3000 kiếm khí, quét sạch bát phương.

Một người một kiếm không động, có thể kiếm khí kia, lại phảng phất có thể trảm mấy triệu.

Mỗi một sợi kiếm khí, tựa hồ cũng đại biểu một người kia một kiếm.

Ước chừng thời gian một nén nhang, bốn phía, đã đổ máu như biển, thi cốt như núi.

Yêu Mộng Thiên Tôn nhìn qua Từ Tử Ninh, không khỏi khẽ thở dài: “Giới ta hậu bối đệ tử tốt Kiếm Đạo người có 8000, không một người như hắn!”

“Tần Trường Thanh, ngươi thu một tên đệ tử tốt a!”

“Cũng không biết, ngươi có thể hay không đè ép được!”

Nói, Yêu Mộng Thiên Tôn nhìn về phía Tần Hiên, bây giờ, Từ Tử Ninh ở đây đã Giới Chủ cảnh đỉnh phong, nhưng hắn Tần Trường Thanh, vẫn như cũ là tổ cảnh.

Tiến thêm một bước về phía trước, chính là Hoang Cổ cảnh.

Tần Hiên tự tại không trung đứng chắp tay, nhẹ nhàng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Có thể Từ Tử Ninh một kiếm này, còn chưa kết thúc.

Đôi mắt kia, tỏa ra khiếp người quang mang.

Bốn phía thiên địa, thế giới, cũng dần dần phá tán, mà tại Từ Tử Ninh trước mặt, một bóng người cũng đã hiện lên.

Đây là một vị Hoang Cổ Chí Tôn, hắn tản ra khí tức kinh người, sau người nó, có hai phe thiên địa nếu như giống như tinh thần chuyển động.

“Hoang Cổ đệ nhị trọng thiên, Thiên Tôn đệ tử!?”

Tần Hiên nhìn về phía Yêu Mộng Thiên Tôn, đã thấy Yêu Mộng Thiên Tôn cười một tiếng.

“Đích thật là đệ tử của ta, nếu bàn về thực lực, tại ta Yêu Mộng Giới bên trong, Hoang Cổ đệ nhị trọng thiên không người có thể địch.”

“Ngươi vị đệ tử này Kiếm Đạo, đã có thể trảm Hoang Cổ.”

“Cũng không thể để hắn quá dễ dàng, sinh tử bên trong gặp đạo, trong tuyệt cảnh hiểu thấu thôi!”

Yêu Mộng Thiên Tôn cười một tiếng, tiếng cười của hắn, rõ ràng có chút xảo trá.

Tần Hiên cười không nói, chỉ gặp phía dưới Từ Tử Ninh, cũng nhìn thấy đối thủ của mình.

Mặc dù, đối phương là Yêu Mộng Giới cường giả đỉnh cao, nhưng hắn đôi tròng mắt kia, nhưng cũng không sợ hãi.

“Từ Tử Ninh, ngươi tại Giới Chủ cảnh đỉnh phong, ta không khinh ngươi, một chiêu, ngươi nếu là có thể ngăn trở, liền coi như là ngươi thắng!” cái kia Yêu Mộng Giới Hoang Cổ Chí Tôn mở miệng nói.

Từ Tử Ninh không nói lời gì, hắn chỉ là bước về phía trước một bước.

Một bước này, thân bị 3000 kiếm khí về, vào hết một kiếm bên trong.

Yên lặng như tờ, cái kia Hoang Cổ Chí Tôn đôi mắt ngưng tụ, hắn mặc dù cùng Từ Tử Ninh cách xa nhau một cái đại cảnh giới, cùng Hoang Cổ lưỡng trọng thiên, có thể sư phụ lại đối với Từ Tử Ninh tán thưởng có thừa.

Hắn không phải coi trọng Từ Tử Ninh, mà là tin nó sư.

Lúc này, cái này Hoang Cổ Chí Tôn động, sau lưng, cái kia hai phe thiên địa giao hội, từ trong đó, bỗng nhiên bay ra từng tòa sơn hà chiếu ảnh, tại trong lòng bàn tay của hắn, hóa thành một tôn bát giác đại ấn.

Hắn nhìn qua Từ Tử Ninh, trong một cái tát, cái kia một Ấn đột nhiên hóa vạn trượng núi, nếu như muốn nghiền nát thiên địa này càn khôn, san bằng thế gian này vạn vật.

Oanh

Còn chưa tới gần, Từ Tử Ninh sau lưng thiên địa liền đang chìm xuống, có thể thấy được một ấn này chi lực.

Lưỡng trọng thiên, Hoang Cổ đệ nhị trọng thiên, Thiên Tôn đệ tử!

Từ Tử Ninh ngẩng đầu, hắn trên trán sợi tóc đều tại xốc xếch.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn động, một bước mà lên, nó thân, tựa như như ở trong thiên địa này biến mất.

Tại yêu này mộng giới, chỉ có một màn kia đen kịt bóng dáng, xuất hiện ở đại ấn kia phía dưới.

Khi Từ Tử Ninh thân thể hiển hiện thời điểm, kiếm trong tay của hắn, đã mà ra, mũi kiếm trực tiếp điểm rơi vào đại ấn này dưới đáy.

Ông

Một kiếm nghịch thiên mà lên, rơi vào đại ấn kia phía trên.

Oanh

Từ Tử Ninh tại thời khắc này, thất khiếu chảy máu, kiếm trong tay hắn, trên người xương, đều ẩn ẩn hiện ra vết rách.

Nhưng hắn trong mắt ý, nhưng lại chưa suy giảm, ngược lại càng thêm sáng chói.

Yêu Mộng Giới Hoang Cổ Chí Tôn sắc mặt thay đổi, phía sau hắn thiên địa chi lực lần nữa khẽ động, tràn vào đến đại ấn kia bên trong.

Thậm chí, ngay cả cái này Hoang Cổ Chí Tôn đều đã khởi hành, một bước mà lên, rơi vào đại ấn kia chi sơn, hai tay nhập đại ấn kia đầu mối then chốt phía trên.

Tại cái này Hoang Cổ Chí Tôn động thời điểm, Từ Tử Ninh lại là chợt quát một tiếng, “Ta có một kiếm, lúc này lấy cỏ rác trảm tinh thần, phiến lá phá nhật nguyệt!”

Hét lớn một tiếng, trong cơ thể hắn, kiếm trong tay hắn bên trên chính là nổi lên vết rách.

Ở tại vùng đan điền, thế mà lại có một kiếm bay ra.

“Đây là!”

“Thế giới kiếm phôi!” Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ, “Giới bên trong chi giới, lấy đệ nhất giới là lô, đúc trong đó thứ hai giới làm kiếm phôi.”

Yêu Mộng Thiên Tôn sắc mặt thay đổi, hắn nhìn về phía Từ Tử Ninh, không khỏi hít sâu một hơi.

Chỉ gặp thế giới kia kiếm phôi nhập vết rách kia tràn ngập trên thân kiếm, Từ Tử Ninh trên người huyết nhục đều tại băng liệt, nhưng hắn lại tại nghịch Hoang Cổ đại ấn chi lực mà lên.

Phá

Nương theo lấy một tiếng kiên định, khàn giọng chữ, trong chốc lát, Từ Tử Ninh liền trực tiếp xông vào đến đại ấn kia phía trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nó thân thế mà ngạnh sinh sinh xuyên thủng đại ấn này, xuất hiện ở cái kia Hoang Cổ Chí Tôn phía trên.

Nó áo lam lũ, nó phát khô mục, nó thần sắc uể oải, chỉ có đôi mắt kia, như cũ có trong đêm tháng, tản ra kinh người kiếm ý.

Đột nhiên, Từ Tử Ninh thể nội, giống như là có cái gì gông xiềng bị xông phá.

Yêu Mộng Thiên Tôn sắc mặt đột biến, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về hướng Tần Hiên.

Tần Hiên cười một tiếng, “Sinh tử bên trong gặp đạo, Thiên Tôn tuệ nhãn, một câu thành sấm!”

Yêu Mộng Thiên Tôn hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía Tần Hiên, lại nhìn một chút Từ Tử Ninh.

“Các ngươi một giới này, thật đúng là ra yêu không dứt, trước có ngươi, lại có cái này Từ Tử Ninh!” Yêu Mộng Thiên Tôn thở dài một tiếng, “Ta còn thực sự có chút hiếu kỳ, các ngươi một giới này có phải hay không khí vận quá thịnh!”

Tần Hiên thản nhiên nói: “Trường sinh Tiên giới chi thịnh, không phải tại thiên địa chi vận, nhân vận có thể biến đổi thiên địa, mà cũng không phải là thiên địa chi vận mà định ra người!”

Yêu Mộng Thiên Tôn nhìn nhiều một chút Tần Hiên, lời nói này tự nhiên là có chút càn rỡ.

Bỗng nhiên, Tần Hiên động, hắn bước ra một bước, lắc mình biến hoá, hóa thành một đạo người xa lạ ảnh.

Yêu Mộng Thiên Tôn khẽ giật mình, sau đó, hắn cả cười một chút.

Trong chốc lát, thiên địa biến hóa, đệ tử đã biến mất, bốn phía thiên địa cũng hóa thành vô tận biển cả.

Mây đen che trời, không thấy ánh mặt trời, Nộ Hải Kinh Đào, nếu như vạn thú gào thét.

Từ Tử Ninh đánh giá trước mắt cái này xa lạ đối thủ, thương thế trên người hắn đã khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn cầm kiếm ngắm nhìn Tần Hiên biến thành thân ảnh, đôi mắt tinh tế đánh giá.

“Giới Chủ cảnh!?”

Từ Tử Ninh ánh mắt dường như có chút lo nghĩ, một vị trước, thế nhưng là Hoang Cổ Chí Tôn, bây giờ thế mà cũng chỉ là cùng mình cùng cảnh Giới Chủ.

Chẳng lẽ lại, đây là Yêu Mộng Giới tuyệt thế đệ tử? Hay là Yêu Mộng Thiên Tôn chỗ tạo nên mà đến.

Từ Tử Ninh rất nhanh an định tâm thần, hắn nắm trong tay kiếm, tiếp theo một cái chớp mắt, dậm chân mà ra.

Hắn không từng có nửa điểm lưu thủ, vừa động thủ, chính là toàn lực.

Một kiếm này, so với trước đó Thắng Hoang Cổ một kiếm kia hơi kém một chút.

Nhưng lại tại một kiếm này nhập Tần Hiên trước mặt lúc, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng bước ra một bước.

Kiếm này, thác thân mà qua, Tần Hiên một bàn tay rơi vào Từ Tử Ninh trên lưng.

Từ Tử Ninh phản ứng nhạy bén, lúc này liền là quay người, rút kiếm trảm về phía Tần Hiên cánh tay.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Từ Tử Ninh, “Một kiếm giết chúng, có thể trảm mấy triệu!”

“Một kiếm tru mạnh, cỏ rác trảm tinh thần, phiến lá phá nhật nguyệt!”

“Khả Kiếm không sinh tai mắt, phấn thân toái cốt chi kiếm mạnh hơn, cũng bất quá là đường đến chỗ chết!”

“Đừng quên, kiếm vốn có hai lưỡi đao.”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn một chưởng đè xuống, Từ Tử Ninh một kiếm kia, tại thời khắc này, chính là là phá thành mảnh nhỏ, tính cả nó thân, tại Tần Hiên cái này hời hợt dưới một chưởng, bị trực tiếp chấn diệt thành hư vô.

“Như ta chi địch, ép ngươi như sâu kiến, ngươi, sao dám huy kiếm!? Lúc này lấy vì ngươi đã vô địch!?”

Vạn trượng nộ hải chìm xuống khoảng chừng 3000 thước, lại nước biển không lấp.

Tần Hiên thể nội, 100. 000 tổ giới quy nhất, đứng ở trong giới này.

Phía trên, Yêu Mộng Thiên Tôn sắc mặt thay đổi, Tần Hiên nhìn như Giới Chủ cảnh đỉnh phong, trên thực tế, hắn chỉ là tổ cảnh đỉnh phong thôi.

Có thể một chưởng này, thế mà liền đem Từ Tử Ninh tuỳ tiện chấn diệt, không có lực phản kháng chút nào.

Đây là, cỡ nào tuyệt đối chi lực? Tổ cảnh chi lực, thế mà khủng bố đến tận đây!?

Từ Tử Ninh thân ảnh lần nữa ngưng tụ, trong con mắt của hắn có chút mờ mịt, nhìn qua Tần Hiên.

Hắn giống như là phản ứng lại, trên mặt nổi lên đắng chát.

“Sư phụ, ngài vừa về đến liền lấn ta!”

Tần Hiên thu tay lại, đứng chắp tay, hắn lẳng lặng nhìn qua Từ Tử Ninh, tán đi ngụy trang, lộ ra cái kia bạch y mực phát.

“Làm sao? Không được!?”

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ, Từ Tử Ninh trên mặt đắng chát càng thêm nồng đậm.

Hắn đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất, cúi đầu đại bái nói “Đệ tử Từ Tử Ninh, bái kiến sư phụ!”

Tần Hiên nhìn qua Từ Tử Ninh, hắn bỗng nhiên dậm chân, một bước, liền xuất hiện tại Từ Tử Ninh trước người.

Nó bàn tay, nhẹ nhàng rơi vào Từ Tử Ninh trên đầu, cử động này, để Từ Tử Ninh ẩn ẩn sững sờ.

“Con đường của ngươi rất dài, hi vọng có một ngày, cho dù là cách xa nhau cửu thiên thập địa, vô tận Hỗn Độn, vi sư cũng có thể nghe được trong tay ngươi Kiếm Đạo chi minh!”

“Trước đó, vi sư không đồng ý ngươi chết!”

Tần Hiên nhìn qua Từ Tử Ninh, hắn phảng phất thất thần giống như thì thào lên tiếng.

“Ta đồ...... Lưỡng sinh!”.