Chương 3690: Thứ tội

Chương 3690: Thứ tội

Từ Tử Ninh đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt hắn có lỗi kinh ngạc, cũng có bất an.

Nhưng khi hắn ngẩng đầu thời điểm, Tần Hiên cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Trong mơ hồ, Từ Tử Ninh tựa hồ nghe đến cái gì, sắc mặt của hắn đột biến.

Nó thân, đột nhiên chấn động, phảng phất giống như là nghe được thiên ngoại thanh âm, không thể tin.

Yêu Mộng Thiên Tôn nhìn thấy Từ Tử Ninh bộ dáng như vậy, không khỏi khẽ cau mày.

“Lại có thể chủ động thoát ly ta trong giấc mộng này giới, hắn coi là thật chỉ là một cái tổ cảnh a?” Yêu Mộng Thiên Tôn cũng rời đi trong giấc mộng này giới, hắn nắm giữ yêu mộng giới, nhãn quan một giới sơn hà, thấy được Tần Hiên rời đi trong giới này.

“Thôi, gia hỏa này sự tình, đã sớm không phải ta có khả năng nắm giữ!” Yêu Mộng Thiên Tôn khẽ cười một tiếng.......

Đừng tại Từ Tử Ninh, Tần Hiên liền tại cái này La Cổ Thiên Nội lần nữa mà đi.

Giờ phút này, tại một tòa thành trấn bên trong, giờ phút này, trên đường phố kín người hết chỗ.

Không ít người, ngay tại quay chung quanh tại trên một tòa đài cao.

Trong đài cao, có thân người khoác màu son váy dài, mang theo một bộ nửa mặt dữ tợn, nửa mặt từ bi màu son mặt nạ.

Đây là một tên nữ tử, nữ tử trước mặt, là một tên thanh niên.

Thanh niên mãn thị khiêm cung, hướng nữ tử này tại thỉnh giáo lấy cái gì.

Nữ tử ngôn ngữ vài câu, liền để thanh niên này bừng tỉnh đại ngộ, vạn phần cảm tạ rời đi.

Ngay tại thanh niên này rời đi thời điểm, có người liền lập tức tiến lên muốn thỉnh giáo, đột nhiên, trên bầu trời, một đạo thanh âm đinh tai nhức óc vang lên.

“Từ đâu tới yêu nữ, ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng!”

Một tiếng gầm thét, chỉ gặp tại tiểu trấn này bên ngoài, có ba vị khí thế hung hăng sinh linh lăng không mà đến.

Bọn hắn đứng ở trên không, quan sát nữ tử kia.

Nữ tử ngước mắt, nàng chậm rãi nói: “Ta là thế nhân chỉ điểm sai lầm, chưa từng đắc tội ba vị, ba vị nếu là không thích, ta liền rời đi!”

Nữ tử nói, nàng liền chầm chậm đứng dậy, không từng có tranh đấu chi ý.

Ba người kia nhìn thấy nữ tử bộ dáng như vậy, hai mặt nhìn nhau, đột nhiên, một người cười to lên, “Ta nhìn ngươi căn bản chính là một cái lừa gạt, cái gì là thế nhân chỉ điểm sai lầm!”

“Chư vị, chớ có để nàng lừa, chúng ta là Hàn Phong Giới tu sĩ, hôm nay liền xốc lên tên lừa đảo này hình dáng!”

Nguyên bản quay chung quanh tại nữ tử kia trước người đám người, tại thời khắc này, không ít người thần sắc thay đổi.

Hàn Phong Giới, thế nhưng là cái này phương viên mấy ngàn dặm bá chủ, mà lại, cái này Hàn Phong Giới làm việc từ trước đến nay bá đạo, liền xem như trấn nhỏ này, đều tại Hàn Phong Giới quản hạt phạm vi bên trong.

Còn không đợi trên mặt mọi người vẻ khiếp sợ tán đi, ba người kia giờ phút này cũng đã động thủ.

Động thủ ba người này, đều là tổ cảnh, khí thế như núi, lấy giáp công thời điểm, phong bế nữ tử tất cả đường lui.

Đối mặt ba vị này Hàn Phong Giới cao thủ vây công, đưa lưng về phía chi thân, lại là phát ra khẽ than thở một tiếng.

Chỉ gặp cánh tay kia bên trong, một sợi lụa đỏ như rồng.

Đám người không thấy mặt khác, chỉ gặp cái kia lụa đỏ du lịch trời, cái kia tam đại tự khoe là Hàn Phong Giới cao thủ, tại thời khắc này, liền đã như mạng nhện phía trên con muỗi, bị cái kia lụa đỏ một mực trói tại trên trời.

Nữ tử nhìn cũng không từng nhìn về phía ba người kia một chút, nàng chỉ là dậm chân, lăng không mà lên.

“Ta không muốn cùng Hàn Phong Giới là địch, cũng không muốn tạo bất luận cái gì sát nghiệt!”

“Ba vị, chớ có lại đuổi kịp.”

Thanh âm rơi xuống, nữ tử chính là nhẹ nhàng dậm chân, cái kia kiêu nhân dáng người bên trên, lụa đỏ quanh quẩn lấy, nếu như trên trời tiên tử, vào vạn trượng hồng trần.

Đợi đến nữ tử biến mất sau, ba vị kia Hàn Phong Giới cao thủ sắc mặt vừa rồi khó coi tới cực điểm.

“Đáng chết yêu nữ!”

“Đi, trở về bẩm báo Giới Chủ, tuyệt không thể tha nàng!”

“Không sai, nàng yêu ngôn hoặc chúng, mê hoặc ta Hàn Phong Giới dưới thần dân, há có thể tha cho nàng!”

Ba người nhìn qua nữ tử biến mất phương hướng, chính là gầm thét một tiếng, sau đó, không cam lòng rời đi.

Trong mọi người, có một tên nam tử nhìn qua ba người kia, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nam tử nhẹ nhàng dậm chân, một bước bạch y như mây khói giống như, biến mất tại thiên địa này bên trong.

Trấn này hướng bắc ba trăm dặm, cái kia mang theo nửa ác nửa tốt mặt nạ nữ tử rơi vào cạnh suối nước.

Nàng nhìn qua suối nước này, lẳng lặng tọa hạ.

“Các hạ đuổi ta hồi lâu, cũng hẳn là đi ra rồi hả?” nữ tử nhàn nhạt lên tiếng, thân bị lụa đỏ lại phảng phất có linh tính, xuyên thẳng qua ở trong rừng.

Nhưng tại cái này cây rừng phía trên, lại có một người chính là đứng chắp tay, quang minh chính đại đứng lặng lấy, cái kia lụa đỏ cùng nữ tử lại chưa từng phát hiện mảy may.

“Đi như thế nào lên con đường này?” Tần Hiên nhìn qua nữ tử kia, nhàn nhạt lên tiếng.

Nghe được Tần Hiên lời nói, nữ tử thân thể chính là đột nhiên run lên.

Nàng đột nhiên quay đầu, nhìn phía cái kia sừng sững tại cây cối chi đỉnh nam tử.

“Ngươi, trở về!?”

Nữ tử trong lòng trong lòng đại loạn, trong đôi mắt kia, càng không còn bình tĩnh nữa, tưởng niệm như vạn trượng sóng cả, khó dừng khó bình.

Tần Hiên bước ra một bước, hắn xuất hiện tại nữ tử trước mặt.

Hai tay của hắn nhẹ nhàng rơi vào nữ tử trên bờ eo, hai người gần như thiếp thân mà đứng.

“Làm sao? Cái này còn cần hỏi sao?”

Tần Hiên phất tay, hắn chính là tháo xuống cái kia nửa tốt nửa ác màu son mặt nạ, lộ ra trí nhớ kia chỗ sâu, không từng có biến hóa quá lớn khuôn mặt.

Mạc Thanh Liên!

Tần Hiên nhìn qua Mạc Thanh Liên, khóe miệng có một vệt nhu hòa ý cười.

Mạc Thanh Liên có chút cắn răng, đã mất đi trước đó như vậy siêu nhiên, tiên tử thái độ, không thèm để ý chút nào dựa sát vào nhau đến Tần Hiên trong ngực.

“Tự nhiên là muốn hỏi, nếu không, không biết là cái nào nhất trọng mộng cảnh.”

Mạc Thanh Liên thật chặt ôm Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên nhìn qua Mạc Thanh Liên, cả hai cũng chưa từng ngôn ngữ.

Nàng đã là tại tổ cảnh đỉnh phong, chưa từng đột phá, bất quá, để Tần Hiên ngoài ý muốn chính là, Mạc Thanh Liên tu vi không nói, trên thân lại có một ít công đức chi lực.

Tu vô vận chi thân hắn, đối với công đức cùng nhân quả cảm giác rất rõ ràng.

Một lúc lâu sau, Mạc Thanh Liên vừa rồi đứng dậy, “Ngươi dự định khi nào thì đi?”

Nàng ngẩng đầu nhìn Tần Hiên, tựa hồ đã thành thói quen một loại này ly biệt.

Tần Hiên cười một tiếng, chưa từng đáp lại.

“Ngươi tu công đức, con đường này rất gian nan.”

“Chư Thiên bên trong pháp tắc cường đại, ngươi góp nhặt công đức tốc độ ngược lại hội rất chậm!”

“Đây là một đầu khổ tu chi lộ, ngươi cần nghĩ kĩ!”

Hắn nhìn qua Mạc Thanh Liên, mỉm cười nói.

Mạc Thanh Liên liếc qua Tần Hiên, “Con đường của ta ta tự mình tới đi, ngươi không phải một mực nói đại đạo độc hành a?”

“Làm sao, ngươi không muốn ta tu công đức!?”

Tần Hiên nhìn qua Mạc Thanh Liên, đôi mắt thâm thúy, “Chẳng qua là cảm thấy, không cần như vậy!”

Mạc Thanh Liên thần sắc khẽ biến, nàng biết, tự mình tu luyện công đức này mục đích bị Tần Hiên khám phá.

“Ai cần ngươi lo!” nàng có chút thẹn quá hoá giận, chính là xoay người sang chỗ khác.

“Thanh Liên!”

Sau lưng, bỗng nhiên truyền ra một đạo lẩm bẩm thanh âm, Mạc Thanh Liên sững sờ, nàng tựa hồ chưa từng nghe từng tới Tần Hiên loại ngữ khí này.

Lúc này, nàng xoay người sang chỗ khác, lại phát hiện, Tần Hiên thân ảnh đã biến mất.

Hết thảy, như nàng lời nói, liền giống như là giống như nằm mơ.

“Đi cũng không biết nói một tiếng? Tức chết ta rồi!” Mạc Thanh Liên tức giận đến dậm chân, nàng cắn răng, trên mặt có mấy phần thất lạc cùng thương cảm.

“Ngươi từng thay ta nhận vô tận máu nghiệt, ta cũng hẳn là vì mình qua lại thứ tội!”

“Không phải là hối hận tại quá khứ, mà là hi vọng, sở tu cái này một thân công đức, nếu có một ngày......”

“Có thể giúp ngươi nửa phần!”

Mạc Thanh Liên đứng chắp tay, nàng mang lên trên mặt nạ kia.

Nàng bởi vì một người nhập ma, vung cánh tay lên một cái núi thây huyết hải khắp tinh thần.

Cũng có thể làm một người tu công đức, từ từ đường dài, dù cho là vô tận gian khổ, cũng chỉ muốn có thể góp nhặt như vậy mấy phần công đức, nguyện có một ngày......

Có thể bạn quân thân..