Chương 3691: Trong dự liệu

Chương 3691: Trong dự liệu

La Cổ Thiên, Tần Hiên đứng chắp tay.

Hắn đứng ở một phương trên đỉnh núi, nhìn qua cái này La Cổ Thiên trùng điệp sơn hải.

Đi qua trong một tháng, hắn gần như đi khắp La Cổ Thiên.

Từng cùng Phong Ma sư tổ đối tửu đương ca, sướng trò chuyện Tiên giới chuyện cũ.

Đã từng cùng Lý Hồng Trần đối với kiếm, đương nhiên, một kiếm phá nó vạn pháp, tức giận đến Lý Hồng Trần kém chút quăng kiếm mà chạy.

Còn có thanh ngưu, quyền quyền đến thịt, giúp nó rèn luyện thân thể.

Hi Hoàng, Oa Hoàng, hắn cùng luận Chư Thiên chi bói toán, chi trận, thanh âm, chi dược, truyền nó ở trong dòng sông thời gian kiến thức.

Nguyên dương ngược lại là chưa từng phi thăng, hắn như cũ tại Tiên giới, nguyện ý lưu thủ tại giới kia, nghe nói, hắn cũng định tiếp nhận Tần Vạn Thế, muốn tranh Đại Đế vị trí, giải Tần Vạn Thế trói buộc.

Căn cứ Hi Hoàng bọn người lời nói, nguyên dương chi ý, Chư Thiên đường khó, kiêu người phương hoành hành, Tiên giới không thể vứt bỏ, như vậy, trường sinh Tiên Thành mới có thể lâu thịnh không suy.

Tần Vạn Thế thiên phú, hơn xa với hắn, không nên lưu thủ tại Tiên giới.

Hi Hoàng mấy người cũng từng khuyên qua, nguyên dương chi ý đã quyết.

Tại đỉnh núi này bên trong, đột nhiên, nơi xa có một bóng người chầm chậm mà đến.

Tần Hiên nhìn qua bóng người kia, hắn bỗng nhiên cười.

Nhưng gặp cầu vồng kia tán đi, một nữ tử đứng lơ lửng trên không, quan sát Tần Hiên.

Cho dù là Quân Vô Song bọn người, cũng không dám có bực này tư thái.

Tần Hiên nhìn qua nàng này, lại là bỗng nhiên hai tay hướng về phía trước, cái kia mặc dù Diện Cổ Đế cũng chưa từng cúi đầu nửa phần dáng người, giờ phút này lại tại cúi đầu cúi đầu.

“Đệ tử Trường Thanh, gặp qua sư phụ!”

Tần Hiên một tiếng trường ngâm, trêu đến cái kia không trung nữ tử hiểu ý cười một tiếng.

“Đường đường Tần tổ, ta cũng không dám được ngươi đại lễ như vậy!” Vân Nghê rơi vào Tần Hiên trước mặt, đưa tay vỗ vỗ Tần Hiên đầu, “Còn không bình thân!?”

Tần Hiên phương này mới ngẩng đầu, nhìn qua Vân Nghê, lộ ra dáng tươi cười.

Tháng năm dài đằng đẵng, Vân Nghê phi thăng, cùng ban đầu ở tu chân giới thời điểm, tựa hồ cũng không một chút khác biệt.

Mà lại, phi thăng cũng không chỉ là Vân Nghê.

“Ta nghe nói ngươi đi La Cổ Thiên Đạo Viện, tựa hồ đi đến nào đó một chỗ bí cảnh, đây là xuất quan? Thu hoạch như thế nào?” Vân Nghê Tử cẩn thận mảnh đánh giá Tần Hiên, cười hỏi.

“Hơi có thu hoạch, bất quá, hay là tổ cảnh!”

“Hay là tổ cảnh!?” Vân Nghê hơi sững sờ, nàng phi thăng kỳ hạn ngắn ngủi, bây giờ cũng chỉ là đệ tam tổ cảnh mà thôi, so với bây giờ Tần Hiên cảnh giới còn thấp hơn.

“Ta nghe nói, ngươi đã từng ngay cả Giới Chủ cảnh đều không để trong mắt......” Vân Nghê nói thầm lấy, sau đó, nàng bật cười lớn, “Bất quá cũng là, ngươi từ trước đến nay vượt biên mà chiến, bây giờ ngươi, cao nhất có thể địch gì cảnh chi địch?”

Tần Hiên nhìn qua Vân Nghê, hắn mỉm cười, chầm chậm mở miệng: “Không phải thiên kiêu giả, Hoang Cổ cảnh nội vô địch!”

Vân Nghê ngây ngẩn cả người, sau đó, nàng hít vào một ngụm khí lạnh, âm thầm líu lưỡi.

Hoang Cổ cảnh nội vô địch!?

Tổ cảnh, Hoang Cổ cảnh vô địch!?

Vân Nghê nhìn xem Tần Hiên, nàng cũng phi thăng tới Chư Thiên bên trong, biết được Chư Thiên nội cảnh giới vượt qua có bao nhiêu khó, cũng không phải trong Tiên giới có thể so sánh, nhưng hôm nay, Tần Hiên sợ là so với tại trong Tiên giới vượt qua còn muốn lớn.

Trời ạ, chính mình tên đồ đệ này, vẫn là trước sau như một yêu nghiệt vô song.

Vân Nghê sau một hồi vừa rồi lấy lại tinh thần, khẽ gật đầu nói: “Ân, không sai, chưa từng cô phụ sư phụ dạy bảo...... Ha ha ha......”

Nói, Vân Nghê chính mình cũng cười.

Tần Hiên nhìn qua Vân Nghê bộ dáng này, trên mặt có một vệt dáng tươi cười.

Kiếp trước loại kia trải qua tuế nguyệt tang thương bộ dáng, cỡ nào làm cho đau lòng người, bây giờ nụ cười này, lại tựa như trong lòng dòng nước ấm.

Làm ra hết thảy, cuối cùng chưa từng cô phụ.

“Ngươi lần này gặp vi sư, là vì cái gì? Không phải là ôn chuyện đi?”

Vân Nghê nhìn xem Tần Hiên, rốt cục mở miệng hỏi.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn lần nữa thở dài thi lễ, “Trường Thanh có một chuyện muốn nhờ.”

“Ngươi cầu ta?” Vân Nghê khẽ cau mày, nàng nhìn xem Tần Hiên bộ dáng, nụ cười trên mặt đã biến mất.

“Ân!” Tần Hiên đứng dậy, hắn môi mỏng khẽ mở, răng môi có tiếng.

Ước chừng tại sau một nén nhang, trên trời lại có Trường Hồng đến, chỉ gặp một nữ tử dẫn theo vò rượu mà đến.

Toàn thân mùi rượu, trong tay là một thanh kiếm gãy, nhanh chân đi đến.

Nàng lúc rơi xuống, nhìn thấy Tần Hiên sau thân thiết chào hỏi, “Trường Thanh sư đệ!”

“Sư phụ!”

Sương mù dày đặc rơi xuống, tháng năm dài đằng đẵng không thấy, nàng cũng vào tới Chư Thiên.

Trên thực tế, tại Tiên giới coi bọn nàng thân phận tại, nó địa vị cũng là riêng một ngọn cờ tồn tại, tài nguyên tu luyện, công pháp, chờ chút đều là vượt qua thế nhân tồn tại.

Liền xem như nguyên lai ở tu chân giới, cả hai ở giữa tu vi, cũng không sai biệt nhiều.

Căn cứ Tần Hiên biết, hai người trước sau phi thăng, cách xa nhau bất quá mười mấy năm.

“Sư tỷ!” Tần Hiên ngẩng đầu, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Nhưng vào lúc này, Vân Nghê lại là gương mặt lạnh lùng, đứng dậy trực tiếp kéo lại sương mù dày đặc.

“Sương mù dày đặc, chúng ta đi!”

Vân Nghê sắc mặt băng lãnh, đôi tròng mắt kia bên trong, tựa hồ có giận mang chớp động.

“Sư phụ, đi!? Ta vừa mới nhìn thấy Trường Thanh sư đệ...... Trường Thanh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngươi gây sư phụ tức giận?” sương mù dày đặc là chân chính không hiểu ra sao, nàng nhìn ra được, Vân Nghê là thật sự nổi giận.

Tần Hiên đến cùng làm cái gì có thể để Vân Nghê thật sự nổi giận, phải biết, qua lại tuế nguyệt, Tần Hiên có thể vẫn luôn là Vân Nghê kiêu ngạo, cũng là nàng.

“Ta có chút sự tình muốn nhờ, khả năng không được sư phụ tâm ý.” Tần Hiên cười cười, “Sư phụ hội nghĩ rõ ràng.”

Hắn xem thường bộ dáng, để Vân Nghê càng thêm phẫn nộ, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên, quát lớn: “Tần Trường Thanh, ngươi biết ngươi làm như thế hậu quả!?”

“Tâm như gương sáng!” Tần Hiên mỉm cười trả lời.

“Ngươi...... Không có thuốc chữa!” Vân Nghê tức giận đến cắn chặt hàm răng, nàng đột nhiên quay người, chính là nắm kéo sương mù dày đặc hoành không rời đi.

Tần Hiên nhìn qua sư phụ, sư tỷ rời đi, hắn nhẹ nhàng thở dài.

“Sư phụ, ngài chung quy là Trường Thanh trưởng bối, có một số việc, bằng vào thực lực, ngăn không được.”

Nói, Tần Hiên chính là dậm chân mà lên, hắn lần nữa hướng về nơi tiếp theo mà đi.

Thời gian trôi qua, trọn vẹn sáu ngày, Tần Hiên gần như đi khắp La Cổ Thiên.

Cho đến, tại Tần Hiên dự định rời đi La Cổ Thiên Thời, bỗng nhiên, hắn mộc nhân khẽ chấn động.

“Trường Thanh, có một vị tự xưng là Thái Thủy Phục Thiên người tới tìm ngươi, nói là đệ tử của ngươi!”

La Diễn lười biếng mở miệng, để Tần Hiên bước chân ngừng.

Tần Hiên lúc này lộn vòng lộ tuyến, trở về Đạo Viện.

Trở lại Đạo Viện thời điểm, La Diễn mấy người cũng đều đều ở, mà lại, cũng riêng phần mình đều có chỗ ở, duy chỉ có không có Tần Hiên.

Một cái là, định cư chỗ thời điểm, Tần Hiên cũng không chọn lựa, cái thứ hai, các nàng đối với Tần Hiên cử chỉ cũng có chút bất mãn.

Đệ tử đạo viện, cũng không nhất định lấy thực lực phân cao thấp, chí ít Tần Hiên trước đó trước trở về về trường sinh Tiên Thành, cũng không phải là lưu tại Đạo Viện, cũng làm cho La Diễn bọn người không hài lòng lắm.

Như vậy, cũng chỉ là nói cho Tần Hiên một cái thái độ mà thôi.

Đạo Viện trước cửa, Thái Thủy Phục Thiên tràn đầy cung kính đứng ở một bên, nàng nho nhã lễ độ, không từng có mất nửa điểm phân tấc.

Cho đến, Tần Hiên xuất hiện, Thái Thủy Phục Thiên đột nhiên ngẩng đầu.

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, cái kia bình tĩnh trong đôi mắt, nổi lên vẻ lo lắng.

“Sư phụ!”

Ân

“Ta có việc gấp, liên quan tới Tần Hạo......”

Tiếng nói còn chưa nói xong, Tần Hiên lại là mở miệng nói: “Thần Đạo nhất mạch động thủ?”

Thái Thủy Phục Thiên sửng sốt, nàng nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, tràn đầy kinh hãi.

“Sư phụ, ngài đã sớm biết, cái kia......”

Tần Hiên tựa hồ là một mặt bình tĩnh, hắn đối với cái này tựa hồ cũng không thèm để ý, chỉ là nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

“Trong dự liệu!”.