Chương 3692: Không thể nghe thấy

Chương 3692: Không thể nghe thấy

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Tần Hiên, nàng là tự cho là hiểu rõ Tần Hiên.

Tần Hạo đối với Tần Hiên tầm quan trọng, không cần nói cũng biết.

Nhưng hôm nay, Thần Đạo nhất mạch đối với Tần Hạo động thủ, Tần Hiên dĩ nhiên như thế bình tĩnh, cái này ngược lại để Thái Thủy Phục Thiên có chút mờ mịt, không biết vì sao.

“Sư phụ, Tần Hạo mất tích, ta phát hiện Thần Đạo nhất mạch vết tích!”

“Vô Song sư mẫu bọn người, đã tại hướng Thần Đạo nhất mạch xuất phát!”

“Tích ngục thần tổ nếu đã biết đối với Tần Hạo xuất thủ, như vậy, cũng hội không bỏ qua Vô Song sư mẫu các nàng.”

Thái Thủy Phục Thiên trong lòng có chút lo lắng, có thể trong mắt nàng, Tần Hiên từ đầu đến cuối bình tĩnh.

“Ngươi ứng đi Cổ Thần trời cầu Tenchi, ngăn lại các nàng, mà không phải tới tìm ta!” Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên.

Thái Thủy Phục Thiên khổ sở nói: “Mấy vị sư mẫu tính tình ngài biết đến, sư phụ, ta......”

Thái Thủy Phục Thiên cúi đầu, “Không dám cản!”

Tần Hiên nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên cẩn thận từng li từng tí bộ dáng, hắn không khỏi cười một tiếng, một tay nhẹ nhàng rơi vào Thái Thủy Phục Thiên trên đầu.

“Hiện tại đi cản cũng không muộn, liền nói ta đồng ý, vô sự!”

“Ta muốn đi một chuyến Nguyên Thủy Thiên.”

Tần Hiên nói, hắn chính là dậm chân mà lên, túng thiên giương cánh mở.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Tần Hiên thanh âm, nàng thần sắc đột biến, nhưng lại lại không dám ngăn cản.

“Sư phụ, ngài không tại, sợ là muốn sống loạn a!”

“Có Tiên Đạo nhất mạch tương trợ, Bạch Đế tương trợ, có lẽ còn có thể có thể cứu ra Tần Hạo khả năng!”

Thái Thủy Phục Thiên hú dài lên tiếng, hy vọng có thể để Tần Hiên hồi tâm chuyển ý, đi nghĩ cách cứu viện Tần Hạo, có thể Tần Hiên thân ảnh, lại ngay cả trì trệ cũng không từng trì trệ một chút, biến mất tại Thái Thủy Phục Thiên trong đôi mắt.

Thái Thủy Phục Thiên trên mặt có chút khó có thể tin, cắn chặt hàm răng.

“Sư phụ, ngài đến cùng đang làm cái gì? Có chuyện gì, so con của ngài, Tần Hạo còn trọng yếu hơn a?” Thái Thủy Phục Thiên trong lòng có một tia đắng chát nghi vấn, nhưng rất nhanh, nàng liền trong lòng nghiêm nghị, nó sư như vậy vì đó, hội làm có như thế trở nên đạo lý.

Nó tâm cao thâm mạt trắc, há lại cho nàng phỏng đoán!?

“Hay là nghe theo lệnh của sư phụ, đi Cổ Thần trời đi!” Thái Thủy Phục Thiên trong lòng không khỏi phát ra thở dài một tiếng, mái tóc dài màu bạc của nàng phiêu nhiên, quay đầu hướng thiên địa chi kiều phương hướng bay lên không.

Đợi đến Thái Thủy Phục Thiên sau khi đi, La Diễn vừa rồi liếc qua rời đi hai người.

“Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!”

La Diễn cười một tiếng, nàng mang theo hồ lô rượu, ba bước cũng hai bước, một bước hơn mười dặm, biến mất tại thiên địa này bên trong.......

Nguyên Thủy Thiên, Đại Chu cấm khu.

Tần Hiên xuất hiện tại cái này Đại Chu cấm khu biên giới, hắn lẳng lặng nhìn qua trong cấm khu.

“Ngươi đã đến!”

Dao Đế mở miệng, thanh âm lạnh nhạt, “Trời khư nội thu lấy được như thế nào?”

“Rất lớn!”

“Ngươi hay là tổ cảnh!”

“Không muốn đột phá thôi!” Tần Hiên nhìn qua Dao Đế, bỗng nhiên, nó bàn tay khẽ động, Vạn Cổ Kiếm liền hiện lên ở trong tay hắn.

“Giúp ta rèn luyện một chút Vạn Cổ Kiếm, những này, có thể dùng đến bao nhiêu liền dùng đến bao nhiêu!” Tần Hiên mở miệng, trong cơ thể hắn bản nguyên giới bên trong, liền có mấy vạn trân bảo hiển hiện.

Hắn ở trên trời khư bên trong đại sát tứ phương, lấy được bảo vật cũng không biết bao nhiêu, đều lưu tại hắn bản nguyên trong giới.

Dao Đế khẽ nhíu mày, nàng thản nhiên nói: “Lực lượng của ta, một khi vận dụng, liền hội khiên động không vận thiên tai!”

“Ta biết!” Tần Hiên đứng chắp tay, “Ngươi có biện pháp trấn áp, mà lại......”

Tần Hiên bỗng nhiên tiến về phía trước một bước, hắn răng môi gần như dán tại Dao Đế bên tai, răng môi lên hợp.

Dao Đế sắc mặt bản bình tĩnh, có thể ánh mắt của nàng lại là theo Tần Hiên ngôn ngữ dần dần thay đổi.

Tần Hiên trọn vẹn nói mấy chục cái hô hấp, Dao Đế thần sắc đến cuối cùng đã là cực kỳ phức tạp.

Đợi đến Tần Hiên thối lui, Dao Đế nhìn về phía hắn, thản nhiên nói: “Thật là lòng dạ độc ác, ngươi như vậy vì đó, trong lòng ngươi liền không gợn sóng a?”

Tần Hiên nhìn qua Dao Đế, “Cái kia không trọng yếu!”

Dao Đế nhìn xem Tần Hiên, nàng bỗng nhiên tát, đem Vạn Cổ Kiếm cùng cái kia mấy vạn trân bảo đều thu lại.

“Ngươi hội thấy một thanh mới tinh kiếm, tiểu gia hỏa đã thành linh, đáng tiếc!”

Dao Đế quay người, Vạn Cổ Kiếm tựa hồ phát giác được cái gì, nó phát ra một tia kiếm minh, lại bị Dao Đế tát trấn áp.

“Nó đối với ngươi tình cảm thâm hậu như thế, ta có thể cảm nhận được!”

Dao Đế lưu lại một câu, liền biến mất ở Đại Chu trong cấm khu.

Tần Hiên nhìn qua Dao Đế bóng lưng, hắn ngước mắt nhìn qua thiên địa này, “Thế sự khó toàn!”

Lưu lại bốn chữ, Tần Hiên liền quay người rời đi.

Lần này, hắn đi, là động cổ trời, là Tiên Đạo nhất mạch.

Tại đi Tiên Đạo nhất mạch trước, hắn đi một chuyến động cổ trời đạo viện.

Tại đạo viện bên trong, Tần Hiên nhìn thoáng qua Ô Thiên Hoàng.

Ô Thiên Hoàng ngay tại khổ tu, nàng đã tu vi tăng nhiều, tại đạo viện bên trong, cũng có một chút tên tuổi.

Tại Tần Hiên đến đằng sau, vị kia quá Diễn Thánh Cổ Đế cũng xuất hiện, hắn nhìn thấy Tần Hiên, lại là sắc mặt âm trầm.

“Ta có hỏi một chút, ta Động Cổ Thiên Đạo Viện đệ tử, coi là thật liền một cái đều không thể sống thành? Ngươi La Cổ Thiên Đạo viện người lại một người không hư hại, đây rốt cuộc là bởi vì cái gì?” quá Diễn Thánh Cổ Đế trầm giọng nói.

“Bởi vì ngươi Động Cổ Thiên Đạo Viện người, là ta giết, bọn hắn muốn giết ta, ta tất nhiên là hoàn thủ giết chi.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta đương nhiên hội không giết La Cổ Thiên Đạo viện người.”

Quá Diễn Thánh Cổ Đế nhìn xem Tần Hiên, hắn không khỏi cười lạnh nói: “Ngươi như vậy trêu đùa bản Cổ Đế, liền không sợ ta một bàn tay đập chết ngươi!?”

“Ta nếu là có thể mặc người trảm giết, Thần Đạo nhất mạch sớm đã đem ta xóa đi.” Tần Hiên Ti không chút nào chấp nhận.

Quá Diễn Thánh Cổ Đế nhìn về phía Tần Hiên, tiểu tử này càng ngày càng cuồng.

“Ngươi cùng Lâm Hoàng Hi một trận chiến sắp bắt đầu, Thần Đạo nhất mạch đã đang tạo thế, mời cửu thiên thập địa tất cả Cổ Đế đi quan sát trận chiến này.”

“Dù sao, Lâm Hoàng Hi có cực pháp, mà lại, nàng đã tu luyện đến Giới Chủ cảnh đỉnh phong.”

“Tần Trường Thanh, Thần Đạo nhất mạch nội tình vượt qua tưởng tượng của ngươi.”

Quá Diễn Thánh Cổ Đế nhìn thoáng qua Tần Hiên, trong ánh mắt có một vệt thương hại, “Trận chiến này, Thần Đạo nhất mạch không cho sơ thất, nếu như ngươi khăng khăng phù du lay cây, cuối cùng, cũng bất quá là hôi phi yên diệt thôi.”

Tần Hiên chưa từng đáp lại, hắn trực tiếp dậm chân, hướng Ô Thiên Hoàng đi đến.

Ô Thiên Hoàng ẩn ẩn có chỗ phát giác, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên.

“Tiểu Bạch!”

Nàng lộ ra nụ cười vui mừng, Tần Hiên đi ra phía trước, hắn nhẹ nhàng vuốt ve Ô Thiên Hoàng đầu.

Sau đó, hắn nói nhỏ vài câu, Ô Thiên Hoàng lộ ra một tia nghi ngờ dáng tươi cười, nhưng vẫn là gật đầu đáp: “Tốt!”

Tần Hiên khẽ gật đầu, tùy theo cười một tiếng mà đi.

Tiên Đạo nhất mạch, Tần Hiên nhìn qua cái kia liên miên biển mây, tiên quang chập trùng, còn có cái kia từng tòa vĩ ngạn thiên địa chi môn.

“Ngươi là người phương nào?”

Thần Đạo Cung trước, có người ngăn lại Tần Hiên chất vấn.

“Tần Trường Thanh, muốn xem một lần Thần Đạo Chân Tổ!” Tần Hiên chậm rãi nói.

Tần Trường Thanh!?

Nghe được ba chữ này, cái kia hai cái thủ vệ sắc mặt rõ ràng biến đổi.

Sau đó, bọn hắn liền nhường ra một lối đi, “Chân Tổ cũng không tại Thần Đạo Cung bên trong, bất quá Chân Tổ có phân phó, nếu là ngài đến đây, chúng ta có thể liên hệ Chân Tổ!”

“Có thể ngay cả Tiên Đạo Chân Tổ cùng nhau liên hệ?” Tần Hiên cười một tiếng, “Liền nói chuyện quan trọng, mau chóng gặp mặt chính là!”

“Hết sức thử một lần, không dám ước đoán Chân Tổ ý!”

Hai tên thủ vệ kia hai mặt nhìn nhau, xem như đáp ứng.

Sau đó một người mang Tần Hiên nhập Thần Đạo Cung, một người thì là tiến về một chỗ khác..