Chương 3693: Không người tin （ bổ ）

Chương 3693: Không người tin （ bổ ）

Cổ Thần Thiên, cầu Tenchi.

Thái Thủy Phục Thiên xuất hiện ở chỗ này, nàng nhìn qua xa xa cầu Tenchi, sắc mặt có chút khẩn trương.

“Vô song sư mẫu một mực tại tìm Tần Hạo, sớm muộn cũng hội nhận được tin tức!”

“Chỉ mong, muốn trễ một chút phát hiện!”

Thái Thủy Phục Thiên âm thầm cầu nguyện, nàng canh giữ ở thiên địa này chi kiều bên trên.

Ước chừng sau mười bảy canh giờ, Thái Thủy Phục Thiên bỗng nhiên mở mắt, nàng nhìn qua nơi xa, một bóng người siêu việt không ít tiến vào Cổ Thần Thiên sinh linh, hướng Cổ Thần Thiên vọt tới.

Thái Thủy Phục Thiên khóe miệng có một vệt đắng chát, nàng bước ra một bước, đột nhiên mà lên.

“Phục thiên, gặp qua vô song sư mẫu!”

Nàng phát ra một tiếng hét dài, ngăn cản bóng người kia.

Quân Vô Song một bộ màu trắng nghê thường váy dài, nàng dưới chân, thì là một phương tinh quang lập loè bảo thuyền.

Nàng cau mày, ánh mắt tràn đầy lo lắng, nhìn thấy Thái Thủy Phục Thiên sau, nàng lông mày khóa chặt hơn.

“Ngươi đang chờ ta?”

Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt càng thêm đắng chát, người khác hội ngoài ý muốn, có thể vị này vô song sư mẫu lập tức liền xem thấu.

“Là, ta đang đợi sư mẫu!” Thái Thủy Phục Thiên thành thành thật thật cúi đầu đáp lại nói.

“Hạo Nhi sự tình, ngươi biết bao nhiêu!?” Quân Vô Song lạnh lùng nói.

“Xác nhận Thần Đạo nhất mạch động thủ, nhưng không xác định, sư mẫu đừng nóng vội, ngươi bây giờ nhập Cổ Thần Thiên, hội chỉ cùng Hạo Nhi một dạng tự chui đầu vào lưới.” Thái Thủy Phục Thiên ngẩng đầu, cẩn thận từng li từng tí khuyên nhủ.

Quân Vô Song ánh mắt càng thêm băng lãnh, “Cho nên, con ta tại địch sào, sinh tử chưa biết, ta vị này làm mẹ, nên trơ mắt nhìn!?”

“Hắn để cho ngươi tới? Vì ngăn lại ta?” Quân Vô Song bước về phía trước một bước, “Tránh ra, theo ta đi nghĩ biện pháp cứu Hạo Nhi, ta trong lúc sự tình chưa từng phát sinh qua!”

Thái Thủy Phục Thiên nhìn xem Quân Vô Song, trong lòng càng thêm đắng chát.

Quân Vô Song là người thông minh, vẻn vẹn từ mấy cái này cử động, liền đoán được rất nhiều.

Có thể nàng như cũ khăng khăng, bởi vì Tần Hạo là con của nàng.

Đã từng sư phụ của mình nhưng so sánh Quân Vô Song càng phải vội vàng, có thể chính mình sư phụ thái độ lại làm cho Thái Thủy Phục Thiên có chút nhìn không rõ.

“Sư phụ để cho ta cản ngươi, sư mẫu, sư phụ luôn luôn lòng có càn khôn, có lẽ, hắn đã có cứu Tần Hạo phương pháp!” Thái Thủy Phục Thiên thấp giọng nói: “Sư mẫu, ngài đừng làm khó dễ phục thiên, ngài biết, sư mệnh làm khó!”

Quân Vô Song trong mắt đột nhiên nổi lên từng vệt sát khí, “Hạo Nhi sinh tử chưa biết, hắn không tới cứu, còn không cho phép ta cứu!”

“Ta biết, ta tại Thần Đạo nhất mạch như cỏ rác, ta cũng hội không lấy trứng chọi đá!”

“Ta đi tìm hiểu một chút cũng không được!?”

Thái Thủy Phục Thiên nhìn xem Quân Vô Song, nàng hít sâu một hơi, cuối cùng lắc đầu nói: “Không được!”

“Cái kia tốt!” Quân Vô Song nhíu mày một cái, “Ngươi có thể ngăn được ta, vậy ta liền không đi!”

Âm rơi, nó dưới chân tinh thần thuyền khẽ động, Quân Vô Song trong tay liền hiện ra một cây trường thương.

Sau người nó, bỗng nhiên hiện ra một phương thế giới, thế giới bên trong, ẩn chứa không biết bao nhiêu tinh thần.

Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt thoáng biến đổi, cứ việc Quân Vô Song bây giờ chỉ có thứ hai Giới Chủ cảnh, có thể mang cho nàng cảm giác, đã không thua tại thứ tư, đệ ngũ giới chủ cảnh sinh linh.

“Sư mẫu, đắc tội!”

Âm rơi, chính là kiếm ra, tại thiên địa này chi kiều bên trên, trong hư không giao thoa va chạm.......

Động cổ trời, Tần Hiên ở chỗ này đợi chừng bảy ngày, rốt cục, Lang Thiên cùng Từ Sơn trở về.

Cả hai gần như là cùng nhau mà đến, thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

“Tần Trường Thanh!”

Từ Sơn cùng Lang Thiên đi tới, nhìn qua ngồi yên lặng phẩm trà Tần Hiên.

“Ân!” Tần Hiên ngước mắt, nhìn qua đôi vợ chồng này, chậm rãi nói: “Có việc muốn nhờ!”

Bốn chữ, Lang Thiên cùng Từ Sơn sắc mặt đều có biến hóa.

Chính là lúc trước, Tần Hiên cũng chưa từng nói một cái cầu chữ, hết thảy đều là bình nhân quả, không ai nợ ai, bây giờ, Tần Hiên lại là mở miệng có việc muốn nhờ.

“Nói đi, chớ có nhiều lời!”

“Thượng Thương phía trên không ít gia hỏa xuống tới, tại tranh đoạt cửu thiên thập địa bên trong một chút bí ẩn hiểm cảnh, ta cùng Lang Thiên cũng không có quá nhiều thời gian trì hoãn!”

“Mặt khác, ngươi cùng Lâm Hoàng Hi một trận chiến sắp bắt đầu, ngươi khi đó ngay trước mười bảy vị Cổ Đế trước mặt mở miệng, Thần Đạo nhất mạch lại đang tạo thế, bọn hắn sợ là đã niềm tin tuyệt đối.”

Từ Sơn tọa hạ, hắn trực tiếp mở miệng, “Ngươi muốn như thế nào, không bằng tận nói chi!”

Tần Hiên nhìn qua Từ Sơn cùng Lang Thiên, hắn chầm chậm lên tiếng.

“Ta cần Tiên Đạo nhất mạch Cổ Đế giúp ta áp trận, để phòng Thần Đạo nhất mạch ra tay giết ta!” Tần Hiên mới mở miệng, liền để Từ Sơn cùng Lang Thiên ngây ngẩn cả người.

“Tần Trường Thanh, ngươi đây là ý gì?” Từ Sơn nhíu mày, “Ngươi cảm thấy, trận chiến này ngươi chắc chắn thua? Nếu là như vậy, Tiên Đạo nhất mạch tuyệt hội không giúp ngươi, liền xem như ta đã hao hết miệng lưỡi, cũng không có khả năng.”

“Bất quá, cái kia Lâm Hoàng Hi bây giờ không phải Giới Chủ cảnh chính là Hoang Cổ cảnh, Thần Đạo nhất mạch vì trận chiến này, không tiếc vận dụng rất nhiều nội tình.”

“Ngươi bây giờ, hay là...... Tổ cảnh! Ai!”

Từ Sơn lại thở dài một cái, “Nghe nói ngươi đi trời khư, liền chưa từng đột phá a?”

“Tần Trường Thanh, ngươi tổ cảnh mạnh hơn, thì có ích lợi gì, cảnh giới chênh lệch từ đầu đến cuối tại, Lâm Hoàng Hi có cực pháp, có lẽ liên thông cổ cảnh đều không phải là đối thủ của nàng......”

“Từ Sơn!” Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, hắn đánh gãy Từ Sơn lời nói.

Lang Thiên ở một bên cũng không nhịn được nhẹ nhàng cười một tiếng, chỉ có Từ Sơn sửng sốt.

“Ngươi quá ồn ào, ngươi lời nói, ta tự nhiên biết rõ.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Chuyện của ta, ta tự có phân tấc.”

“Ta muốn nhờ, là hi vọng Tiên Đạo nhất mạch Cổ Đế có thể tất cả tới, đối kháng Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế!”

Lời nói rơi xuống, Từ Sơn khẽ nhíu mày, một bên Lang Thiên lại là ôn hòa cười một tiếng.

“Ngươi dùng cái gì cảm thấy, Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế hội đối với ngươi động thủ?” Lang Thiên thanh âm nhu hòa.

“Bởi vì Lâm Hoàng Hi hội chết trong tay ta, Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế, tuyệt đối hội động thủ!” Tần Hiên chậm rãi nói.

Lời của hắn, để Lang Thiên cùng Từ Sơn sắc mặt đều là biến đổi.

Tần Hiên lời nói thật ngông cuồng, một cái có được cực pháp, Thần Đạo nhất mạch tài nguyên không ngừng chế tạo Lâm Hoàng Hi, thế mà lại chết tại Tần Hiên một cái tổ cảnh trong tay.

Từ Sơn không tin, Lang Thiên cũng không tin!

Thử hỏi, cái này cửu thiên thập địa, ai có thể tin tưởng!?

Như Tần Hiên bây giờ là Hoang Cổ, là thông cổ cảnh, bọn hắn còn có như vậy một tia tin tưởng khả năng.

Có thể Tần Hiên hay là tổ cảnh, ngang nhau cảnh giới bên trong, một người Thừa Long tung Cửu Thiên, một người lại là như thế gian này cát sỏi, làm sao có thể so!?

Coi như Tần Hiên nghịch thiên, cát sỏi thành nhạc, có thể đối cứng kiêu long, có thể đó cũng là cùng cảnh giới bên trong.

Cái này Tần Trường Thanh, bây giờ chỉ là tổ cảnh đỉnh phong, chênh lệch, nào chỉ là cách xa vạn dặm.

“Tần Trường Thanh, nói miệng không bằng chứng, ta cùng Từ Sơn có thể giúp ngươi du thuyết, nhưng Cổ Đế chi ý, cũng không bởi vì chúng ta vợ chồng mà quyết định.” Lang Thiên mở miệng, hoàn toàn như trước đây thanh âm nhu hòa.

“Nhưng chúng ta có thể làm được chính là, bảo trụ ngươi một cái mạng......”

Lang Thiên không nói xong, Tần Hiên bỗng nhiên đứng dậy, “Không cần!”

“Các ngươi chỉ cần để cho ta gặp một chút, Thái Thượng, thương bia, Tiên Đào ba vị Cổ Đế liền có thể!”

Tần Hiên thần sắc lạnh nhạt, từ từ nói: “Ta có thể tự du thuyết!”.