Chương 3694: Cuối cùng cược một chút

Chương 3694: Cuối cùng cược một chút

Tiên Đạo nhất mạch, tứ phương đế vực, Thái Thượng cung.

Lại là nơi đây, đây đã là Tần Hiên lần thứ hai tới.

Tần Hiên một người, đứng xuôi tay, ở trước mặt của hắn, ba đạo thân ảnh vĩ ngạn nếu như ba tòa mênh mông tiên sơn, Nguy ngồi ở trước mặt hắn ngoài trăm thước.

Thậm chí, Lang Thiên, Từ Sơn đều muốn tại Tần Hiên sau lưng.

Vợ chồng bọn họ hai người nhìn qua Tần Hiên ánh mắt có chút phức tạp, phí hết cực lớn khí lực, bọn hắn vừa rồi mời tam đại Cổ Đế cùng tồn tại.

Tần Hiên nếu là không có khả năng như ý, sợ là tam đại Cổ Đế đối với Tần Hiên ấn tượng cũng hội rớt xuống ngàn trượng.

Phải biết, coi như Tần Hiên lại xuất chúng, coi như Tần Hiên tuyệt thế, hắn cũng không phải là Tiên Đạo nhất mạch người.

Mà tại Cổ Đế trong mắt, Tần Hiên cũng chỉ là cùng sâu kiến phù du một loại, còn chưa đủ lấy chân chính nhập trong mắt của bọn hắn.

Từ Sơn cùng Lang Thiên thân là Tiên Đạo nhất mạch cao thủ, hắn tự nhiên giải ba vị Cổ Đế tâm tư.

Sở dĩ, Tiên Đạo nhất mạch chiếu cố Tần Hiên, hay là bởi vì Tần Hiên cứu Từ Sơn.

Lại thêm, trước đó Tần Hiên hành động, để Thần Đạo nhất mạch mất hết mặt mũi, cái này khiến ba vị Cổ Đế dung nhan cực kỳ vui mừng, cho nên mới cũng có trước đủ loại che chở.

Dù sao, coi như bọn hắn cho Tần Hiên một điểm kia chỗ tốt, tại Cổ Đế trong mắt hay là quá mức nhỏ bé, những chỗ tốt kia, còn không đáng đến làm cho Thần Đạo nhất mạch mất mặt, cho nên, tam đại Cổ Đế mới có thể cho Tần Hiên.

Nói cho cùng, Tần Hiên tồn tại, thật đúng là không đủ để nhập tam đại Cổ Đế trong mắt.

Tiên Đào, thương bia, Thái Thượng ba vị Cổ Đế bên trong, cùng Tần Hiên đã từng quen biết Thái Thượng Cổ Đế mở miệng.

Thanh âm của hắn, mờ mịt mà hòa ái.

“Tần Trường Thanh, ngươi đến cùng có chuyện gì!?” Thái Thượng Cổ Đế đã coi như là khách khí, một bên Tiên Đào cùng thương bia, thậm chí trong ánh mắt ẩn ẩn có chút không vui.

Tần Hiên nhìn qua ba vị Cổ Đế, hắn chậm rãi lên tiếng, “Muốn cùng ba vị Cổ Đế đánh một cái cược!”

Lời nói ra, toàn bộ Thái Thượng trong cung sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Tam đại Cổ Đế bên trong, Thương Bi Cổ Đế bỗng nhiên đứng dậy, Tần Hiên thậm chí thấy không rõ Thương Bi Cổ Đế khuôn mặt.

Một cử động kia, cũng đại biểu Thương Bi Cổ Đế không vui, muốn đứng dậy rời đi.

Nói đùa cái gì, chỉ là một kẻ tổ cảnh, muốn cùng ba vị Cổ Đế đánh cược? Cái này Tần Trường Thanh thật sự coi chính mình tính là cái gì nhân vật.

“Thương Bi Cổ Đế!”

Từ Sơn nhịn không được mở miệng, muốn khuyên một chút.

“Tiểu Từ Sơn, ta đã cho ngươi ba phần chút tình mọn, phương hội đến này.” Thương Bi Cổ Đế mở miệng, thanh âm của hắn giống như là trầm hậu chuông lớn, để cho người ta có một loại không tự chủ được ngạt thở.

Từ Sơn trầm mặc, Thương Bi Cổ Đế cũng muốn dậm chân.

Bỗng nhiên, Tần Hiên mở miệng lần nữa, “Làm sao, ba vị Cổ Đế thế nhưng là không dám!?”

“Cũng đối, lấy ba vị Cổ Đế thông thiên chi năng, sợ là đoán được trận này không có phần thắng chút nào tiền đặt cược, sợ thua với ta một cái nho nhỏ tổ cảnh.”

“Không đáp cũng được!”

Tần Hiên nói, hắn ngược lại xoay người, cử động này, để Từ Sơn cùng Lang Thiên ngây ngẩn cả người.

Thái Thượng Cổ Đế nhẹ nhàng vuốt ve đầu ngón tay một chiếc nhẫn, Tiên Đào Cổ Đế trong tay như có Thiên Long quấn cuộn gỗ đào tiên trượng nhẹ nhàng mà lên.

Thương Bi Cổ Đế, càng là dừng bước, hắn tựa hồ nhìn về phía Tần Hiên, phát ra hừ lạnh một tiếng.

Tần Hiên tại thời khắc này, chỉ cảm thấy Thương Bi Cổ Đế tức giận hừ thanh âm, đem hắn toàn thân gân cốt đều đánh gãy, hai tai phảng phất đều đã bị bị phá vỡ, trong đầu một mảnh hỗn độn.

Đây là cái kia Thương Bi Cổ Đế không vui, đang giáo huấn với hắn.

Nhưng dù cho như thế, Tần Hiên thân thể lại là như cũ đứng lặng lấy, hắn thất khiếu chảy máu, toàn thân nổi lên hiện ra không ít vết thương, máu chảy như suối, nhuộm đỏ một bộ bạch y kia.

Lúc này, Tiên Đào Cổ Đế tiên trượng nhẹ nhàng rơi xuống, nương theo lấy một tiếng thanh thúy thanh âm, Tần Hiên thương thế trên người cũng đã khôi phục.

Tần Hiên chỉ cảm thấy, có một loại ôn hòa lực lượng ngưng tụ ý thức của hắn, trục xuất tất cả khó chịu cùng thống khổ.

Hắn lấy lại tinh thần, lại nghe được sau lưng có chầm chậm thanh âm truyền đến.

“Tần Trường Thanh, ngươi không ngại nói thẳng.”

“Đùa bỡn tính toán, chỉ là tự rước lấy nhục thôi!”

Thái Thượng Cổ Đế cười khẽ một tiếng, phảng phất tại trong mắt của hắn, Tần Hiên ngôn ngữ cùng cử động ngây thơ đáng thương.

Tần Hiên ngừng bước chân, hai tay của hắn chầm chậm hướng về phía sau lưng, đứng chắp tay, nhưng lại chưa lấy lại tinh thần.

“Ta cùng Lâm Hoàng Hi, 500 năm ước hẹn sắp tới!”

Thanh âm chầm chậm mà lên, tam đại Cổ Đế đều cũng không có nửa điểm động dung.

Bọn hắn minh bạch, Tần Hiên tìm bọn hắn, liền cùng việc này có quan hệ.

“Thần Đạo tạo thế, tự có tất thắng chi tính!” Tần Hiên mở miệng lần nữa, trong thanh âm tràn đầy bình tĩnh, nghe không ra nửa điểm sầu lo cùng buồn vui.

“Nếu là Lâm Hoàng Hi chết, Thần Đạo nhất mạch khi rớt xuống ngàn trượng, di tiếu cửu thiên thập địa.”

Tần Hiên lời nói vang lên, Tiên Đào Cổ Đế lên tiếng, thanh âm hắn thương bước.

“Lâm Hoàng Hi đã Hoang Cổ, chưởng cực pháp, nhận Thần Đạo kỳ vọng cao.”

“Tần Trường Thanh, ngươi một thân một mình, La Cổ Thiên Đạo viện ăn bữa hôm lo bữa mai, Bạch Đế giúp ngươi cũng chỉ là một tia tình cảm, không phải là toàn lực!”

“Thiên địa khác biệt, ngươi muốn Lâm Hoàng Hi chết? Đây mới thật sự là di tiếu cửu thiên thập địa!”

Tiên Đào Cổ Đế tràn đầy bình tĩnh nói: “Ta không biết ngươi có cái gì lực lượng, nhưng coi như ngươi đột phá Hoang Cổ cảnh, ngươi cùng cái kia Lâm Hoàng Hi cùng cảnh, ngươi phần thắng cũng hội không vượt qua một phần.”

Tần Hiên như cũ chưa từng quay người, hắn cũng chưa từng nhìn về phía Lang Thiên cùng Từ Sơn.

“Cho nên, đây là một trận cược!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Trong lòng ta, càn khôn đã định, có thể không người hội tin, cho nên liền xem như cược một trận!”

“Ta giết Lâm Hoàng Hi, không khác trọng thương Thần Đạo nhất mạch, nếu ta Tần Trường Thanh có thể làm đến, ba vị Cổ Đế xuất thủ giúp ta!”

“Lâm Hoàng Hi mà chết, Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế hội làm dốc hết hết thảy giết ta!”

“Đối mặt Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế, ta vừa rồi là một phần phần thắng đều chưa từng có.”

Lời của hắn tại cái này Thái Thượng trong cung chầm chậm mà ra, Tiên Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế nhìn xem Tần Hiên, Tiên Đào Cổ Đế lộ ra một vòng kỳ lạ dáng tươi cười.

Thái Thượng Cổ Đế thu tay lại, hai tay rơi vào cái kia sừng sững bảo tọa trên lan can, không biết đang suy nghĩ gì.

Ngay cả Thương Bi Cổ Đế, đều chầm chậm tọa hạ, nhìn qua Tần Hiên.

“Có chút ý tứ, Tần Trường Thanh, ngươi nếu có thể giết Lâm Hoàng Hi, ta thương bia bảo đảm ngươi, đối với Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế dốc hết toàn lực!” Thương Bi Cổ Đế mở miệng, hắn một câu nói kia, để Từ Sơn, Lang Thiên không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Một bên Tiên Đào cũng không khỏi ghé mắt nhìn lại, lắc đầu cười nói: “Gấp!”

Thái Thượng nhìn qua Tần Hiên, hắn khẽ cười nói: “Ngươi nếu có thể làm đến, ta liền vì ngươi xuất thủ cũng không sao!”

Giết Lâm Hoàng Hi, cứ việc chuyện này không có khả năng lắm, có thể Tần Hiên như vậy ngôn ngữ, bọn hắn cũng không tổn thất cái gì.

“Thái Thượng, thương bia, các ngươi thật sự cho rằng, hắn có thể làm đến!?” Tiên Đào Cổ Đế than nhẹ một tiếng, “Giết Lâm Hoàng Hi, cái này nói nghe thì dễ!?”

“Cái này liền không khỏi ba vị Cổ Đế lo lắng, ta Tần Trường Thanh nếu đáp ứng, liền tự hội làm đến!”

“Nếu là không có khả năng giết Lâm Hoàng Hi, đây cũng là ta Tần Trường Thanh cuối cùng cược một chút.”

“Mệnh lưu Cổ Thần trời, ba vị Cổ Đế cũng chưa từng tổn thất cái gì!”

“Sâu kiến sinh diệt, sao có thể để Cổ Đế được mất?”

Tần Hiên Mãn là bình tĩnh lên tiếng, hắn liền lại chưa từng để ý tới sau cùng Tiên Đào Cổ Đế, hướng Thái Thượng ngoài cung đi đến.

Tại thời khắc này, hắn đã bất kính ba vị Cổ Đế.

Tiên Đào Cổ Đế nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, “Cũng được, nếu đã xá sinh chết, ta đáp ứng cũng không sao.”

“Cùng lắm thì, liền làm nhìn một cái náo nhiệt.”

“Nhưng Tần Trường Thanh, Lâm Hoàng Hi nếu không chết, chúng ta hội không giúp ngươi mảy may, chớ có có nửa điểm may mắn!”

Cổ Đế thanh âm chầm chậm truyền ra, Tần Hiên lại là đi lại kiên định.

“Ta Tần Trường Thanh cả đời, lời ra tất thực hiện!”

“Nói gì may mắn!? Trong mắt ta, Lâm Hoàng Hi......”

“Đã là người chết!”

Nhàn nhạt lời nói, lại phảng phất thể hiện tất cả cái kia bạch y kiêu ngạo.

Ngay cả tam đại Cổ Đế, trong lòng đều không hẹn mà cùng hiện ra nhất niệm.

Thật cuồng sâu kiến!.