Chương 3695: Gặp Từ Vô Thượng

Chương 3695: Gặp Từ Vô Thượng

Tứ phương đế vực biên giới, ngay tại Tần Hiên chuẩn bị thao túng thiên dực rời đi thời điểm.

Ở trước mặt của hắn, một bóng người đứng ngạo nghễ tại một chỗ lâu vũ chi đỉnh.

Cùng lúc đó, càng có một đạo đại thế hiển hiện.

Trên trời đất, có tam âm, Tam Dương, lục đại thế giới nếu như giống như tinh thần hiện lên ở Tần Hiên phía trên.

Tại cái này lục giới phía dưới, một bóng người tay cầm một kiếm, chân đạp Ngũ Hành, thân phụ Bát Quái đồ, trong tay nó một kiếm, chính là dốc hết toàn lực mà rơi.

Người động thủ, là Giới Chủ cảnh đỉnh phong, một kiếm này, đủ để trảm Hoang Cổ, phá càn khôn.

Tại người Giới Chủ này cảnh bên trong, cũng gần như ít cùng người địch nổi.

Chỉ bất quá, Tần Hiên nhìn cũng không từng nhìn về phía một kiếm này, trong cơ thể hắn 100. 000 tổ cảnh quy nhất, chính là đạp mạnh, sau người nó, tự có một đạo kiếm khí phóng lên tận trời.

Cái kia mực lượng sắc kiếm khí, trong nháy mắt, liền đem thanh kia thông thời cổ kiếm đánh bay, kiếm khí nếu như dễ như trở bàn tay, khai trương hành chi chuyển, nứt bát quái chi đồ, trảm lục giới chi lực.

Oanh

Vẻn vẹn một đạo kiếm khí, phía trên bóng người, lại là trong miệng máu tươi phun như suối trở ra.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên thân ảnh, có một tia rùng mình.

“Vân Tử Ô!”

Nơi xa lâu vũ chi đỉnh bóng người kia, trong một cái tát lắng lại cái kia kinh khủng gợn sóng.

“Ngươi không phải đối thủ của hắn, làm gì tự rước lấy nhục!?”

Không trung bóng người kia dừng bước, hắn nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, tràn đầy đắng chát.

Ban đầu ở tổ cảnh, hắn không bằng Tần Hiên, bây giờ, hắn đã là Giới Chủ cảnh đỉnh phong, Tần Hiên vẫn như cũ là tổ cảnh, nhưng hắn lại ngay cả để Tần Hiên nhìn lên một cái tư cách đều chưa từng có.

Lâu vũ phía trên, Từ Vô Thượng dưới chân điểm nhẹ, nàng rơi vào Tần Hiên trước mặt.

Mấy trăm năm, nàng cũng tu luyện đến Giới Chủ cảnh đỉnh phong, có Tiên Đạo nhất mạch chèo chống, tăng thêm nó bản thân thiên phú cùng khắc khổ, đây cũng là cũng không đủ là lạ.

Từ Vô Thượng chầm chậm đi tới, trên chân ngọc ẩn ẩn có ngọc châu vòng chân tản ra hào quang nhàn nhạt.

Nàng dung nhan như trước, như vậy lãnh ngạo, đạm mạc, giống như là trên trời mãi mãi không giáng trần tiên tử, cũng như một phương vô thượng Chí Tôn, cao cao tại thượng.

Tóc dài màu trắng phiêu nhiên, bên tai càng có trăng sao tô điểm, bên cạnh, từng sợi thần hi quanh quẩn lấy, đó là huyết khí cùng Giới Chủ chi lực tùy thân mà động, ảnh hưởng tới thiên địa.

Trên thân một bộ màu xanh trắng trường bào rộng rãi, đem nó thân thể bao phủ, nhìn không ra cái kia yểu điệu chi tư, lại nhiều hơn cái kia một phần tôn quý cùng đại khí.

Nó hai tay chắp sau lưng, ống tay áo rủ xuống che mông.

Màu bạc trắng song đồng cái bóng lấy Tần Hiên gợn sóng kia không sợ hãi khuôn mặt, từ tu chân giới, đến Tiên giới, lại đến bây giờ, quần áo cùng thần sắc cũng chưa từng có biến hóa quá lớn Tần Hiên.

“Cái này liền rời đi?” Từ Vô Thượng nhàn nhạt mở miệng, “Mấy trăm năm không thấy, ngay cả cái bắt chuyện cũng chưa từng đánh?”

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Từ Vô Thượng, “Ngươi muốn gặp ta, liền tự hội đến, như vậy lúc!”

Từ Vô Thượng môi mỏng khinh động, “Ngươi ngược lại là thật là lớn tự tin, liền nhất định cho là ta hội kiến ngươi!?”

“Sẽ!” Tần Hiên về lấy một chữ.

Từ Vô Thượng trong mắt có một tia gợn sóng, cũng rất nhanh liền đè xuống.

“Lâm Hoàng Hi trận chiến kia, ngươi có chắc chắn hay không!?” Từ Vô Thượng chậm rãi nói: “Ngươi đi gặp sư phụ ta, đi Thái Thượng cung, chính là vì việc này!?”

“Ngươi muốn thỉnh tiên đạo nhất mạch Cổ Đế tương trợ a?”

Tần Hiên cũng không để ý tới, hắn dậm chân mà đi, cũng không trả lời Từ Vô Thượng.

“Ngươi nếu muốn cầu Cổ Đế tương trợ, ngươi hẳn là đi gặp một chút Thương Thiên!” Từ Vô Thượng bỗng nhiên mở miệng.

“Ta không cầu bất luận kẻ nào tương trợ, mà lại, cũng cầu không được!” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, “Nên tới cuối cùng rồi hội xuất hiện, không đến cần gì phải chó vẩy đuôi mừng chủ.”

Từ Vô Thượng tựa hồ dự liệu được Tần Hiên hội như thế trả lời, nàng thản nhiên nói: “Ta chỉ là một cái đề nghị, ngươi đối mặt chính là Thần Đạo nhất mạch, Chư Thiên bên trong tuyệt thế cự kình, làm từ một cái Hỗn Độn trong giới đi ra cố nhân, thực lực của chúng ta đều có hạn.”

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, hắn bỗng nhiên ngoái nhìn nhìn về phía Từ Vô Thượng.

“Ngược lại là có tự mình hiểu lấy, ta Tần Trường Thanh từ trước đến nay đại đạo độc hành.”

“Từ Vô Thượng, đừng đến giúp ta, sâu kiến chi mệnh, chớ tự tìm đường chết!”

Hắn để lại một câu nói, có thể Từ Vô Thượng sắc mặt lại thay đổi.

Tần Hiên lời nói, giống như là khinh nhục, giống như là khinh thị, có thể lại như là một loại khuyến cáo.

Cái này cũng không giống như là hắn Tần Trường Thanh, nhưng lại giống như là hắn Tần Trường Thanh luôn luôn kiêu ngạo.

“Vậy còn ngươi!?” Từ Vô Thượng bỗng nhiên quát to: “Ngươi mà chết, ai đến thủ hộ trường sinh Tiên Thành!?”

“Tại Thần Đạo nhất mạch, ngươi cũng là sâu kiến, Lâm Hoàng Hi, ngươi coi thật có thể thắng a?”

Nàng trong hai tròng mắt, tại thời khắc này tựa như một đầm nước đọng, nàng nhìn chòng chọc vào Tần Hiên bóng lưng.

Tần Hiên lại là phía sau túng thiên giương cánh mở, chính là chấn động, túng thiên mà lên.

Phảng phất, hắn không muốn trả lời.

Ngay tại Từ Vô Thượng trong ánh mắt ẩn ẩn có ảm đạm thời điểm, trên trời vừa rồi chầm chậm truyền đến phiêu miểu thanh âm.

“Tuế nguyệt đằng sau, tự có đáp án.”

Có thể tám chữ này, lại làm cho Từ Vô Thượng sắc mặt triệt để thay đổi.

Một bên Vân Tử Ô xóa đi vết máu ở khóe miệng, hắn đối với hai người đối thoại cái hiểu cái không.

Từ Vô Thượng lại là đột nhiên quay người, liền muốn hướng Thần Đạo Cung mà đi.

Lang Thiên dĩ nhiên đã xuất hiện, nàng lẳng lặng nhìn qua Từ Vô Thượng.

“Sư phụ!”

Từ Vô Thượng sắc mặt đột biến, chính là khom người thi lễ.

“Ngươi không thể giúp hắn, ngay cả vi sư cũng là như vậy!” Lang Thiên nói khẽ: “Chư Thiên bên trong tự có nhân quả mệnh số, lúc trước, hắn chôn xuống cái kia kinh thiên động địa bởi vì, liền hội có được hôm nay ngày quả.”

“Cuối cùng, hắn Tần Trường Thanh sống hay chết, chỉ có đợi đến trận chiến này sau khi kết thúc, mới có thể xem gặp.”

Từ Vô Thượng ngước mắt, nàng nhìn qua Lang Thiên, tựa hồ cắn chặt hàm răng.

“Sư phụ không nhìn thấy tương lai của hắn a?”

“Hắn đã sớm không tại sư phụ có khả năng gặp tương lai bên trong.” Lang Thiên nhìn qua Tần Hiên rời đi phương hướng, “Lúc trước cái kia nhất niệm chi động, không chỉ là cứu được Từ Sơn, hoàn toàn chính xác sáng tạo ra ta tưởng tượng không đến tồn tại!”

“Hỗn Độn trong giới gây sóng gió thì cũng thôi đi, tại Chư Thiên bên trong cũng là như vậy, là ta không ngờ tới.”

Từ Vô Thượng thân thể khẽ run lên, nàng chầm chậm đứng dậy.

“Sư phụ, hắn có thể có phần thắng a?”

Nàng đồng dạng quay người, nhìn về phía Tần Hiên rời đi phương hướng.

“Lẽ thường mà nói, hắn thập tử vô sinh, một tia phần thắng đều không được có.”

“Nhưng hắn không tại lẽ thường bên trong, Thương Bi Cổ Đế thôi diễn qua, có thể cái này Tần Trường Thanh trên thân có ngập trời Hỗn Độn.”

“Cho dù là tại Cổ Đế trong mắt, trận chiến này, hắn Tần Trường Thanh cũng là lấy trứng chọi đá, hẳn phải chết không nghi ngờ.”

Lang Thiên lời nói, để Từ Vô Thượng trong lòng chấn động.

Nàng cùng Tần Hiên quen biết hai đời, Tiên giới, càng là cho hắn Tần Trường Thanh lớn lao ân huệ.

Nói là tình cảm thâm hậu, nàng có khi hận không thể đem Tần Hiên trảm thành muôn mảnh, cũng vẫn muốn siêu việt Tần Hiên.

Nhưng hôm nay nghe được Lang Thiên lời nói, Từ Vô Thượng trong lòng lại có một tia thất thần cùng sợ hãi.

Thế gian này, nếu không có hắn Tần Trường Thanh, quá không thú vị, nàng giống như là con đường phía trước ít đi một chiếc sáng chói ánh đèn.

Ngay tại Từ Vô Thượng Tâm niệm lên nằm bên trong, Lang Thiên lại là một bàn tay nhẹ nhàng rơi vào Từ Vô Thượng trên bờ vai.

“Bất quá, hắn Tần Trường Thanh luôn luôn không tại lẽ thường bên trong.”

“Cổ Đế nói như vậy, không thể không có tin, nhưng lần này, ta lại tình nguyện tin tưởng hắn Tần Trường Thanh!”

“Tin tưởng hắn cái gọi là cả đời......”

“Lời ra tất thực hiện!”.