Chương 3696: Cổ Thần ngày trước

Chương 3696: Cổ Thần ngày trước

Cổ Thần Thiên, cầu Tenchi bên trên.

Giờ phút này, tại thiên địa chi kiều một phương trong hư không, có mấy đạo thân ảnh xen lẫn, đại chiến oanh minh.

Thái Thủy Phục Thiên nắm Thái Thủy kiếm, nàng nhìn qua Quân Vô Song, nhìn qua Hà Vận, Đồ Tiên.

Nàng thực lực hơi cao hơn ba người, có thể ba người liên thủ phía dưới, ngay cả nàng cũng nhận thương thế không nhẹ.

Đồng thời, trận đại chiến này đã kéo dài trọn vẹn mấy ngày.

Cho dù là Thái Thủy Phục Thiên, cũng cảm thấy mỏi mệt.

“Thái Thủy Phục Thiên, đã mấy ngày, ngươi rốt cuộc muốn ngăn cản đến khi nào!?” Đồ Tiên trong tay nâng một phương ma sơn, trong ánh mắt cũng có tức giận.

Đây là Thái Thủy Phục Thiên lần thứ nhất đối với các nàng bất kính như thế, mặc dù là bởi vì Tần Hiên lời nói, có thể liên quan đến thế nhưng là Tần Hạo sinh tử.

Các nàng không có con nối dõi, Tần Hạo cùng Tần Khinh Lan, các nàng đều là coi như con đẻ.

Quân Vô Song càng là đã ẩn ẩn mắt đỏ, làm Tần Hạo mẹ đẻ, nàng bây giờ đã lo lắng phát cuồng.

Ai biết, các nàng ở chỗ này ra tay đánh nhau, Tần Hạo tại Cổ Thần Thiên bên trong lại nhận lấy dạng gì cực khổ.

Chỉ có Tiêu Vũ, ở một bên chắp tay trước ngực mà đứng, nàng nhìn qua bốn người giao thủ, lại là bày ra một phương Phật giới, ngăn cách vùng hư không này.

Nơi này là Cổ Thần Thiên lối vào, lui tới bên trong, không thiếu Thần Đạo nhất mạch người.

Nếu thật là Thần Đạo nhất mạch động thủ, như vậy, các nàng ở chỗ này làm to chuyện, không khác là đang nhắc nhở Thần Đạo nhất mạch.

“Ba vị sư mẫu, sư mệnh làm khó, liền chớ có khó xử Phục Thiên!” Thái Thủy Phục Thiên đắng chát cười một tiếng, nàng nhìn qua ba người, trong lòng cũng không khỏi phát ra thở dài một tiếng.

“Đã như vậy, vậy liền chớ có trách ta!”

Quân Vô Song một tiếng quát lớn, nàng lấy ra một viên đan dược, trực tiếp phục dụng.

Lần này, khí tức của nàng đột nhiên gấp bội mà gia tăng, trên thân, cũng nổi lên từng vệt kim văn.

Rất rõ ràng, loại đan dược này có thể thời gian ngắn đề cao người dùng thực lực, nhưng so ra mà nói, tác dụng phụ cũng hội không nhỏ.

“Vô Song!”

Hà Vận thấy cảnh này, cũng không khỏi sắc mặt biến hóa.

“Con ta gặp nạn, bất luận là ai, đều không thể ngăn ta!” Quân Vô Song phát ra một tiếng gầm thét, nàng chính là tay cầm một cây tiên thương, toàn lực ứng phó, thẳng hướng Thái Thủy Phục Thiên.

Thái Thủy Phục Thiên trong lòng đắng chát, trong ánh mắt lại tràn đầy ngưng trọng.

Tay nàng nắm Thái Thủy kiếm, liền lần nữa cùng Quân Vô Song ở phía này trong hư không trảm giết lấy.

Bất quá là thời gian một nén nhang, Thái Thủy Phục Thiên trên thân liền nổi lên hai cái máu me đầm đìa động quật.

Mà Quân Vô Song khí tức, cũng biến thành uể oải suy sụp.

Nàng tại thiên địa này bên trong, lung lay sắp đổ, nhưng lại như cũ hướng Thái Thủy Phục Thiên đi tới, muốn xông phá Thái Thủy Phục Thiên ngăn cản.

Hà Vận cùng Đồ Tiên ngược lại không động thủ, các nàng lúc này, một người xuất hiện tại Quân Vô Song trước người, một người tại Thái Thủy Phục Thiên bên cạnh.

“Không sai biệt lắm có chừng có mực đi!” Hà Vận nhíu mày mở miệng, loại tình trạng này, đã không phải là ngăn trở, lại động thủ, đó là chân chính muốn liều sinh tử.

Thái Thủy Phục Thiên lại là hướng lui về phía sau ra một bước, nàng bản thân bị trọng thương, lại như cũ trông coi Tần Hiên chi ý.

“Phục Thiên, ngươi như thế ngăn lại đi cũng không được biện pháp.”

“Hắn đến cùng đang làm cái gì?”

Hà Vận nhịn không được lên tiếng, phát ra thở dài một tiếng.

“Sư mệnh không thể trái!”

Thái Thủy Phục Thiên khóe miệng nhuốm máu, nàng lại là từ đầu đến cuối nắm Thái Thủy kiếm.

Đúng lúc này, ở phía xa Tiêu Vũ sắc mặt bỗng nhiên có chút biến hóa, chỉ gặp nàng bày vách tường thế giới bên trong, có một bóng người tuỳ tiện liền đem nó xé rách, chầm chậm đi tới.

Đem tại trận năm người nhìn thấy bóng người kia sau, sắc mặt cũng không khỏi sửng sốt..

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên thương thế trên người, lông mày bỗng nhiên nhăn lại.

“Phu quân!”

Đồ Tiên nhịn không được mở miệng, nhìn ra Tần Hiên không vui.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào khí tức kia uể oải suy sụp, lại tại đan dược di chứng bên dưới, mặt không có chút máu Quân Vô Song trên thân.

“Phục Thiên chưa từng nói, đây là ta ý a?” Tần Hiên mở miệng, môi mỏng khinh động, cứ việc có như vậy một tia không vui, lại bị hắn đè xuống.

Mọi người ở đây cũng không khỏi sa vào đến trầm mặc, Quân Vô Song ngẩng đầu, nàng nhìn qua Tần Hiên, ảm đạm trong ánh mắt lại có chút phạm sợ hãi.

Nàng còn không sợ sinh tử, có thể nàng nhưng cũng biết Tần Hiên không vui.

“Phục Thiên nói, Ái Tử sốt ruột, Tần Hiên, ngươi hẳn là minh bạch Vô Song tâm tư!” Hà Vận cũng đi tới, nàng nhíu mày nói: “Thần Đạo nhất mạch đối với Tần Hạo xuất thủ, ngươi liền không lo lắng a?”

Tần Hiên nhìn qua Hà Vận các loại tứ nữ, hắn chậm rãi nói: “Về La Cổ Thiên!”

Hắn chỉ là phun ra bốn chữ, lại làm cho Hà Vận đám người sắc mặt hơi biến.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đưa tay chính là một chỉ Kim Mang, chia ra làm hai, rơi vào đến Quân Vô Song cùng Thái Thủy Phục Thiên thể nội.

Đó là sinh tử thánh lực, nhập trong cơ thể hai người lần nữa khôi phục cả hai sinh cơ.

“Về La Cổ Thiên, Tần Hiên, ngươi đi cứu Hạo Nhi!?” Tiêu Vũ cau mày nói: “Đó là Thần Đạo nhất mạch, ngươi như thẳng đi, sợ là hội phải rơi vào đến Thần Đạo nhất mạch cái bẫy!”

“Chúng ta chỉ là đi Thần Đạo nhất mạch tìm hiểu một phen, cũng không phải thật sự là đi nghĩ cách cứu viện Tần Hạo!”

“Dù sao, hiện tại Liên Hạo Nhi phải chăng bị Thần Đạo nhất mạch bắt cóc đi cũng không thể xác định.”

Tần Hiên nhìn qua Tiêu Vũ, hắn chậm rãi mở miệng, “Tâm ta có định số, về La Cổ Thiên đi!”

Lời của hắn, để Tiêu Vũ có chút sửng sốt, một bên Hà Vận, cùng vốn muốn mở miệng Đồ Tiên cũng đã ngừng lại lời nói.

Bọn hắn nhìn xem Tần Hiên, biết được Tần Hiên chi ý đã quyết, đây không phải các nàng có thể càng dễ.

Quân Vô Song tại sinh tử thánh lực phía dưới, khôi phục một chút.

Nàng ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên, “Hạo Nhi như xảy ra chuyện, ta hội không tha thứ ngươi!”

Đây là nàng lần thứ hai lấy như vậy ngữ khí đối với Tần Hiên mở miệng, lần thứ nhất, là ban đầu ở trên Địa Cầu, tại Long Trì Sơn.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Quân Vô Song, cũng không cùng bình thường.

Ái Tử sốt ruột, hắn tự nhiên giải, có thể càng là giờ phút này, gấp tâm loạn trí ngược lại càng rơi nhập xuống thừa.

Huống chi, lần này, liên quan đến cũng không chỉ là Tần Hạo, càng không chỉ là hắn Tần Trường Thanh.

“Trở về đi!”

Đây là Tần Hiên lần thứ ba mở miệng, Hà Vận cùng Đồ Tiên rốt cục khởi hành, hai người đỡ lên Quân Vô Song, quay người rời đi.

Tiêu Vũ thì là lưu tại nơi đây, nhìn qua Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên.

“Hạo Nhi Nhược Chân là thần đạo nhất mạch mà thay đổi, có lẽ hội cùng Lâm Hoàng Hi một trận chiến có quan hệ!”

“Tần Hiên, hận không thể thân thành Cổ Đế, ngược lại để cho ngươi lo lắng nhiều nhiều buồn bực.”

Tiêu Vũ chắp tay trước ngực, “Cẩn thận một chút, ta tại trường sinh Tiên Thành chờ ngươi!”

Âm rơi, nàng chậm rãi quay người rời đi, cho dù, nàng mỗi một bước đều có chút không lưu loát, có không bỏ, có lo lắng, cũng có mọi loại tình cảm, có thể nàng lại có thể bảo trì loại kia hiếm thấy tỉnh táo.

Cũng không phải là bởi vì nàng biết mình không thể giúp Tần Hiên cái gì, mà là nàng tin tưởng Tần Hiên.

Quân Vô Song cũng tin tưởng, mà dù sao là Tần Hạo mẹ đẻ.

Không có bất kỳ cái gì một vị mẫu thân, có thể tại lúc này tỉnh táo.

Đợi đến tứ nữ đều rời đi, Thái Thủy Phục Thiên vừa rồi đứng dậy.

“Sư phụ, lần này Vô Song sư mẫu sợ là hận chết ta!” nàng phát ra một tiếng than khổ, bất luận Tần Hạo phải chăng cứu ra, đây đều là một cái kết.

Tần Hiên nói khẽ: “Nàng hận ngươi, nhưng hội không hại ngươi.”

“Ngươi cũng trở về đi thôi, chớ có quên ta lời nói!”

Thái Thủy Phục Thiên hơi sững sờ, nàng nhìn thật sâu Tần Hiên, bỗng nhiên khom người bái lễ, không nói một lời rời đi.

Tần Hiên trong hư không này, hắn nhìn trời địa chi cầu, nhìn qua Cổ Thần Thiên lối vào.

Bỗng nhiên, hắn chính là dậm chân, thẳng vào Cổ Thần Thiên.

Một bước, như vượt qua thiên địa khác biệt, Cổ Thần Thiên cửa vào, cách xa nhau 500 năm, hắn Tần Trường Thanh......

Tái hiện!.