Chương 3697: Gặp lại Huyền Dạ Đế Tử

Chương 3697: Gặp lại Huyền Dạ Đế Tử

Cổ Thần Thiên bên trong, Tần Hiên chậm rãi đi vào.

Tại hắn đi vào Cổ Thần Thiên bên trong một sát na, liền có từng đạo loáng thoáng lực lượng liền lướt qua nó thân.

Tần Hiên chắp tay mà đi, phía trước, Cổ Thần Thiên mênh mông thiên địa liền trong mắt hắn.

Từ lần trước hắn rời đi Cổ Thần Thiên, liền chưa từng lại đến qua.

Bây giờ, đã có hơn bốn trăm năm.

“Tần Trường Thanh!”

Ở phía xa, bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, “Ngươi còn dám nhập Cổ Thần Thiên!?”

Chỉ gặp tại Tần Hiên ánh mắt cuối cùng, thiên chi thượng, mây chi đoan, đã có một bóng người ngạo nghễ quan sát.

Đây là một vị Thông Cổ Thiên Tôn, đến từ Thần Đạo nhất mạch, chẳng biết tại sao trấn thủ tại cái này Cổ Thần Thiên lối vào.

Hắn trước tiên phát hiện Tần Hiên, mà lời của hắn, cũng không che giấu chút nào, kinh động đến bốn phía tất cả mọi người.

“Tần Trường Thanh!? Trước đó cái kia đại náo Thần Đạo nhất mạch Tần Trường Thanh!?”

“Là hắn, khoảng cách đại chiến không phải còn có hơn mười lăm năm một chút thời gian a? Làm sao nhanh như vậy liền tới?”

“Hắn thật đúng là dám đến? Thế mà còn là tổ cảnh, mấy trăm năm trước, cũng đã là tổ cảnh đỉnh phong đi?”

Bốn phía, một số người ánh mắt vùi đầu vào Tần Hiên trên thân thể, phát ra từng tiếng sợ hãi thán phục cùng không thể tưởng tượng nổi.

Chúng sinh muôn màu, có kinh ngạc, có nghi hoặc, có cười nhạo, có cái kia tựa như giống như xem diễn thần sắc, Tần Hiên tại cái này chúng sinh bách tướng bên trong, từ đầu đến cuối thần sắc bình thản.

Hắn thậm chí ngay cả cái kia Thần Đạo nhất mạch Thiên Tôn đều chưa từng để ý tới, bực này thái độ, không thể bảo là không cuồng.

Phía trên, cái kia Thần Đạo nhất mạch Thiên Tôn trong ánh mắt hiện ra không vui, nhất là thấy được Tần Hiên hay là tổ cảnh đằng sau, trong ánh mắt của hắn càng là nổi lên một vòng khinh miệt.

“Tần Trường Thanh, ngươi dám không trở về, thật sự cho rằng, ta không dám động tới ngươi!?”

Cái kia Thần Đạo nhất mạch Thiên Tôn mở miệng, thiên chi thượng, mây chi đoan, trong lúc đó, thông cổ đại thế như hồng, như núi, cách xa nhau mấy trăm dặm, trực tiếp ép hướng Tần Hiên.

Oanh

Tần Hiên thân bị, đột nhiên có bụi trần nổi lên bốn phía, cái kia kinh người áp lực, phổ thông tổ cảnh cho dù là tiếp nhận đều muốn trọng thương.

Tần Hiên lại vẫn là như trước, hắn tại cái này Thông Cổ Thiên Tôn khí thế bên dưới chậm rãi mà đi, phảng phất cái kia kinh động thiên địa chi thế, đối với hắn mà nói, cũng bất quá Nhĩ Nhĩ.

Vẻ mặt như vậy cùng cử động, triệt để chọc giận vị kia Thông Cổ Thiên Tôn.

“Muốn chết!”

Hắn nhìn Tần Hiên, cách xa nhau mấy trăm dặm, một tay nâng lên.

Trên bầu trời, bỗng nhiên có thiên địa chi lực, pháp tắc xen lẫn.

Chỉ gặp một đạo màu đỏ chưởng ấn đột nhiên hiển hiện, chưởng ấn này chầm chậm như sinh, chừng ngàn trượng to lớn, ngay cả vân tay đều có thể thấy rõ ràng, tản ra nhiệt độ kinh khủng, không khí bốn phía đều đang vặn vẹo.

Một chưởng này, ẩn chứa lực lượng pháp tắc, bất luận Tần Hiên mạnh hơn, đối mặt lực lượng pháp tắc này, không chết cũng muốn trọng thương.

Rất rõ ràng, cái này Thông Cổ Thiên Tôn muốn giáo huấn một chút Tần Hiên.

Chưởng ấn kia rơi xuống, ngàn trượng chưởng ấn, giống như là một tòa núi lớn đập xuống, mà Tần Hiên cái kia tám thước chi thân, ngược lại giống như là con kiến hôi không có ý nghĩa.

Lui tới sinh linh, đều là nhanh chóng thối lui, bọn hắn nhìn xem Tần Hiên, cũng nhìn về phía cái kia Thần Đạo nhất mạch Thông Cổ Thiên Tôn.

Ngay tại đạo kia chưởng ấn sắp rơi xuống sát na, hướng Tây Nam một phương thiên địa đột nhiên phá vỡ.

Một lỗ hổng khổng lồ hiển hiện, từ trong đó, bỗng nhiên hiện ra một đạo đen kịt mũi tên.

Mũi tên này, phảng phất có thể nuốt tận thế gian này quang mang, những nơi đi qua, trên trời quang mang phảng phất đều biến mất, tạo thành một đầu hắc ám đại hà, ngang qua ngày hôm đó bên trên.

Oanh

Tiễn này mũi tên, rơi vào cái kia ngàn trượng pháp tắc trên chưởng ấn, chỉ gặp cái kia ngàn trượng chưởng ấn, thế mà hời hợt liền phá vỡ.

Phá thành mảnh nhỏ, trong đó thông thời cổ lực, lực lượng pháp tắc, đều chôn vùi.

Không chỉ như thế, mũi tên kia vị trí, hắc ám thôn phệ tất cả, đem cái kia phá toái ngàn trượng chưởng ấn đều thôn phệ hầu như không còn, một phương thiên khung, giống như là sa vào đến đêm tối bình thường.

Một màn này, để trên đám mây Thần Đạo nhất mạch Thiên Tôn đột nhiên đứng dậy, thần sắc đột biến.

Xa xa thiên địa trong vết rách, một bóng người chầm chậm đi ra.

“Đường đường thông cổ, ức hiếp tổ cảnh, ngươi Thần Đạo nhất mạch đã không để ý mặt mũi rồi sao?”

Một tên thanh niên, người khoác màu đen thần giáp, cái này thần giáp giống như là một thể mà thành, không từng có nửa điểm mặt khác vết tích.

Cái kia màu đen như mực tóc dài, rủ xuống tại mắt cá chân chỗ, từng sợi tóc đen tại thiên địa này bên trong vũ động.

Trong tay của hắn, thì là một thanh pháp tắc thần liên quanh quẩn đại cung.

“Huyền Dạ Đế Tử!”

Thần Đạo nhất mạch Thiên Tôn ánh mắt ngưng trọng, hắn nhìn qua bóng người kia, trên mặt đều là kiêng kị.

Liền ngay cả Tần Hiên, cũng không khỏi ngẩng đầu, hắn nhìn phía Huyền Dạ Đế Tử.

Cách xa nhau mấy trăm năm, cái này Huyền Dạ Đế Tử, lại giống như là biến thành người khác.

Nguyên bản nó thân thể khôi ngô, nhưng hôm nay, thân thể của hắn lại là thon dài, cứ việc tráng kiện, nhưng lại xa xa chưa nói tới khôi ngô.

Không chỉ như vậy, khí tức của hắn, càng là siêu việt lúc trước không biết gấp bao nhiêu lần.

Đã từng tổ cảnh vô địch lộ người, thế mà tại ngắn ngủi mấy trăm năm, đặt chân thông cổ cảnh.

Hắn suốt ngày tôn!

Tần Hiên nhìn qua giống như là triệt để thuế biến Huyền Dạ Đế Tử, trong tay cái kia thông cổ cảnh đại cung, càng là cực điểm bất phàm.

“Như lại động thủ, ta liền giết ngươi, ta muốn Thần Đạo nhất mạch, còn không đến mức vì ngươi hướng ta nổi lên!”

“Mặt khác, đại chiến sắp đến, Tần Trường Thanh nếu là thụ thương, ngươi Thần Đạo nhất mạch tương đương với không chiến tự bại, nói như thế để ý đến ngươi cũng đều không hiểu, quả nhiên là......”

Huyền Dạ Đế Tử lạnh lùng nhìn cái kia Thần Đạo nhất mạch Thông Cổ Thiên Tôn, “Uổng là Thiên Tôn!”

Âm rơi, không để ý cái kia Thần Đạo nhất mạch Thông Cổ Thiên Tôn tử xanh đan xen sắc mặt, hắn chính là quay đầu nhìn về Tần Hiên, bước ra một bước, rơi vào Tần Hiên trước mặt.

Hắn một tay, chậm rãi hướng Tần Hiên trên thân rơi đi.

Tần Hiên chưa từng tránh né, một bên lại là có người không khỏi ngưng mắt, thậm chí hét lên kinh ngạc.

Năm đó, Huyền Dạ Đế Tử tổ cảnh thua với Tần Hiên, vô địch lộ phá, cái này gần như chính là sinh tử đại thù, bọn hắn đều biết.

Bây giờ, Huyền Dạ Đế Tử đã là Thiên Tôn, mà cái này Tần Trường Thanh hay là tổ cảnh, chẳng lẽ lại, hắn là muốn báo năm đó một tiễn mối thù!?

Một số người không biết trong đó cho nên, liền có như thế suy nghĩ.

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, Huyền Dạ Đế Tử bàn tay chầm chậm rơi vào Tần Hiên trên bờ vai.

“Mấy trăm năm, làm sao còn là tổ cảnh!?”

Huyền Dạ Đế Tử cười nhạt lên tiếng, “Ngươi còn dám tới Cổ Thần Thiên, liền không sợ chết a?”

Tần Hiên cùng Huyền Dạ Đế Tử hai con ngươi đen nhánh kia nhìn nhau, hắn đứng chắp tay, thần sắc lạnh nhạt, nói “Ta như sợ sinh tử, năm đó liền hội không đi ra một bước kia.”

Huyền Dạ Đế Tử nhìn thật sâu Tần Hiên, “Ngươi coi thật không sợ chết? Thế gian này, không tồn tại lo lắng? Trong lòng ý chí, đã có sở thành mà không tiếc nuối!?”

Tần Hiên nhìn xem Huyền Dạ Đế Tử, chưa từng lên tiếng.

“Ngươi không phải là đối thủ của nàng, nhận thua đi, còn có thể lưu một cái mạng!” Huyền Dạ Đế Tử chậm rãi mở miệng, “Ta cùng nàng giao thủ qua, ngay cả nàng một chiêu cũng không từng chống đỡ được!”

Một câu nói kia, đơn giản đủ để cho lòng người cảnh sụp đổ.

Có thể Tần Hiên, lại như cũ thần sắc như trước, môi mỏng khẽ mở, “Vậy ngươi cái này thông cổ, cũng không tránh khỏi quá yếu!”

Huyền Dạ Đế Tử thu hồi thủ chưởng, hắn đồng dạng đứng chắp tay, “Vì sao không phải Lâm Hoàng Hi quá mạnh!”

“Thần Đạo nhất mạch, ký thác kỳ vọng, Thượng Thương phía trên tồn tại, tự mình chỉ điểm!”

“Tần Trường Thanh, quay đầu đi, chờ ngươi chân chính tuyệt thế, lại đến!”

Hắn nói khẽ: “Bây giờ ngươi, tuyệt đối không có nửa điểm hi vọng, một tia sinh lộ!”

Giữa thiên địa, yên tĩnh, Tần Hiên nhìn qua Huyền Dạ Đế Tử, hắn chưa từng nhiều lời, chỉ là chầm chậm nhấc chân, đi về phía trước ra một bước!.