Chương 3698: Tiếng cười cười nói

Chương 3698: Tiếng cười cười nói

Một bước này, để Huyền Dạ Đế Tử nhíu mày.

Hắn đối với Tần Hiên ấn tượng không tệ, cũng có hảo cảm, có thể một bước này, cũng đi ra Tần Hiên lựa chọn của mình.

Cho dù là thập tử vô sinh, hắn cũng thẳng tiến không lùi.

“Đã như vậy, chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu!” Huyền Dạ Đế Tử mở miệng, hắn cũng không lại khuyên can.

“Đa tạ!” Tần Hiên khóe miệng chau lên, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Huyền Dạ Đế Tử nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, hắn khẽ lắc đầu, sau đó, chính là dậm chân mà lên, trở lại trong vết rách kia, biến mất tại cái này Cổ Thần Thiên bên trong.

Huyền Dạ đế cung!

Huyền Dạ Đế Tử đứng tại một phương mênh mông trên lầu các, bốn phía phảng phất là Vĩnh Dạ, Hạo Nguyệt Chi Huy tại chiếu sáng, chu thiên tinh thần cửa hàng tại trong bóng đêm này.

Thậm chí, có tinh thần nếu như gần ngay trước mắt, có thể đụng tay đến.

“Phụ thân, hắn biết rõ không địch lại, vì sao còn muốn như vậy!?”

“Thế gian này, coi là thật liền có không sợ sinh tử người a? Có Bạch Đế Tại, hắn có thể nhận thua, chí ít còn có thể lưu một cái mạng.”

“Vẫn là vì kia cái gọi là hư danh, không tiếc mà chết, ta cảm thấy, hắn Tần Trường Thanh, cũng không phải là như vậy người nông cạn!”

Hắn phát ra trong nội tâm nghi hoặc, không hiểu.

Tại cái này Vĩnh Dạ chi địa, có thanh âm nhàn nhạt mờ mịt truyền đến.

“Người có biết rõ tử lộ mà đi chi, lúc có siêu việt sinh tử chỗ cầu!”

Huyền Dạ Đế Tử sắc mặt hơi động một chút, hắn hình như có sở ngộ.......

Cổ Thần Thiên bên trong, Tần Hiên như cũ dậm chân, mà bốn phía, nhưng cũng có không ít người xuất hiện, vây xem hướng Tần Hiên.

Thậm chí, có thần đạo nhất mạch Thiên Tôn xuất hiện.

Trong thiên địa, có vết rách hiển hiện, một nữ tử thân bị quấn quanh lấy Nhất Thanh, một tử hai đầu linh xà, nàng cũng sinh ra mắt rắn, trên cổ có nông cạn vảy rắn.

Đây là Cổ Thần Thiên một cái nào đó thần tộc, huyết mạch cực kỳ cường đại, cũng là vạn vật Cổ Đế môn hạ xếp hạng phía trước đệ tử.

Chim sơn ca Thiên Tôn!

Nàng nhìn xem Tần Hiên, không từng có nửa điểm cử chỉ.

Trước đó đối với Tần Hiên động thủ vị kia Thông Cổ Thiên Tôn đi tới, tràn đầy cung kính nói nhỏ.

“Huyền Dạ Đế Tử lời nói là đúng, 500 năm trước, kẻ này hủy Cổ Đế thọ yến, ngay trước chúng Cổ Đế mặt, đại nhục Thần Đạo.”

“Lần này, là Tuyết Sỉ, ngươi như thương hắn, Cổ Đế hội làm đưa ngươi nghiền xương thành tro.”

Chim sơn ca Thiên Tôn lạnh lùng lên tiếng, “Đi bái phỏng Huyền Dạ Đế Tử đi, mang theo trọng lễ.”

Vị kia Thông Cổ Thiên Tôn thần sắc khẽ biến, trên trán nổi lên mồ hôi lạnh, hắn sau đó chính là liên tục cảm tạ, cúi đầu trở ra.

“Thế mà còn là tổ cảnh, vốn cho rằng có thể nhờ vào đó một trận chiến, để Hoàng Hi nâng cao một bước.” chim sơn ca Thiên Tôn nhíu mày, trên thân thần rắn du tẩu, nhẹ nhàng thổ tín, “Xem ra vô vọng!”

Phía dưới, không ít người cũng nhìn về phía Tần Hiên.

Thần Đạo nhất mạch vốn là đang tạo thế, thậm chí, là trận chiến này, Thần Đạo nhất mạch tự mình rèn đúc một phương tuyệt thế lôi đài.

Cổ Đế tự mình động thủ, hóa 10 vạn dặm thiên địa là lôi, thiết một tỷ 80 triệu tòa, Quảng Phát một tỷ 80 triệu thiếp mời, bố cùng cửu thiên thập địa.

Một tỷ 80 triệu, đây tuyệt đối là kinh động cửu thiên thập địa thủ bút.

Rất nhiều người đều minh bạch, Thần Đạo nhất mạch trừ tạo thế, rửa sạch nhục nhã bên ngoài, liền đem muốn đem Lâm Hoàng Hi đẩy lên chúng sinh trước mặt.

Một vị nắm giữ cực pháp tồn tại, cái này hội làm là Thần Đạo nhất mạch tuyệt thế thiên kiêu.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Lâm Hoàng Hi tất nhiên hội trở thành Cổ Đế, một vị nắm giữ cực pháp Cổ Đế, cũng nhất định hội tại cái này cửu thiên thập địa bên trong vô địch.

Bây giờ cửu thiên thập địa, Cổ Thần Thiên như cũ đứng hàng thứ hai, Thần Đạo nhất mạch tại Tiên Đạo nhất mạch phía dưới, cứ việc có người đem nó sánh vai, có thể thứ hạng này, đã quá lâu không từng động tới.

Lâm Hoàng Hi xuất hiện, chính là một cái rõ ràng phong mang, muốn trảm động cổ trời cửu thiên thập địa thứ nhất vị trí.

“Cái này Tần Trường Thanh thật đúng là dám đến, thế mà còn là tổ cảnh!”

“Vốn cho rằng là một trận đại chiến, nhưng xem ra, là không có gì huyền niệm!”

“Lâm Hoàng Hi, ta từng nhìn liếc qua một chút, nó trong thân thể phảng phất có cực pháp chi lực bao phủ, ta xem một chút, con mắt đều kém chút bị hủy.”

“Đây cũng là nghe đồn Tần Trường Thanh? Ha ha ha, thật đúng là tổ cảnh, không hổ là cửu thiên thập địa đệ nhất tổ cảnh!”

Vô số người mộ danh mà đến, nhưng nhìn đến Tần Hiên sau, lại đại đa số chuyển thành kinh ngạc, thất vọng, cười nhạo.

Tổ cảnh!

Quá yếu ớt!

Coi như Tần Hiên có thể nghịch thiên, lại có thể thế nào? Cửu thiên thập địa đệ nhất tổ cảnh, thì như thế nào?

Trên đó có Giới Chủ, bản nguyên giới chi kém, giống như hư thực có khác.

Giới Chủ phía trên có Hoang Cổ, bản nguyên giới cùng bản nguyên cách nhau một trời một vực, như là trời và đất có khác.

Nghe đồn, vị kia Lâm Hoàng Hi đã bước vào Hoang Cổ cảnh, lại, ba vị Cổ Đế dốc túi chỗ thụ.

Trái lại cái này Tần Hiên, bây giờ hay là thứ chín tổ cảnh đỉnh phong, không chỉ như thế, sau lưng của hắn, cũng chỉ là đáng thương La Cổ Thiên Đạo Viện.

Liền xem như phía sau có Bạch Đế tồn tại, có thể thế nhân người nào không biết, Bạch Đế sở dĩ trợ giúp Tần Hiên cũng chỉ là bởi vì Hoàng Tà tồn tại, chớ đừng nói gì dốc túi tương thụ.

“Hắn đến, không phải là nhận thua a?”

Bỗng nhiên, có một người lên tiếng, phát ra ồn ào cười to.

Một bên cũng không ít người nghe được câu này, cười ra tiếng, càng nhiều người cũng không khỏi mỉm cười.

“Ha ha ha, ta muốn cũng là đến nhận thua!”

“Nếu không, hắn tới làm cái gì? Ở chỗ này cố làm ra vẻ, hay là, tự tìm đường chết!?”

“Nhận thua đi, yên tâm, không ai hội cười nhạo hắn, vốn là Hỗn Độn giới phù du, đang còn muốn cửu thiên thập địa bên trong nhấc lên sóng lớn!?”

“Lúc trước nếu không phải Bạch Đế nhúng tay, hắn đã sớm chết, còn có thể sống đến bây giờ!?”

“Tần Trường Thanh, ngươi là muốn đi Thần Đạo nhất mạch nhận thua sao? Ha ha ha......”

Bốn phía, theo càng ngày càng nhiều sinh linh vây xem đến tận đây, chính là cũng có tiếng cười to truyền đến, thậm chí có người, trực tiếp chính là lên tiếng mở miệng, khắp khuôn mặt là đùa cợt.

Tất cả đùa cợt, lời nói, phảng phất giống như là đại dương mênh mông, không ngừng đánh thẳng vào Tần Hiên, có thể Tần Hiên lại vẫn như cũ là sắc mặt như thường, bất vi sở động.

Hắn như cũ chắp tay mà đi, tại cái này Cổ Thần Thiên bên trong, tiếng cười cười nói bên trong chậm rãi bước mà đi, như nhàn nhã tản bộ.

Tổ cảnh, Giới Chủ, Hoang Cổ, thông cổ, ở trước mặt của hắn, cũng giống như cùng trong thiên địa này cỏ rác cũng không một chút khác biệt.

Đột nhiên, tại trong đám người này, một người đột nhiên dậm chân đi ra.

Đây là một tên trung niên, hắn xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, chính là giới thứ tám chủ cảnh tồn tại.

Hắn rơi vào Tần Hiên phía trước ngoài trăm thước, ngạo nghễ nhìn qua Tần Hiên.

“Ta nghe nói, ngươi Tần Trường Thanh là cửu thiên thập địa đệ nhất tổ cảnh, càng từng giết qua Hoang Cổ Thiên Tôn!”

“Ta tới thử thử một lần thực lực của ngươi, chắc hẳn ngươi hội không để ý đi?”

Vị Giới Chủ này trong ánh mắt tỏa ra quang mang, trong ánh mắt hơi có đùa cợt.

Tần Hiên cặp kia con ngươi đen nhánh bên trong, chưa từng vị Giới Chủ này nửa điểm bóng dáng, cũng giống là chưa chừng nghe nói đến người Giới Chủ này lời nói.

Vị Giới Chủ này cười lạnh một tiếng, “Ngươi nếu không ứng, ta liền làm ngươi chấp nhận, bất quá, ngươi nếu là như vậy tự ngạo, cuồng vọng tự đại, bị thương cũng đừng trách ta!”

Âm rơi, người Giới Chủ này trong tay, liền nổi lên một đạo thần hoàn.

Sau đó, ở phía sau hắn, trong lúc đó nổi lên mười tám phương thế giới, cái này mười tám phương thế giới, giống như là luân bàn một dạng hiện lên ở trong thiên địa, trên thân càng là tản ra khí tức kinh khủng.

Chu vi người xem, không ít người nhìn về phía người Giới Chủ này, đều là thu hồi hoan thanh tiếu ngữ.

Ngược lại là cũng có người, nhìn ra cái gì, nở một nụ cười.

“Thần Đạo nhất mạch không khỏi quá cẩn thận, như vậy, còn muốn thăm dò a?”

“Người này thi triển, hẳn là Cổ Đế bí thuật đi?”

“Cái kia có Thần Đạo nhất mạch khí tức cùng cánh tay!”

Tại bốn phía ánh mắt mọi người bên trong, trung niên nhân kia động, thần hoàn nhất chuyển, trong đó, chính là bạo phát ra kinh khủng cầu vồng màu vàng.

Trăm mét xa, Trường Hồng chớp mắt đã tới......

Kim Hồng không có phí công áo!.