Chương 3699: Lâm Hoàng Hi hiện

Chương 3699: Lâm Hoàng Hi hiện

Oanh

Nguyên bản Tần Hiên chỗ, triệt để bị cầu vồng màu vàng bao trùm.

Thần Đạo nhất mạch Giới Chủ, sắc mặt lại là hiện ra lớn lao biến hóa.

Hắn trong lúc đó gầm thét một tiếng, dốc hết toàn lực, kim hồng kia, càng là uy lực bạo tăng gấp đôi.

Kinh khủng gợn sóng, để thiên địa này cũng vì đó chấn động, Dư Ba quét sạch đến phương viên vạn trượng chi địa, vô số sinh linh đều tại tránh lui.

Chỉ có một chút Hoang Cổ cảnh, thông cổ cảnh ngạo nghễ mà đứng, giống như là từng tòa núi lớn, trầm ổn như núi, tùy ý dư ba kia trùng kích, cũng chưa từng rung chuyển nó thân.

Thần Đạo nhất mạch vị Giới Chủ kia sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi, mà giờ khắc này, chỉ gặp cái kia cầu vồng màu vàng cũng dần dần hai điểm.

Tần Hiên tại kim hồng kia bên trong, nếu như đi ngược dòng nước cá bơi, Kim Hồng chỗ đến, lại khó thương cùng hắn nửa điểm thân thể.

“Cái này Tần Trường Thanh!”

“Tổ cảnh, ngay cả Hoang Cổ cảnh đều có thể địch nổi rồi sao?”

“Thần Đạo cái kia Gia Lăng Giới Chủ chí ít có thể địch nổi Hoang Cổ cảnh, thế mà không thể đủ tổn hại cái kia Tần Trường Thanh mảy may!”

“Hắn tổ thân, quá mức cường đại!”

Nguyên bản còn tại cười nhạo, khinh thị Tần Hiên Hoang Cổ cảnh, thông cổ cảnh, giờ phút này lại là trên mặt hiện đầy kinh ngạc cùng chấn kinh.

Tổ cảnh địch nổi Hoang Cổ, cái này đặt ở cửu thiên thập địa, tuyệt đối là chuyện không thể tưởng tượng nổi.

“Cái này Tần Trường Thanh vốn là yêu nghiệt phi phàm, đã từng ngay cả Lâm Hoàng Hi đều thất bại qua, nếu không có Cổ Đế tại, cái kia Lâm Hoàng Hi đã vẫn lạc.”

“Tổ cảnh địch nổi Hoang Cổ, đặt ở trên thân những người khác cứ việc không thể tưởng tượng nổi, nhưng lịch sử trong ghi chép, vẫn có một ít tuyệt thế yêu nghiệt làm đến.” có thông cổ cảnh tỉnh táo mở miệng, thản nhiên nói: “Cái này Tần Trường Thanh mặc dù bây giờ là tổ cảnh, hắn cũng siêu việt thế gian chín thành chín tổ cảnh, các ngươi, bao quát ta ở bên trong, tổ cảnh thời điểm, đều không như hắn.”

“Cười hắn, bất quá là tự rước lấy nhục thôi.”

Vị này Thông Cổ Thiên Tôn lời nói để không ít người sắc mặt có chút khó coi, Thanh Hồng đan xen.

Cũng có mấy vị Thông Cổ Thiên Tôn mặt lộ không vui, một vị thân cận tại Thần Đạo nhất mạch Thông Cổ Thiên Tôn nói “Tuyệt thế yêu nghiệt thì như thế nào? Chính là chiếm cứ cửu thiên thập địa tám đấu thiên tư, sau khi chết đi, cũng hội không là cát vàng thổi phồng.”

“Không biết sống chết thiên tài, cùng phế vật, xuẩn tài có cái gì khác nhau!?”

Nàng lạnh lùng liếc qua trước đó lên tiếng Thông Cổ Thiên Tôn, chính là ngạo nghễ nói ra.

Có Thiên Tôn nhao nhao đồng ý, bất luận cái này Tần Trường Thanh có thế nào thiên phú, cùng Thần Đạo nhất mạch là địch, đây vốn là thật quá ngu xuẩn sự tình.

Huống chi, cái kia Lâm Hoàng Hi tuyệt đối là Thần Đạo nhất mạch dốc túi truyền thụ cho tồn tại, thực lực hôm nay, không biết nghịch thiên đến loại nào hoàn cảnh, lại há có thể là cái này Tần Trường Thanh có thể so bì?

Giữa sân, cái kia Gia Lăng Giới Chủ sắc mặt đã càng thêm khó coi, hắn nhìn qua chậm rãi bước đi tới Tần Hiên, sắc mặt gần như phát tử.

Hắn tại Thần Đạo nhất mạch bên trong, cũng tự xưng là thiên kiêu, thậm chí, đạt được một phương Cổ Đế bí, giới thứ tám chủ cảnh, từng giết qua Hoang Cổ đệ ngũ trọng thiên tối yêu, nhưng hôm nay, hắn dốc hết toàn lực, thế mà không thể đủ tổn hại cái này Tần Trường Thanh mảy may!?

Phải biết, cái này Tần Trường Thanh chỉ có tổ cảnh a!

Cái này sao có thể!

Ngay tại cái này Gia Lăng Giới Chủ cắn răng, hắn lấy ra một viên đan dược, liền muốn ăn vào thời điểm.

Đột nhiên, Gia Lăng Giới Chủ chỉ cảm thấy lưng ẩn ẩn phát lạnh, sau đó, trong tay nó đan dược cũng đã biến mất.

“Giới Chủ cảnh, đối mặt một vị tổ cảnh, còn muốn phục dụng thần hóa thăng long đan, Gia Lăng, ngươi để Thần Đạo nhất mạch hổ thẹn!”

Tại Gia Lăng Giới Chủ sau lưng, giọng nói lạnh lùng truyền đến, tại lời nói này vang lên đằng sau, mọi người ở đây đột nhiên sững sờ.

Sau đó, vô số người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp tại Gia Lăng sau lưng, phía trên đại địa, một bóng người không biết khi nào xuất hiện.

Trọng yếu nhất chính là, người này xuất hiện, cũng không gây nên bất luận người nào lực chú ý.

Nếu không phải là nàng mở miệng, sợ là ở đây tất cả mọi người không từng có nửa điểm phát giác.

Kim Hồng tán đi, ngay cả Tần Hiên ánh mắt cũng không khỏi rơi xuống.

Hắn nhìn trên mặt đất kia ngồi ngay ngắn ở một phương trên thần xa thân ảnh, người khoác trường bào màu tử kim, bao vây lấy nó có lồi có lõm thân thể.

Nó hai tay tại thần xa trên lan can, mười ngón ở giữa, đều là khảm nạm lấy màu sắc khác nhau bảo thạch chiếc nhẫn.

Cái này mười đạo chiếc nhẫn, mỗi một đạo đều là Hoang Cổ chi binh, mỗi một khối bảo thạch bên trong, tựa hồ cũng phong ấn tồn tại gì.

Cái kia đạm mạc, lãnh ngạo trên khuôn mặt, không còn năm đó non nớt, giờ phút này, lại giống như là một khối trải qua thiên chùy bách luyện, ngàn điêu vạn khắc thần thạch, đi qua rèn luyện, đã tới hoàn mỹ.

Đối với!

Tại bây giờ nữ tử này trên thân, chỉ có hai chữ có thể hình dung.

Hoàn mỹ!

Nàng, lẳng lặng ngồi ở kia trên thần xa, tại đông đảo sinh linh phía dưới, lại giống như là chi phối lấy chúng sinh, chi phối lấy vùng thiên địa này, cực kỳ tôn quý vạn vật chi chủ một dạng.

Khí thế loại này, loại kia thần sắc, sớm đã không phải lúc trước.

Tần Hiên nhìn qua nàng này, trong lòng hiện ra ba chữ.

Lâm Hoàng Hi!

"Lâm Hoàng Hi! Là nàng, Lâm Hoàng Hi!"

“Ông trời của ta, Lâm Hoàng Hi thế mà hiện tại liền đến, chẳng lẽ lại, đại chiến muốn sớm bắt đầu a?”

“Cái này Lâm Hoàng Hi, thế mà ngay cả ta đều không thể nhìn thấu, Thần Đạo nhất mạch đến cùng ở nàng này trên thân dốc hết bao nhiêu tâm huyết!”

“Xem ra, cuộc chiến đấu này thắng bại đã đã chú định, không cần nhiều lời.”

Người vây xem khi nhìn đến Lâm Hoàng Hi đằng sau, đối với trước đó Tần Hiên chấn kinh, chính là triệt để tan thành mây khói.

Tần Hiên hành động, cùng trước mắt Lâm Hoàng Hi so sánh, quả thực là tiểu vu gặp đại vu, ánh sáng đom đóm so nhật nguyệt.

Hắn chỉ là để người ở chỗ này kinh ngạc, chấn kinh, có thể Lâm Hoàng Hi, lại là để ở đây tất cả sinh linh đều dâng lên một loại sâu không lường được, thậm chí, không thể cùng là địch trực giác.

Bất luận là Hoang Cổ cảnh, thông cổ cảnh, hay là thông cổ cảnh đỉnh phong!

“Thần Nữ!”

Gia Lăng Giới Chủ giờ phút này quay người, hắn nhìn thấy Lâm Hoàng Hi sau, trên mặt mồ hôi lạnh đều gần như như mưa chảy xuống.

Lâm Hoàng Hi lại nhìn cũng không từng nhìn Gia Lăng Giới Chủ một chút, nàng nhìn về phía Tần Hiên, thản nhiên nói: “Đã lâu không gặp, Tần Trường Thanh!”

Tần Hiên tự tại không trung, hắn cùng Lâm Hoàng Hi nhìn nhau.

Trong nháy mắt này, hắn thậm chí nghe không được Lâm Hoàng Hi lời nói, chỉ có tâm thần động đãng, ba chữ hiện lên ở hắn toàn thân mỗi một khối huyết nhục phía trên.

Không thể địch!

Đối mặt Lâm Hoàng Hi, Tần Hiên chỉ có loại cảm giác này.

Cũng may, Tần Hiên lập tức vững chắc tâm thần, hơi tan rã con ngươi đã đang ngưng tụ.

Ân

Hắn xoang mũi khinh động, phát ra một cái âm tiết.

Như vậy kiêu căng, cuồng vọng đáp lại, để mọi người ở đây càng là không khỏi hít sâu một hơi.

Ngược lại là Lâm Hoàng Hi, trên mặt lãnh đạm lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, “Mấy trăm năm, tuế nguyệt chưa từng biến ngươi, mặc dù thân như sâu kiến, không thể địch lại, ngươi vẫn có cuồng thái, kinh thiên động địa!”

Nàng ngồi tại trên thần xa, “Ngươi đến Thần Đạo nhất mạch, thế nhưng là đến xò xét ta? Nếu là đến xò xét, vậy liền không cần.”

“Tần Trường Thanh, ngươi không thể nào là đối thủ của ta, nhận thua đi, ta có thể xin mời ba vị Cổ Đế lưu ngươi một đầu sinh lộ.”

Ngữ khí của nàng bình tĩnh, cũng không phải là tại khinh thị, khinh nhục Tần Hiên, càng giống là tại thuyết phục, tại đạo một sự thật.

Tần Hiên nhìn qua Lâm Hoàng Hi, hắn bỗng nhiên bước về phía trước một bước, một bước này, liền vượt qua thiên địa, hướng Lâm Hoàng Hi đi đến.

Ngay trước vạn chúng nhìn trừng trừng mặt, Tần Hiên rơi vào cái kia trên thần xa.

Hắn thong dong ngồi xuống, ngồi ở Lâm Hoàng Hi bên cạnh.

“Ta đi Thần Đạo nhất mạch, đi thôi!”

Tần Hiên môi mỏng khẽ mở, nhàn nhạt mở miệng, nó ngữ khí, nếu như vênh mặt hất hàm sai khiến......

Không ai bì nổi!.