Chương 3700: Răng môi đấu

Chương 3700: Răng môi đấu

Cổ Thần Thiên bên trong, toàn bộ sinh linh cũng không khỏi nín hơi.

Trong bọn họ, có người từng thấy Tần Hiên, đại đa số người lại là chưa từng thấy qua, chỉ nghe Văn La Cổ Thiên có một người, tên Tần Trường Thanh, đại náo Cổ Đế thọ yến, phá cực pháp, bại Lâm Hoàng Hi, kiêu ngạo Vô Song.

Nhưng hôm nay bọn hắn thấy một lần, lại phát hiện, đó cũng không phải nói ngoa truyền ngôn.

Cái này được xưng là Tần Trường Thanh người, đơn giản cuồng đến cực hạn.

Lâm Hoàng Hi là người thế nào?

Thần Đạo nhất mạch, bây giờ công nhận Thần Nữ, có thể nói, Cổ Đế cũng phải làm cho nó ba phần, bởi vì, nàng nắm giữ cực pháp, đại biểu, là Thần Đạo nhất mạch tương lai.

Tại Cổ Thần Thiên thông cổ cảnh, nhìn thấy Lâm Hoàng Hi đều muốn thi lễ, đây là trạng thái bình thường.

Chính là Huyền Dạ Đế Tử, dạng này Đế tử thân phận, gặp Lâm Hoàng Hi đều muốn nhượng bộ lui binh.

Đây cũng là nắm giữ cực pháp thân phận, chính là đại biểu cho Thần Đạo nhất mạch tương lai tồn tại.

Tại chưa từng nhìn thấy Tần Hiên trước đó, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua có người, dám can đảm ở Lâm Hoàng Hi trước mặt như vậy.

Cho dù là Lâm Hoàng Hi, cũng không khỏi tràn đầy lạnh lùng nhìn qua Tần Hiên, “Mấy trăm năm, ngươi như cũ chưa biến, hay là như vậy cuồng vọng!”

“Tần Trường Thanh, ta bây giờ muốn gạt bỏ ngươi, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền đầy đủ.”

Nàng nhìn xem Tần Hiên, có ám chỉ gì khác, giống như hồ đang cảnh cáo.

Lúc trước Thần Đạo nhất mạch, vì bảo toàn mặt mũi, mới để cho nàng áp chế cảnh giới, cho nên, nàng mới nếm đến bại một lần.

Tần Hiên thật ngông cuồng, mà hắn, căn bản không có chống lên phần này càn rỡ thực lực.

Như vậy, ngược lại lộ ra buồn cười mà buồn cười.

Tần Hiên nhìn cũng không từng nhìn về phía Lâm Hoàng Hi, “Cổ Đế giết ta, cũng chỉ cần nhất niệm, ngươi lại nhìn ta, trước mắt bao người, quét ngươi Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế mặt mũi, ta như cũ sống ở nơi đây!”

“Ngươi nếu có thể giết ta, liền giết ta, nếu không thể, không dám, không thể, vậy liền khởi hành.”

Tần Hiên ngữ khí bình tĩnh, lạnh nhạt, “Không cần ồn ào, lộ ra ngươi chi năng!?”

Lời của hắn, để Lâm Hoàng Hi mặt lạnh lùng sắc khẽ biến, nàng trong ánh mắt ẩn ẩn nổi lên một tia lửa giận cùng sát cơ.

Phải biết, lấy nàng bây giờ thân phận cùng tâm cảnh, chính là trời đất sụp đổ, nàng cũng chưa chắc động dung, có thể vẻn vẹn Tần Hiên mấy câu, lại làm cho trong nội tâm nàng nổi sóng chập trùng.

Người này đáng hận, cũng hoàn toàn như trước đây!

Tần Hiên bỗng nhiên lườm Lâm Hoàng Hi một chút, “Ta khuyên ngươi chớ có động thủ, Thần Đạo nhất mạch cửa hàng lâu, chính là muốn muốn vì ngươi đúc một đầu tuyệt thế đường, ta như giờ phút này thụ thương, ngươi tuyệt thế đường liền hội xuất hiện tì vết.”

“Ngươi tại Thần Đạo nhất mạch cũng coi là người vô song, Thần Đạo nhất mạch hẳn là xem ngươi là tương lai, điểm ấy đầu óc đều chưa từng có, thật đúng là là thần đạo nhất mạch lo lắng!”

Lâm Hoàng Hi lúc đầu dự định động thủ, giáo huấn một chút Tần Hiên, mặc dù không có khả năng giờ phút này đại chiến, nhưng khi nhục một chút cũng không sao.

Có thể Tần Hiên lời nói, giống như là đã sớm liệu đến tâm tư của nàng.

Những lời này, không chỉ có mắng nàng, còn để nàng động thủ đều chưa từng.

Bởi vì, Tần Hiên nói có lý, Thần Đạo nhất mạch sở dĩ như vậy tạo thế, chính là đang vì nàng rèn đúc tuyệt thế.

Nhờ vào đó, để Cổ Thần Thiên siêu việt động cổ trời, Thần Đạo siêu việt Tiên Đạo, là cửu thiên thập địa chân chính đại đạo tôn sư.

Nàng giờ phút này động thủ, cái này Tần Trường Thanh nếu là vô sỉ chút, coi đây là lấy cớ, như vậy Thần Đạo nhất mạch, hay là nàng, làm hết thảy đều sắp thành lại bại.

Lâm Hoàng Hi cứ việc biết được đạo lý kia, có thể trong mắt lại là càng thêm phẫn nộ, có chút áp chế không nổi lửa giận.

“Đầu răng răng lợi, cảnh giới của ngươi như như miệng ngươi lưỡi bình thường, ta chưa hẳn thắng ngươi!” Lâm Hoàng Hi cưỡng chế lấy giận dữ nói.

“Tự biết không địch lại, vậy liền chớ có tự rước lấy nhục.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ngươi cũng chưa từng biến qua, cùng lúc trước Đông hoang Cổ Đế thọ yến lúc một dạng ngu xuẩn.”

“Mặt khác, ta thân ở nơi đây, ngươi thân là Thần Đạo nhất mạch Thần Nữ, ngay cả một ly trà đều chưa từng lưu lại, quá mức vô lễ, như vậy lòng dạ, coi là thật cực kì nhỏ!”

Ai

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, tựa hồ lại đang là thần đạo nhất mạch tương lai lo lắng.

Lâm Hoàng Hi nghiến răng nghiến lợi, phát ra khanh khách tiếng vang.

Nàng tại một cái chớp mắt này, thậm chí có điên cuồng suy nghĩ, trực tiếp chụp chết cái này Tần Trường Thanh tính toán, cái gì tạo thế, cái gì tuyệt thế đường......

Rất đáng hận!

Bất quá, nàng đương nhiên hội không dâng trà, chỉ là thần xa khẽ động, liền biến mất ở trong thiên địa này.

Ở đây thiên địa bên trong, người vây xem vừa mới bắt đầu còn có thể nghe được Tần Hiên lời nói, về sau, liền bị Lâm Hoàng Hi đoạn tuyệt thanh âm.

Bọn hắn chỉ biết là, Tần Hiên hai câu ba lời, liền để cái kia Thần Đạo nhất mạch các ngươi Thần Nữ tâm cảnh chập trùng, sau đó liền dẫn Tần Hiên rời đi.

“Cái này Tần Trường Thanh...... Đến cùng nói cái gì?”

“Thần Nữ thế mà thật dẫn hắn đi.”

“Đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Người vây quanh, giờ phút này lại là vẻ mặt khó hiểu.......

Thần Đạo nhất mạch bên trong, Lâm Hoàng Hi thần xa hiện lên ở vạn vật một phương trong thần cung.

Cái này một tòa thần cung, lấy ngưng kết thiên địa chi lực tụ thiên thạch rèn đúc mà thành, toàn thân màu xanh trắng, có thể ngưng kết thiên địa chi lực.

Còn có một số gạch đá, là có thể bình tâm tĩnh thần, tăng lên cảm ngộ không ngộ ngọc.

Có thiên địa chi nguyên, ngưng kết cash out sắc sương mù phiêu đãng tại cái này thần cung bốn bề cùng trong thần cung.

Một hít một thở, đều tương đương với nuốt bảo dược, đây cũng là Thần Đạo nhất mạch là Lâm Hoàng Hi chế tạo Thần nữ cung.

Lâm Hoàng Hi thần xa xuất hiện ở cái này Thần nữ cung trước, nàng nhìn về phía Tần Hiên, lạnh lùng nói: “Ngươi đến Thần Đạo nhất mạch, đến tột cùng vì sao!?”

Tần Hiên nhìn qua cái này Thần nữ cung, cũng rốt cục gặp được hắn cùng Lâm Hoàng Hi chênh lệch, bối cảnh bên trên chênh lệch.

Hắn một bước một sinh tử, đau khổ bôn ba tại cửu thiên thập địa bên trong, mà Lâm Hoàng Hi chỉ cần ngồi ở chỗ này, liền có vô tận tài nguyên dâng lên.

Cổ Đế bí, công pháp, đều là cái gì cần có đều có, đây vốn là một trận khác nhau một trời một vực đại chiến,

Bất quá, Tần Hiên trong lòng cũng cũng không có nửa điểm gợn sóng, mà là thản nhiên nói: “Con ta mất tích, ngươi Thần Đạo nhất mạch ra tay!”

“Ta đến xem thử, phải chăng có cơ hội cứu trở về con ta!”

Lâm Hoàng Hi nao nao, nàng cười lạnh nói: “Ngươi cảm thấy, ta Thần Đạo nhất mạch hội trói đi con của ngươi?”

“Để tích ngục đến một chuyến, hỏi một chút liền biết.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Ngươi là Thần Nữ, hắn cũng không dám lừa ngươi!”

“Hắn không dám!” Lâm Hoàng Hi mở miệng, ngón tay nàng nhẹ nhàng khẽ động, môi son khẽ nhúc nhích, “Tích ngục!”

Hai chữ này, phảng phất xuyên thấu qua Thần nữ cung truyền khắp bốn phương tám hướng.

Lâm Hoàng Hi cử chỉ, cũng hoàn toàn chính xác giống như là một phen Thần Nữ, loại này giơ tay nhấc chân giống như tôn quý, đã sớm xâm nhập kỳ cốt.

Thanh âm rơi thôi, Lâm Hoàng Hi nhìn thoáng qua Tần Hiên, phát hiện Tần Hiên như cũ một mặt bình tĩnh.

“Ngươi tựa hồ cũng không coi trọng con của ngươi, ngươi Tử Tự rất nhiều!?”

“Cũng đối, ngươi là Hỗn Độn giới phi thăng mà đến, Hỗn Độn trong giới, ngươi có lẽ đã là mấy triệu tuổi cũng chưa chắc! Tử Tự sợ là đã nhiều vô số kể!” Lâm Hoàng Hi mở miệng, thuận thế còn ám phúng một chút Tần Hiên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lâm Hoàng Hi, “Ta hội vì con ta xông Thần Đạo nhất mạch, quan tâm với hắn, cái này không quan hệ bất luận cái gì thiên phú, tu vi!”

“Lâm Hoàng Hi, ngươi nếu như mất đi cực pháp, đã mất đi thiên phú, đã mất đi tu vi, thế gian này, phải chăng có người như ta bình thường, lo lắng ngươi!?”

“Điểm này, ngươi......”

Hắn có chút dừng lại, sau đó bình tĩnh phun ra năm chữ.

“Còn không bằng con ta!”.