Chương 3701: Không thắng chi chiến

Chương 3701: Không thắng chi chiến

Thần nữ cung trước, đột nhiên, thiên địa ẩn ẩn hạ xuống.

Lâm Hoàng Hi trong mắt sát ý như nước thủy triều, nàng tại thời khắc này, hận không thể đem Tần Hiên trảm thành muôn mảnh.

Gia hỏa này đơn giản đáng hận tới cực điểm, nếu không phải là có chỗ cố kỵ, Lâm Hoàng Hi thề, mình tuyệt đối một bàn tay chụp chết gia hỏa này.

Tần Hiên lại là ung dung không vội, đối mặt Lâm Hoàng Hi căm giận ngút trời, không chút nào xem thường.

Trọn vẹn trăm hơi thở, Lâm Hoàng Hi vừa rồi đè xuống sát ý trong lòng cùng lửa giận, nàng lạnh lùng nhìn Tần Hiên.

Trong thiên địa, một đạo Thần Hồng cũng đã tìm đến, nguyên bản tích ngục thần tổ, bây giờ tại cái này ngắn ngủi mấy trăm năm bên trong, cũng tu luyện thành Giới Chủ.

Hắn xuất hiện ở chỗ này, một thân trường bào màu đen rủ xuống lập, ánh mắt quét xuống tại Tần Hiên phía trên.

“Tích ngục, ra mắt thần nữ!”

Hắn khom người thi lễ, thần thái cung kính.

“Đứng lên đi!” Lâm Hoàng Hi lạnh lùng nói.

Tích ngục đứng dậy, ánh mắt của hắn cũng rơi vào Tần Hiên trên thân, cười nhạt nói: “Tần Trường Thanh, đã lâu không gặp!”

Tần Hiên cùng tích ngục nhìn nhau, môi mỏng khẽ mở, “Con ta ở đâu!?”

Hắn cặp kia thâm thúy con ngươi nếu như vĩnh dạ, không thấy nửa điểm bóng dáng.

Tích ngục mỉm cười, “Con trai của ngươi ở nơi nào, Tần Trường Thanh, ngươi hỏi tới ta là ý gì?”

“Ngươi hội không phải coi là, là ta mang đi con của ngươi!? Hay là nói, ta trói đi con của ngươi!?”

Lời của hắn chầm chậm mà ra, rơi vào đến Tần Hiên trong tai, Tần Hiên thần sắc nhưng lại không có nửa điểm biến hóa.

Lâm Hoàng Hi nhìn chăm chú lên hai người này, lông mày khẽ nhíu một cái.

Tích ngục ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, trọn vẹn mấy chục giây, hắn vừa rồi mở miệng yếu ớt, “Bất quá, ngươi liền như thế tin tưởng, là ta trói đi con của ngươi? Cái kia gọi là Tần Hạo Giới Chủ?”

Tần Hiên ngồi tại trên thần xa, hắn chầm chậm đứng dậy, bạch y rủ xuống.

“Ngươi muốn lấy con ta bức hiếp tại ta?” hắn thản nhiên nói: “Ngươi cảm thấy như vậy, chính là cầm chắc lấy mệnh của ta cửa?”

Tích ngục thần tổ lắc đầu cười nói: “Tần Trường Thanh, con trai của ngươi có phải hay không tại ta chỗ này hay là nói chuyện, làm sao, xem ngươi ý là đã xác định?”

Nói đến chỗ này, tích ngục ngừng lại một chút, sau đó, hắn cười lớn một tiếng, “Tần Trường Thanh, không thể không nói, ngươi coi thật sự là nhạy cảm, cũng có loại này không hiểu thấu tự tin!”

“Bất luận ngươi là phỏng đoán, hay là mặt khác, nhưng này cái gọi là Tần Hạo Giới Chủ, đích thật là bị ta bắt giữ!”

Lời của hắn, để Tần Hiên lông mày nhẹ nhàng khẽ động, nhưng cũng chỉ là một cái chớp mắt.

Có thể một bên Lâm Hoàng Hi lại là Ngọc Dung khinh biến, nàng trong đôi mắt như bịt kín một tầng sương lạnh, “Tích ngục, ngươi dám một mình làm chủ? Hay là ngươi cảm thấy, ta hội bại bởi hắn?”

Lâm Hoàng Hi rất là không vui, cái này không vui, cũng không phải là vì Tần Hiên, mà là vì nàng tự thân.

Tích ngục quay đầu, đối mặt Lâm Hoàng Hi chất vấn, hắn đồng dạng thong dong, cười nhạt nói: “Thần Nữ chi lực, giết cái này Tần Trường Thanh, trong nháy mắt liền có thể để nó phi hôi yên diệt.”

Lời của hắn cũng không phải để Lâm Hoàng Hi thần sắc hòa hoãn, mà là càng thêm băng lãnh.

Lâm Hoàng Hi há có thể nghe không ra cái này tích ngục lấy lòng, có thể tích ngục lại là cười nói: “Có thể Thần Nữ biết, trận chiến này liên quan đến Thần Đạo nhất mạch tương lai đại sự, tuyệt không cho phép nửa điểm gợn sóng.”

“Cái này Tần Trường Thanh chỉ có cái này một dòng dõi, có đây là hiếp, trận chiến này, hắn liền không từng có nửa điểm phần thắng.”

“Thần Đạo nhất mạch đại mưu, cũng nhất định hội thành, không có nửa điểm gợn sóng.”

Lâm Hoàng Hi nghe vậy, nàng đột nhiên bước ra một bước, “Trận chiến này, ta há cần lấy hắn Tần Trường Thanh chi tử dùng để uy hiếp!?”

“Ngươi dùng cái này bẩn thỉu chi pháp, hội chỉ làm ta hổ thẹn, chịu nhục!”

Oanh

Tại Lâm Hoàng Hi trên thân, trong lúc đó bộc phát ra một cỗ ngập trời chi thế.

Tích ngục sắc mặt, tại thời khắc này cũng biến thành đỏ lên, phảng phất gánh chịu ức vạn quân lực, đè sập nó thân.

Nhưng hắn nhưng lại đã lui tránh, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, cười càng thêm điên cuồng.

“Thần Nữ lời nói, ta tự nhiên biết, bất quá, vì Thần Đạo nhất mạch về sau, Thần Nữ liền làm thật quan tâm điểm này nhục nhã a?” đối mặt Lâm Hoàng Hi chi thế, tích ngục lại là thừa nhận, gian nan lên tiếng.

“Ta nếu để ngươi khăng khăng thả ra hắn Tần Trường Thanh chi tử đâu?” Lâm Hoàng Hi cũng cảm nhận được tích ngục kiên định, ánh mắt không khỏi càng thêm phẫn nộ.

Đủ

Đúng lúc này, giữa thiên địa vang lên một đạo thanh âm nhàn nhạt, chỉ gặp Thần nữ cung phía trên, vạn đạo xen lẫn, hóa thành một tôn pháp tắc mặt.

Đây là vạn vật Cổ Đế chi dung, “Hoàng hi, Thần Đạo là lớn, không cho sơ thất!”

“Nhiều một phần nắm chắc, có gì không thể? Huống chi, một kẻ sâu kiến, cũng cần coi trọng như vậy? Ngươi chiến trường, ở trên thương phía trên, mà cũng không phải là tại cái này một kẻ sâu kiến trên thân.”

Vạn vật Cổ Đế lên tiếng, ngay trước Tần Hiên mặt, trực tiếp mở miệng.

Tích ngục trên người áp lực cũng dần dần tán đi, hắn có chút thở hào hển, hai tay thở dài, hướng không trung bái lễ nói “Đa tạ Cổ Đế!”

Lâm Hoàng Hi trầm mặc, tích ngục nàng có thể không quan tâm, có thể vạn vật Cổ Đế lời nói, nàng lại không thể không quan tâm.

Đó là sư phụ của nàng, cũng là Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế.

Lâm Hoàng Hi nhìn thoáng qua Tần Hiên, chỉ gặp Tần Hiên thần sắc như trước, mặc dù là như thế, hắn cũng chưa lộ ra nửa điểm tức giận thần sắc.

Lâm Hoàng Hi bỗng nhiên trong lòng dâng lên một chút thương hại, nàng cùng cái này Tần Trường Thanh, vốn là khác nhau một trời một vực, cái này Tần Trường Thanh đã là tại tham dự một trận gần như không có khả năng thắng chiến đấu.

Mặc dù là như thế, sư phụ của nàng, cái này tích ngục, còn muốn như vậy vì đó.

“Tần Trường Thanh, xem ra trận chiến này, ngươi đã mất một tia phần thắng rồi.” Lâm Hoàng Hi chậm rãi nói.

Tần Hiên ngước mắt nhìn qua cái kia vạn vật Cổ Đế pháp tắc chi dung, thản nhiên nói: “Thần Đạo nhất mạch, thật đúng là càng là vô sỉ!”

Vạn vật Cổ Đế thậm chí cũng không từng để ý tới Tần Hiên, trực tiếp chính là tán đi pháp tắc chi dung.

Tích ngục không khỏi cười lạnh thành tiếng, “Tần Trường Thanh, yên tâm, ta hội không dễ dàng giết Tần Hạo, ta hội để cho hắn sống không bằng chết.”

“Mà ngươi, ta hội để cho ngươi đầy cõi lòng tuyệt vọng, hối hận mà chết.”

“Ngươi vốn là một con giun dế, may mắn sống tạm bợ, đáng giá.”

“Cổ Đế trên thọ yến, ngươi gieo xuống bởi vì, trận chiến này, chính là quả, ta cũng muốn nhìn xem, chuyện cho tới bây giờ, ngươi là có hay không còn có thể càn rỡ đứng lên!”

Tích ngục mang theo một tia đùa cợt nhìn về phía Tần Hiên, “Hỗn Độn giới bên trong, ngươi nên chết, là ta chủ quan, nếu không, chỉ bằng ngươi cái này một con giun dế cũng xứng đứng trước mặt ta?”

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua tích ngục, đột nhiên, hắn thân bị vạn giới ẩn ẩn muốn động.

Tích ngục không sợ, mà Tần Hiên, cũng không động tay.

Nơi này là vạn vật Cổ Đế đế vực bên trong, hắn giết không chết bất luận kẻ nào.

Bao quát cái này tích ngục, mà hắn, cũng làm không được bất cứ chuyện gì, bao quát cứu con hắn Tần Hạo.

Dù có cuồng ~~ xương, tại đây tuyệt đối chênh lệch trước mặt, hắn Tần Trường Thanh cũng giống là một con giun dế, nhìn qua Thương Thiên, nhìn qua Hậu Thổ như vậy vô lực.

Đó là cuối cùng tất cả, cũng vô pháp có thể rung chuyển, cũng làm không được trời long đất lở sự tình.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, trận chiến này, Thần Đạo nhất mạch đã làm đủ Vạn Toàn chuẩn bị.

Ngay cả mặt mũi đều chưa từng muốn, không từ thủ đoạn, không lưu nửa điểm cơ hội.

Đừng nói hắn Tần Trường Thanh, chính là Cổ Đế đến vị trí của hắn, tu vi, cũng chỉ có một đầu tuyệt lộ.

“Tần Trường Thanh, ngươi còn muốn chiến a?” Lâm Hoàng Hi nhìn qua Tần Hiên, thản nhiên nói: “Không bằng chết ở chỗ này, ta giết ngươi, ngươi có lẽ liền không cần đọc tiếp muốn mặt khác.”

“Chí ít, chết An Sinh!”

Tần Hiên nhìn thoáng qua Lâm Hoàng Hi, cũng chưa từng lên tiếng, chính là dậm chân, động túng thiên cánh, túng thiên mà lên, nó bạch y, cướp chân trời..