Chương 3702: Như vậy thanh toán xong

Chương 3702: Như vậy thanh toán xong

Cổ Thần Thiên, Tần Hiên từ Thần Đạo nhất mạch chỗ rời đi.

Hắn cũng không làm to chuyện, cũng chưa từng kinh động Thần Đạo nhất mạch bất luận một vị nào sinh linh.

Cổ Thần Thiên bên trong, tam đại Cổ Đế chiếu ảnh tại Đông Hoang Đế Cung bên trong, Đông Hoang Cổ Đế người khoác áo dài, hiện ra hoang thổ chi sắc.

Trong ánh mắt của hắn cái bóng lấy Tần Hiên rời đi chi cảnh, không khỏi đạm mạc nói: “Chỉ là sâu kiến, không biết tự lượng sức mình!”

Lúc trước hắn thọ yến, lại hủy ở cái này một con giun dế trên thân, nếu không phải vì Thần Đạo nhất mạch đại cục, hắn đã sớm động thủ đem nó ép diệt.

Vạn vật Cổ Đế người mặc xanh nhạt trường bào, trên người hắn có ngũ quang thập sắc pháp tắc thần liên đan xen, hắn hai con ngươi, phảng phất đại biểu cho thế gian vạn vật, đông đảo chúng sinh.

“Kẻ này sau lưng có Tiên Đạo nhất mạch, Bạch Đế, thậm chí ngay cả Đại Chu cấm khu vị kia có quan hệ. Sâu kiến tuy nhỏ, lại nhận Ngũ Nhạc ý chí, cũng không thể khinh thường!”

“Trận chiến này, dính đến ta Thần Đạo nhất mạch tương lai, cũng dính đến Hoàng Hi vận mệnh, ba người chúng ta tương lai ở trên thương phía trên căn cơ.”

Vạn vật Cổ Đế thanh âm nhẹ nhàng, quanh quẩn tại bên trong toà cung điện này.

“Vị kia, đã rời đi a?” Cửu Cực Cổ Đế bỗng nhiên lên tiếng.

“Hẳn là tìm được tinh thần cổ các chìa khoá!” Đông Hoang Cổ Đế trầm giọng nói.

“Nếu là vị kia tại, trận chiến này liền coi như là chân chính vạn vô nhất thất.” vạn vật Cổ Đế mở miệng.

Cửu Cực Cổ Đế liếc qua vạn vật Cổ Đế, “Ngươi đối với Lâm Hoàng Hi chờ mong quá cao, nàng chỉ là nắm giữ một bộ phận hư cực kỳ pháp, một tờ hư vô trải qua thôi.”

“Thượng Thương phía trên, còn chưa tới phiên nàng có thể tung hoành. Như vị kia tồn tại, nếu là cùng cảnh bên dưới, Lâm Hoàng Hi không chịu nổi một kích.”

Vạn vật Cổ Đế ngước mắt nhìn về phía Cửu Cực Cổ Đế, hắn có chút không vui, “Cửu Cực, ngươi cảm thấy, vị kia coi là thật đem chúng ta để ở trong mắt a? Trong mắt hắn, ngươi ta cũng bất quá cùng ưng khuyển không khác, nhưng Lâm Hoàng Hi khác biệt, nếu là nàng có thể có sở thành, mượn một tờ mà chưởng toàn hư vô trải qua, chúng ta nhập Thượng Thương phía trên chính là hoàn toàn khác biệt đãi ngộ.”

Cửu Cực Cổ Đế cùng vạn vật Cổ Đế nhìn nhau, chưa từng phản bác, chỉ là có chút không đồng ý.

“Lâm Hoàng Hi, chúng ta tự nhiên cũng muốn bồi dưỡng, vị kia, chúng ta cũng làm tận tâm tương trợ.” Đông Hoang Cổ Đế mở miệng, “Cái này cũng không xung đột, làm gì coi đây là tranh.”

“Mặt khác, ta nhìn vị kia cũng đối Lâm Hoàng Hi nhìn bằng con mắt khác xưa, chuyện tương lai, ai có thể nói rõ!?”

Lời nói rơi xuống, trong cung điện sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh.

Ba vị Cổ Đế trong cung điện này, mặc dù không còn lên tiếng, có thể trong đôi mắt lại đều có ý nghĩa.

So sánh dưới, Tần Hiên tồn tại, ngược lại càng giống là một hạt bụi, tiện tay phủi nhẹ thôi, không đáng chân chính để ý.......

Cổ Thần Thiên bên trong, Tần Hiên chấn cánh mà đi, bỗng nhiên, hắn đôi mắt khinh động.

Chỉ gặp nó thân bị càn khôn biến hóa, phía trước không gian vỡ ra, Bạch Đế đứng ở trong hư không nhìn hắn, còn có Thái Hoàng Chân Nhi.

Tần Hiên chưa từng nhiều lời, hắn nhìn qua Bạch Đế, dậm chân nhập trong đó, biến mất tại Cổ Thần Thiên bên trong.

Trong hư không, Bạch Đế lấy pháp tắc làm thuyền, xuyên thẳng qua tại trong không gian.

Thái Hoàng Chân Nhi thành thành thật thật đứng ở một bên, không dám lộ ra nửa điểm được một tấc lại muốn tiến một thước thần sắc.

“Chân nhi đạt được khăng khít điệp, là ngươi để nàng giao ra?” Bạch Đế ngồi yên lặng, nàng đã thu hồi ánh mắt, cũng không lại nhìn về phía Tần Hiên.

“Ân!” Tần Hiên gật đầu.

“Điểm này, ngươi làm rất đúng, nếu không, sợ là hội phải gãy mệnh ở trên trời khư bên trong.” Bạch Đế trong tay nổi lên một viên lông vũ màu vàng, nàng từ cây lông vũ này bên trong nhẹ nhàng lột xuống một tia kim hào, lông mày của nàng khẽ nhíu một cái, tựa hồ đã nhận ra đau đớn.

“Đây là ngươi nên được!”

Nàng ngước mắt nhìn về hướng Tần Hiên, đem cái kia kim hào giao tại Tần Hiên trong tay.

“Đây là!?” Tần Hiên hỏi.

“Ta tu ra pháp tắc Kim Vũ, có thể cứu ngươi một lần tính mạng!” Bạch Đế nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hiên, “Đương nhiên, cũng có thể giúp ngươi đột phá.”

“Như thế nào vận dụng cho nó, tại ngươi!”

Tần Hiên nhìn qua Bạch Đế, cũng không lập tức thu hồi pháp tắc này kim hào.

“Tần Trường Thanh, cứ việc ta không biết ngươi tại Thần Đạo nhất mạch Nội Kinh lịch cái gì, nhưng trận chiến này, Thần Đạo nhất mạch không cho sơ thất.” Bạch Đế Mãn là bình tĩnh nhìn qua Tần Hiên, thản nhiên nói: “Có thể nói, ngươi đã thân ở tuyệt cảnh, vẫn lạc, cũng bất quá là sớm muộn thôi!”

“Mẫu thân!” nghe được Bạch Đế lời nói, Thái Hoàng Chân Nhi không khỏi gấp giọng nói.

Bạch Đế quay đầu nhìn về Thái Hoàng Chân Nhi, chậm rãi nói: “Chân nhi, thế gian này, trời từ cao, từ rộng, mà người, thậm chí cả sinh linh, ở trong thiên địa này, bất quá là chớp mắt liền tắt khách qua đường.”

“Cho dù là đông đảo chúng sinh, khổ tu năm tháng dài đằng đẵng, đến thọ nguyên vô tận, có thể thiên địa nhưng cũng sinh ra đủ loại pháp tắc, lấy ngăn được thế gian vạn vật.”

“Nhân lực thắng thiên, chưa hẳn không có khả năng, có thể để một phàm nhân tại trăm ngày bên trong lật tung thiên khung, vậy cái này chính là tuyệt đối không thể.”

Nàng không còn nghiêm khắc, ngược lại là ôn hoà nhã nhặn.

“Hoàn toàn chính xác, thế gian này không tồn tại tuyệt đối tử cảnh, nhưng ở một vài điều kiện kèm theo bên dưới, như vậy tuyệt đối tử cảnh chính là tồn tại.”

Bạch Đế ngoái nhìn lại nhìn về phía Tần Hiên, “Tần Trường Thanh, lúc trước ngươi kiêu ngạo vô song, định ra 500 năm ước hẹn, ta không biết trong lòng của ngươi suy nghĩ, nhưng ngươi hẳn là có lý do của ngươi. Ngươi cũng không phải là người ngu muội, tương phản, ngươi rất thông minh.”

“Có lẽ, ngươi còn có át chủ bài, nhưng còn có nội tình, mưu lược, nhưng ở kém như vậy cách bên dưới, ta nhìn không thấy ngươi nửa điểm sinh lộ.”

“Pháp tắc này kim hào, ta vốn không nguyện tặng ngươi, nhưng ngươi chí ít giải khai Hoàng Tà khúc mắc, cứu Chân nhi, đưa ngươi cũng không sao, ta liền lại khổ tu vạn năm chính là.”

Tần Hiên nhìn qua Bạch Đế, hắn dần dần cầm tay này bên trong pháp tắc kim hào.

“Như vậy rất tốt!” Tần Hiên môi mỏng khẽ mở, hắn đen kịt trong hai con ngươi, không từng có nửa điểm vui buồn, “Pháp tắc này kim hào đằng sau, ta cùng Hoàng Tà, cùng Chân nhi, khi chưa từng lại có nhân quả, từ đó thanh toán xong.”

“Trường Thanh ca ca!” nghe được Tần Hiên câu nói này, Thái Hoàng Chân Nhi rốt cục nhịn không được.

Nàng liền muốn phóng tới Tần Hiên, nhưng lại bị Bạch Đế ngăn lại.

Bạch Đế nhìn qua Tần Hiên, nàng đôi tròng mắt kia cái bóng lấy Tần Hiên cái kia lẻ loi một mình nắm tay mà ngồi thân ảnh.

“Ta tựa hồ có chút minh bạch, vì sao Chân nhi cùng ngươi thân cận.” Bạch Đế tùy ý sau lưng Thái Hoàng Chân Nhi đập chính mình bày ra lồng giam, “Tần Trường Thanh, cho dù như ta, thế mà cũng nhìn không thấu được ngươi.”

Tần Hiên cười một tiếng, hắn lẳng lặng nói: “Bạch Đế nói đùa, một kẻ tổ cảnh, sâu kiến chi thân, có gì huyền diệu!”

“Bất quá là dùng hết khả năng tận chi lực, đi có khả năng hành chi sự tình!”

Hắn nói, không đợi Bạch Đế mở miệng, Tần Hiên liền lại nói “Lao Phiền Bạch Đế đưa ta đi La Cổ Thiên Đạo Viện đi, ta còn có một ít chuyện không làm!”

Bạch Đế nhìn xem Tần Hiên, nàng vốn muốn lên tiếng, nhưng nghe đến Tần Hiên lời nói sau, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Sau lưng, Thái Hoàng Chân Nhi giống như là đã nhận ra cái gì, nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt có nồng đậm sợ hãi, vô tận bất an.

Ước chừng tại sau một nén nhang, La Cổ Thiên Đạo Viện phía trên, không gian vỡ ra, Tần Hiên dậm chân, xuất hiện tại cái kia bách phế đãi hưng Đạo Viện phía trên.

Tần Hiên ở trên cao nhìn xuống, quan sát toàn bộ La Cổ Thiên Đạo Viện, phía dưới, Hoàng Tà bọn người, đã phát giác được, nhao nhao mà lên, xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

“Tần Trường Thanh!” Hoàng Tà nhìn thoáng qua vết rách kia, biết là ai đưa Tần Hiên trở về.

Tần Hiên cùng Hoàng Tà, Sơn Thỉ, trời mù, du lịch mộng, thiên tru, vô tâm nhìn nhau, hắn cũng không để ý tới Hoàng Tà xưng hô, mà là khẽ mở răng môi, thản nhiên nói: “Ta hôm nay có hai chuyện, chuyện thứ nhất, ta muốn đi một chuyến cấm địa!”

Hoàng Tà sáu người mày nhăn lại, còn không đợi bọn hắn đáp ứng, Tần Hiên liền đã tiếp tục mở miệng.

“Chuyện thứ hai, ta muốn rời khỏi Đạo Viện, vĩnh viễn không vì đạo viện đệ tử!”

Thanh âm rơi, La Cổ Thiên Đạo Viện phía trên, lưu lại gió nhẹ chầm chậm..