Chương 3703: Vì ngươi khu trục

Chương 3703: Vì ngươi khu trục

Tần Hiên lời nói, đối với Hoàng Tà bọn người, đều gần như như sấm bên tai.

“Ngươi nói cái gì!?” Sơn Thỉ cái thứ nhất trở nên kích động, hắn đối với Tần Hiên ấn tượng vô cùng tốt, càng quan trọng hơn là, Tần Hiên đã cứu hắn.

“Tần Trường Thanh, cái này không thể trò đùa!” trời mù ôm cánh tay mà nói.

Du Mộng nhíu mày, “Ngươi muốn rời khỏi Đạo Viện, vì cái gì?”

“Đạo Viện ngươi muốn nhập liền nhập, muốn lui liền lui?” thiên tru trầm giọng.

Vô tâm thì là như cũ đang điêu khắc lấy, chỉ bất quá, lần này, hắn điêu khắc lại là một bức họa.

Hoàng Tà nhìn qua Tần Hiên, hắn ánh mắt có chút chấn động, chậm rãi nói: “Ngươi quyết định tốt?”

Tần Hiên nhìn qua sáu người, hắn đứng chắp tay, “Ân.”

Hoàng Tà nhìn thật sâu Tần Hiên, từ lần trước Tần Hiên đột nhiên cáo biệt, hắn liền biết, Tần Hiên trong lòng sợ là đã có mặt khác con đường.

Cụ thể nguyên do, Hoàng Tà không rõ, nhưng chắc hẳn, là cùng trường sinh tiên thành, là cùng Thần Đạo nhất mạch có quan hệ.

Hoàng Tà cùng Tần Hiên chưa nói tới có quá sâu gặp nhau cùng tình cảm, trước đó đủ loại cử động, đại đa số cũng là bởi vì đồng môn quan niệm, cho nên lần lượt không tiếc tương trợ.

Nhưng Hoàng Tà lại có thể nhìn ra được, hắn Tần Trường Thanh, làm việc tự có nguyên do, nó tâm như vực sâu, nó niệm khó dò.

Cứ việc, Tần Hiên cảnh giới vẫn luôn không cao, có thể nó làm việc, nó cử chỉ, đều xa không phải cảnh giới này đủ khả năng có.

Hoàng Tà không dám nói Tần Hiên cử động đúng sai, nhưng nó quyết định, ít nhất là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, mà cũng không phải là xúc động nhất thời.

“Tốt, ta liền ứng ngươi!” Hoàng Tà chậm rãi lên tiếng, trong lúc đó, hét to nói “Từ hôm nay trở đi, La Cổ Thiên Đạo Viện, lại không Tần Trường Thanh người này.”

“Đi kỳ danh, quét nó thân, về sau nếu không có đáp ứng, ngươi Tần Trường Thanh, hội không còn nhập La Cổ Thiên Đạo Viện, lại, vĩnh......”

Hoàng Tà nhìn thoáng qua Tần Hiên, hắn tại một khắc cuối cùng, hay là có một tia do dự.

Nhưng hắn cùng Tần Hiên đôi tròng mắt kia nhìn nhau, lại phảng phất thấy được loại bình tĩnh này cùng thâm thúy.

Loại kia phảng phất đã tiếp nhận hết thảy bình tĩnh cùng thâm thúy, phảng phất thế gian tất cả đều không đủ lấy lay động cõi lòng hắn kiên định.

“Vĩnh viễn không lại vì đệ tử đạo viện!”

Một câu nói kia, Hoàng Tà thanh âm lại có vẻ run rẩy, hắn thậm chí không rõ vì sao mà run rẩy.

Tần Hiên nhìn qua Hoàng Tà, hắn nhẹ nhàng lui ra phía sau nửa bước, chính là hai tay thở dài, “Đa tạ chư vị chăm sóc, La Cổ Thiên Đạo Viện bách phế đãi hưng, ngày khác khi kinh Cửu Thiên, động Thập Địa.”

Tần Hiên lộ ra một vòng dáng tươi cười, “Hoàng Tà viện trưởng, làm phiền một chút, ta Tần Trường Thanh còn cần đi một chuyến cấm địa!”

Tần Hiên đang cười, tại thi lễ, có thể trong nháy mắt lại kéo ra cùng La Cổ Thiên Đạo Viện khoảng cách mười vạn tám ngàn dặm.

Đừng nói là Hoàng Tà, liền xem như vô tâm trong tay đao khắc cũng hơi run lên, loạn ở trong tay mộc vẽ.

Ân

Hoàng Tà gật đầu, hắn nhìn qua Tần Hiên, sau đó liền hướng cái kia đạo trong nội viện đi đến.

Tại Đạo Viện tối hậu phương, bị đại trận, cấm chế chỗ vây quanh chi địa.

Cấm chế này, đại trận là Cổ Đế bố trí xuống, Hoàng Tà lấy ra một viên xích hồng hoàng hình chi ngọc, đặt ở một phương màu tử kim trên đài cao.

Ngọc thạch rơi vào trên đó, liền có một cỗ mênh mông chi lực cuốn tới, để cho người ta không tự chủ được ngạt thở.

Đây là Cổ Đế chi lực, dần dần tràn ngập tại Tần Hiên cùng Hoàng Tà dưới chân.

Ông

Hai tai tựa hồ mất thông, nhưng thoáng qua, Tần Hiên cùng Hoàng Tà liền xuất hiện ở Tần Thiện nơi ở.

Thiên địa như cũ u ám, bốn phía tản ra hắc ám khí tức chẳng lành.

Hoàng Tà đã sớm vận chuyển lực lượng, che chở nó thân, dù sao, hắn cũng nhận nạp không nổi lực lượng hắc ám.

“Ngươi muốn rời khỏi thời điểm, liền hô to ta tên, ngươi chưa đi ra trước đó, ta hội không rời đi La Cổ Thiên Đạo Viện!” Hoàng Tà nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi nói.

Tần Hiên cười một tiếng, “Tốt!”

Hoàng Tà quay người muốn đi gấp, tại trước khi đi, cước bộ của hắn dừng lại, “Tần Trường Thanh, ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Tần Hiên nhìn qua Hoàng Tà, hắn răng môi khinh động, truyền âm nhập cái kia Hoàng Tà trong tai.

Hoàng Tà thân thể đều để cứng ngắc, sau đó, hắn đưa lưng về phía Tần Hiên con ngươi không ngừng ngưng tụ, sắc mặt cũng dần dần trở nên kinh hãi, kinh hãi.

Hắn đột nhiên quay người, nhìn về phía Tần Hiên, trong hai tròng mắt ẩn ẩn có tơ máu.

“Tần Trường Thanh, ngươi làm như thế, đáng giá a?”

Tần Hiên cùng Hoàng Tà nhìn nhau, hắn mỉm cười, “Ta không hỏi ngươi, ngươi cần gì phải hỏi ta!?”

“Đáp án tự tại trong lòng!”

Hắn quay người cười, rơi vào đến cái kia vô tận thi cốt trong thi hài.

“Tần Thiện đã tới, rời đi đi!”

Nói, hắn liền rơi vào cái này tối tăm không ánh mặt trời trong cấm địa, Hoàng Tà nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, hai tay của hắn đột nhiên nắm tay, sau đó, hắn chính là dậm chân rời đi.

“Ngươi, ngươi đã đến!”

Tần Thiện thấy được Tần Hiên, tràn đầy vui sướng.

Ở chỗ này, hắn lại bị nhốt hồi lâu, thậm chí, hắn bây giờ ngay cả đi Hoang Cổ chi sâm đều không làm được.

Tần Hiên nhìn qua Tần Thiện, bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, liền muốn rơi vào Tần Thiện trên đầu.

Tần Thiện lại là đột nhiên lui bước, trong ánh mắt có kinh hoảng.

Hắn biết được trên người khủng bố, sợ trên người lực lượng hắc ám ăn mòn đến Tần Hiên.

Tần Hiên lại là cười, một tay chính là nhanh chóng tiến lên, trực tiếp rơi vào Tần Thiện trên đầu.

Hắn tùy ý xoa lấy lấy, Tần Thiện thể nội lực lượng hắc ám tại thời khắc này nếu như bộc phát, trực tiếp trùng kích hướng Tần Hiên bàn tay.

“Ngươi đi mau......” Tần Thiện gần như tê tâm liệt phế gào thét, nhưng rất nhanh, để Tần Thiện trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện.

Chỉ gặp những lực lượng hắc ám kia, tại thời khắc này thế mà quanh quẩn tại Tần Hiên quanh người, mà Tần Hiên, cũng chưa sa vào đến điên cuồng.

“Ta đã không sợ tại lực lượng hắc ám này, Tần Thiện!” Tần Hiên thanh âm nhu hòa, hắn cúi người nhìn qua Tần Thiện, nói khẽ: “Ngươi chịu quá lâu khổ, ta tới giúp ngươi khu trục hắc ám!”

Nói, Tần Hiên thể nội, hắc ám bảo giới động, Thái Cổ bia chuyển động, lúc này, chính là ngập trời thôn phệ chi lực quét sạch hướng Tần Thiện.

Bóng tối vô tận chi lực, tại thời khắc này, trực tiếp hóa thành tính thực chất hắc ám chi hải, trực tiếp thuận Tần Hiên thân thể tràn vào đến trong đan điền, hắc ám bảo trong giới.

“Tần Thiện, hội có một chút thống khổ, nhưng rất nhanh liền hội đi qua!”

Tại hắc ám này chi hải ăn mòn bên trong, Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, để Tần Thiện cái kia hoảng loạn trong lòng dần dần bình phục lại.

Tần Hiên một tay tại cái này Tần Thiện trên đầu, bốn phía, bóng tối vô tận chi lực, Bách Trượng, ngàn trượng, vạn trượng, 100. 000 trượng...... Hai người đứng ở tại hắc ám này chi hải trung tâm, toàn bộ cấm địa lực lượng hắc ám, đều tại hướng trung tâm hội tụ.

Tần Hiên tự tại trong đó, hắn song đồng đã triệt để hóa thành hắc ám, ngay cả Cổ Đế đều muốn sợ hãi, tránh chi mà không kịp lực lượng hắc ám, đối với Tần Hiên mà nói, cũng bất quá là tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Thời gian, tại một chút xíu trôi qua, nơi đây lực lượng hắc ám, quá mức kinh người, cho dù là có Thái Cổ bia tương trợ, chuyển hóa làm nghịch Thương Thánh lực, cũng cần cực kỳ dài lâu thời gian, dù sao, nơi này lực lượng hắc ám, đã từng ăn mòn qua Cổ Đế.

Trong cơ thể hắn hắc ám bảo giới, đã từ lâu đạt tới Giới Chủ cảnh đỉnh phong, khổng lồ như thế lực lượng hắc ám, Tần Hiên cần luyện hóa, bản thân cái này chính là muốn siêu việt cực hạn.

Cũng may, Tần Hiên sớm có đoán trước, tại lần lượt đột phá hắc ám bảo giới cực hạn bên ngoài, Tần Hiên lần nữa ngưng tụ ra mặt khác tam đại bảo giới.

Cái này tam đại bảo giới, tương đương với từ không tới có, lấy nghịch Thương Thánh lực tu luyện ra bảo giới hình dáng.

Trọn vẹn thời gian mười năm, Tần Hiên vừa rồi triệt để ngưng luyện ra tứ đại hắc ám bảo giới.

Tại cái kia bạch y bản nguyên hai tay chất chồng nơi lòng bàn tay, tứ đại hắc ám bảo giới lẳng lặng xoay tròn lấy.

Một giới là tử mực, một giới là kim hoàng, một giới làm mực sáng, một giới thấu triệt như nước.

Tứ đại hắc ám bảo giới...... Không đối, đây được xưng là tứ đại thánh trọc giới, trong đó ẩn chứa tứ đại thánh trọc lực.

Giờ phút này, nếu bàn về hắc ám bảo giới, Tần Hiên tương đương với thể nội ẩn chứa tứ đại thế giới Giới Chủ cảnh đỉnh phong sinh linh.

Khoảng cách cùng Lâm Hoàng Hi chi chiến, không đủ năm năm..