Chương 3704: Thần Đạo chi dán

Chương 3704: Thần Đạo chi dán

La Cổ Thiên Đạo viện trong cấm địa, Tần Hiên thể nội tứ đại thánh trọc trong giới nếu là nhìn kỹ, còn có thể gặp trong đó một chút tồn tại.

Nếu như Nghịch Thương thánh trọc trong giới hắc ám chúng sinh, bao quát gãy Thiên Thánh trọc giới một vòng hình dáng, sinh tử thánh trọc giới một loại nào đó giống như là sách bình thường bóng dáng, cùng tịnh tâm thánh trọc trong giới một bóng người.

Tần Thiện giờ phút này, thể nội lực lượng hắc ám đều đã biến mất.

Hắn rốt cục có một người thân là Nhân tộc bóng dáng, dù sao, nó nguyên bản chính là Cổ Đế chi thân.

Khi Tần Hiên thu về bàn tay bên trong, Tần Thiện có chút mờ mịt, hắn tràn đầy không thể tin được nhìn lấy mình.

Trong mười năm này, Tần Hiên đang trợ giúp hắn khu trục lực lượng hắc ám, mà hắn, cũng tại dày vò bên trong.

“Ngươi, không có việc gì!?” Tần Thiện nhìn qua Tần Hiên, trên mặt có quá nhiều khó có thể tin.

Tần Hiên trong mắt hắn, cũng tuyệt đối là một cái dị loại.

“Vô sự!” Tần Hiên nhìn qua Tần Thiện, hắn chầm chậm ngồi xếp bằng xuống, một bộ bạch y kia không nhiễm nửa điểm bụi bặm.

“Từ nay về sau, ngươi có thể đi ra nơi này, cửu thiên thập địa sự rộng lớn, có thể mặc cho ngươi ngao du!”

Hắn nói ra lời nói này, có thể Tần Thiện trên khuôn mặt lại có chút bất an.

Hắn ở chỗ này quá lâu, mặc dù là Cổ Đế chi thân, nhưng hắn đã sớm không phải La Cổ Thiên Đạo viện vị kia Cổ Đế.

Ngoại giới hết thảy, đối với hắn mà nói đều quá mức lạ lẫm.

“Ngươi có thể gia nhập đạo viện, tin tưởng, nơi đó hội trở thành nhà của ngươi.” Tần Hiên cười, “Con đường tương lai, vẫn là phải dựa vào chính ngươi đến đi!”

Tần Thiện nhìn qua ngồi xếp bằng Tần Hiên, hắn bỗng nhiên đi về phía trước ra, hai tay nắm ở Tần Hiên bàn tay.

“Ta, ta không có khả năng đi theo ngươi a?”

“Ngươi đã cứu ta, ta có thể bái ngươi làm thầy, làm đệ tử của ngươi!”

Đối với hắn mà nói, Tần Hiên Bách Niên gần như là duy nhất người đáng giá tín nhiệm.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, “Không có khả năng!”

Tần Thiện trong mắt quang mang lập tức ảm đạm xuống, “Ta cũng hội không thu ngươi làm đệ tử, đi đạo viện đi, ngươi hẳn là thuộc về nơi này!”

Tần Hiên bỗng nhiên ngước mắt, chậm rãi lên tiếng, nó tiếng như thông thiên.

“Hoàng Tà!”

Hai chữ ra, ước chừng tại mấy chục giây sau, trong chốn cấm địa này hiện ra một đường vết rách, Hoàng Tà từ trong đó đi ra.

Hắn rơi vào trong cấm địa, khi hắn nhìn thấy Tần Thiện Hậu, Hoàng Tà sắc mặt triệt để thay đổi.

“Cổ Đế......” Hoàng Tà hai mắt gần như đỏ bừng, có nước mắt chảy xuống.

Hắn tràn đầy khó có thể tin nhìn về phía Tần Thiện, trên mặt sự kích động kia, loại kia tựa như nằm mơ giống như giật mình thần sắc, gần như đều phát ra từ trong tâm.

Có thể Tần Thiện, lại là lui lại núp ở Tần Hiên bên cạnh.

Hoàng Tà lúc này mới lấy lại tinh thần, hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng.

“Tần Trường Thanh, ngươi......”

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, “Hắn bây giờ, đã không cần lo lắng lực lượng hắc ám, La Cổ Thiên Đạo viện cũng là như thế!”

“Hắn gọi Tần Thiện, hi vọng, ngươi, La Cổ Thiên Đạo viện, có thể thiện đãi với hắn!”

Hoàng Tà nhìn qua Tần Hiên, hắn ánh mắt đều đang run rẩy, không biết nói cái gì.

Bất luận là trời khư, hay là bây giờ tiến hành, La Cổ Thiên Đạo viện, còn có hắn, thiếu hắn Tần Trường Thanh nhiều lắm.

“Nơi đây chìa khoá cho ta đi!” Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, “Tần Thiện đã không cần lo lắng lực lượng hắc ám, ngươi lưu chìa khoá này đã vô dụng, ta khả năng còn muốn ở chỗ này một đoạn thời gian.”

Hoàng Tà nhìn chăm chú lên Tần Hiên, ước chừng mười mấy hơi thở sau, hắn liền trong một cái tát, đem viên kia xích hồng sắc hoàng hình chi ngọc giao cho Tần Hiên.

“Tần Thiện!” Hoàng Tà nỉ non ra hai chữ, hắn muốn tới gần, có thể Tần Thiện nhưng thủy chung duy trì kiêng kị cùng e ngại.

Hắn không phải không biết Hoàng Tà, nhưng đối với hắn mà nói, Hoàng Tà càng nhiều hơn chính là hãm hại.

“Tần Thiện!” Tần Hiên mở miệng, hắn nói khẽ: “Ngươi có thể tin tưởng hắn, hắn nhằm vào cũng không phải là ngươi, mà là trên người ngươi lực lượng hắc ám!”

“Bây giờ, trên người ngươi lực lượng hắc ám đã đi, hắn hội toàn tâm dạy ngươi đặt chân ở bên ngoài thế giới.”

Nghe được Tần Hiên lời nói, Tần Thiện Phương Tài thấp giọng nói: “Thật sao? Ta không thích hắn!”

“Nhưng hắn hội bảo hộ ngươi!” Tần Hiên lại là quay đầu, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, “Nhưng ngươi cũng không thể tin hoàn toàn hắn, chính hắn đều chiếu cố không tốt chính mình, thế giới bên ngoài, rất lớn, con đường của ngươi rất dài, đến tột cùng tương lai như thế nào, ai cũng không nói chắc được, chỉ có ngươi tự mình đến quyết định.”

“Tần Trường Thanh!” nghe được Tần Hiên như vậy ngôn ngữ, Hoàng Tà hơi có bất mãn.

Tần Thiện lại là đối tại Tần Hiên lời nói kính như Thần Minh, tại Tần Hiên trong ánh mắt, hắn rốt cục lấy dũng khí hướng Hoàng Tà đi đến.

“Tần Trường Thanh, ngươi hội không thật không lưu nửa điểm đường lui đi?” Hoàng Tà nắm Tần Thiện, tại trước khi đi, hắn bỗng nhiên quay đầu lên tiếng.

“Không phải ta không lưu, mà là Thần Đạo không dung!” Tần Hiên lại cười nói: “Đi thôi, chớ có để ý đến ta, nhật nguyệt sơn hà còn tại, bất quá là ít đi lịch sử một hạt bụi.”

Hoàng Tà đôi mắt chấn động, hắn muốn nói lại thôi, cuối cùng, Tần Hiên vì đó mở ra cửa ra vào, để nó rời đi.

Mà giờ khắc này, Tần Hiên nhìn qua mảnh này trống rỗng thế giới, đột nhiên, phía sau hắn nổi lên một tôn mực sáng thế giới.

Từ trong đó, bỗng nhiên bay ra ức vạn sinh linh.

Không chỉ như vậy, còn có hai tòa cự bia, tọa lạc tại cấm địa này bên trong.

Những cái kia hắc ám sinh linh giờ phút này cũng có biến hóa cực lớn, thể nội lực lượng hắc ám cũng dần dần bắt đầu hướng Nghịch Thương thánh lực chuyển hóa, tại quá khứ trong tuế nguyệt, Tần Hiên tỷo đã truyền xuống phương pháp tu luyện.

Tần Hiên nhìn qua cái này ức vạn sinh linh, hắn liền ở chỗ này ngồi xếp bằng, thể nội, Trường Sinh Quyết lần nữa vận chuyển, phảng phất tại cô đọng lấy cái gì.......

Cùng lúc đó, cửu thiên thập địa, Thần Đạo nhất mạch, lần lượt từng bóng người xuyên thẳng qua tại thiên địa chi kiều bên trong.

La Cổ Thiên Nội, một luồng khí tức kinh khủng giáng lâm, đây là Thần Đạo nhất mạch Thông Cổ Thiên Tôn.

“Yêu Mộng Thiên Tôn ở đâu!?”

Thiên này tôn tại thiên địa chi kiều trước trực tiếp mở miệng, nó thanh âm lại thuận đại đạo pháp tắc, truyền vào đến Yêu Mộng Thiên Tôn trong tai.

“Thần Nữ ước chiến kỳ hạn sắp tới, do đó mời, kỳ đến mau tới!”

Yêu Mộng trong giới, Yêu Mộng Thiên Tôn ngước mắt, trước người hắn pháp tắc hiển hóa, từ trong đó bay ra một đạo thiếp mời màu vàng, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Yêu Mộng Thiên Tôn sắc mặt phức tạp, nhưng Thần Đạo nhất mạch, cũng không phải hắn có thể trêu chọc.

“Yêu Mộng đến lúc đó, hội làm đích thân đến!”

Như vậy một màn, tại cửu thiên thập địa bên trong càng là thường có phát sinh, Thần Đạo bố cục, đã không biết đã bao nhiêu năm.

Cửu thiên thập địa tất cả cường giả đều hiểu, đây là Thần Đạo nhất mạch muốn rèn đúc một vị tuyệt thế, một vị nắm giữ cực pháp tuyệt thế.

Năm đó Đông hoang Cổ Đế thọ yến, Lâm Hoàng Hi xuất thế cũng đã kinh động Cổ Đế, có thể một lần kia, Lâm Hoàng Hi thế mà bị một kẻ Hỗn Độn giới phi thăng sâu kiến gây thương tích, cho nên, uy danh tổn hao nhiều.

Lần này, mới là Lâm Hoàng Hi chân chính hiển lộ tại thế gian, Thần Đạo nhất mạch là tương lai bước ra một bước tuyệt thế đường.

Cũng là muốn siêu việt Tiên Đạo nhất mạch, tranh cái này cửu thiên thập địa đệ nhất kèn lệnh.

Trận chiến này, đã là tuyết nhục trước, cũng là Bình Hậu Lộ, phá Tiên Đạo.

Động cổ trời bên trong, Tiên Đạo nhất mạch, cửu cực Cổ Đế đạp trên Băng Thần hoang rồng đích thân đến.

“Thái Thượng, Tiên Đào, thương bia, đây là ta Thần Đạo nhất mạch, do đó là Tiên Đạo nhất mạch chuẩn bị chi dán.”

“Hết thảy tám ngàn tấm, hi vọng ba vị có thể mang theo Tiên Đạo thiên kiêu có thể đích thân đến!”

Thấy

Cái kia tựa như thuần khiết không tì vết, cường đại vô địch giống như Thần Linh cửu cực Cổ Đế, phất tay chính là 8000 thiếp mời màu vàng bay xuống hướng Tiên Đạo nhất mạch trung tâm.

Nó lời nói, càng là rõ ràng rơi vào tại Tiên Đạo nhất mạch tứ phương đế vực phạm vi bên trong toàn bộ sinh linh trong tai.

“Ta Thần Đạo tuyệt thế!”.