Chương 3705: Nổi trận lôi đình

Chương 3705: Nổi trận lôi đình

Thời gian, càng ngày càng gần.

Thậm chí, đã có đại lượng cường giả tại Cổ Thần trời ngừng chân.

Dù sao, tổ cảnh phía trên thọ nguyên vô tận, ai cũng hội không chênh lệch như thế mấy năm tuế nguyệt cùng thời gian.

Mà lại, Thần Đạo nhất mạch mời người, cũng đại đa số đều là tổ cảnh trở lên cường giả, nhiều như vậy cường giả tụ tập cùng một chỗ, chính là tại cửu thiên thập địa bên trong, cũng là hiếm thấy thịnh sự.

Dù cho là lúc trước Đông hoang Cổ Đế thọ yến, cũng xa xa không kịp trận chiến này thịnh cảnh.

Thậm chí, Cửu Thiên Thập Địa những cái kia chưa từng nhận mời sinh linh, cũng tụ tập tại Cổ Thần trời bên trong, bọn hắn mặc dù chưa từng nhận mời, không thể tham dự trong đó, nhưng cường giả như vậy hội tụ chi địa, ở trong đó có thể có được cơ duyên và chỗ tốt, cũng không phải ngày thường có thể so sánh.

Nhưng, La Cổ Thiên Nội, giờ phút này, cầu Tenchi lối vào, lại có từng đạo thân ảnh giằng co lấy.

Chỉ gặp tại thiên địa này chi kiều lối vào, lấy Quân Vô Song làm trung tâm, sau lưng đi theo Mạc Thanh Liên, Tiêu Vũ, Hà Vận, bôi Tiên tứ nữ, lớn nhỏ Kim nhi chờ chút, đông đảo đã từng trong Tiên giới cố nhân đứng lặng ở chỗ này.

Các nàng một mặt phẫn nộ, nhìn qua cản trở tại thiên địa chi kiều trước cả đám ảnh.

Thái Thủy Phục Thiên, Từ Ninh, đấu chiến ba người, lại là sừng sững mà đứng, nhìn qua Quân Vô Song các loại cả đám, trên mặt đều là bất đắc dĩ.

“Thái Thủy Phục Thiên, lần trước, ngươi đã tại cản trở ta.”

“Xem ở phu quân phân thượng, ta hội tới trường sinh Tiên Thành chờ đợi!”

“Mười năm, ta như cũ chờ đợi, Trường Thanh bây giờ còn tại tin tức hoàn toàn không có, Hạo Nhi cũng là!”

“Các ngươi, liền không có khả năng thông cảm một chút, làm mẫu thân, thê tử ta a?”

“Mỗi một giây, loại dày vò kia, vậy căn bản không phải ngôn ngữ có thể biểu đạt.”

Quân Vô Song lần này so với trước đó tỉnh táo rất nhiều, nàng nhìn qua ba người này, trên mặt có một vệt bi ai, cũng có một vệt bất đắc dĩ.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Quân Vô Song, nàng lộ ra nụ cười khổ sở, “Sư mẫu, ngài biết chúng ta vì sao đứng ở nơi đây!”

“Xin lỗi, sư mệnh làm khó!”

Lời của nàng để Quân Vô Song mấy người cũng không khỏi trầm mặc, Tiêu Vũ nhìn về phía Quân Vô Song.

Nhiều năm làm bạn, Tần Hiên chưa tại lúc, đều là các nàng năm người.

Càng là từ Hoa Hạ cùng nhau đi ra cố nhân, Tiêu Vũ minh bạch Quân Vô Song trong lòng loại kia lo lắng.

Hoa Hạ trong truyền thừa, liền coi trọng dòng dõi, thậm chí xem dòng dõi là lần thứ hai sinh mệnh.

Huống chi, Quân Vô Song hiện tại, chỉ có Tần Hiên cùng Tần Hạo hai cha con này.

Cả hai, mất thứ nhất đều không thể, không nói đến, bây giờ hai người đều là sinh tử chưa biết.

Thái Thủy Phục Thiên lý giải, Từ Ninh lý giải, đồng dạng, đấu chiến cũng lý giải.

Nhưng bọn hắn, như cũ đứng ở đối lập phương hướng, ai như tiến lên trước một bước, liền tất nhiên là thần thông đối mặt.

“Đấu chiến, làm sao ngay cả ngươi cũng dính vào trong đó?” mở miệng chính là Cửu U Nguyên Thần, hắn cùng Cửu U Yên xuất hiện ở chỗ này.

Cửu U Yên bây giờ đã trở thành Giới Chủ, nàng bên trái trên gương mặt, có một vệt nhỏ xíu vết sẹo.

Đối với Giới Chủ cảnh mà nói, sở dĩ có như thế một tia vết sẹo, liền chứng minh là Cửu U Yên muốn nó lưu tại trên mặt, mà cũng không phải là không có khả năng khỏi hẳn hoặc loại trừ.

“Ta thiếu Trường Thanh tiểu hữu quá nhiều, trả hết một chút.” đấu chiến chắp tay trước ngực cười nói: “Dù sao, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, nợ nhân tình, tự nhiên cũng là muốn còn một chút.”

Cửu U Nguyên Thần trầm mặc, hắn lại nhìn một chút cầu Tenchi bên trong khí tức quen thuộc.

Đầu kia cùng nhau liễu cũng trong đó, phòng ngừa có người lấy quỷ kế nhập cầu Tenchi.

Đều là đã từng người quen, cố nhân, đã từng kề vai chiến đấu, giờ phút này, lại muốn đứng tại đối lập phương hướng.

“Chư vị sư mẫu, trưởng bối, hay là trở về đi!” Thái Thủy Phục Thiên chậm rãi lên tiếng, “Chư vị hẳn là minh bạch, đây hết thảy, đều là sư phụ chi ý.”

“Sư phụ, không muốn chư vị đi quản Tần Hạo sự tình, sư phụ, không muốn chư vị đi Cổ Thần trời!”

“Mặc dù, Phục Thiên cũng không hiểu, vì sao sư phụ hội như thế, nhưng hội làm có sư phụ đạo lý.”

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua một đám cố nhân trong quá khứ, “Nếu là chư vị thật muốn khăng khăng, cũng chỉ có thể đạp trên ta Thái Thủy Phục Thiên trên thi cốt, chư vị biết ta Thái Thủy Phục Thiên, sư mệnh tại ta càng hơn đại đạo.”

Lời của nàng đồng dạng để cái kia một đám Tiên giới cố nhân hai mặt nhìn nhau, không ít người nhíu mày.

Bởi vì, Thái Thủy Phục Thiên cũng nói cũng không phải là lời nói dối.

“Thái Thủy Phục Thiên, ngươi coi thật sự cho rằng, ta không dám giết ngươi!?” Quân Vô Song lại là lửa công tâm, nàng nghiến răng nghiến lợi lên tiếng, trong hai con ngươi gần như hiện ra chân chính sát ý.

“Có thể giết! Nhưng sư mệnh...... Không thể trái!” Thái Thủy Phục Thiên chưa từng lui nhường một bước, nàng nhìn qua Quân Vô Song, từng chữ nói ra mở miệng.

“Vô Song!” Tiêu Vũ cũng một tay rơi vào Quân Vô Song trên bờ vai, phật lực cùng lửa giận trong lòng giằng co lấy.

Đúng lúc này, cầu Tenchi bên trong, liền truyền đến một đạo thanh âm băng lãnh.

“Ở chỗ này làm gì? Một đám không biết mùi vị con kiến, các ngươi đi Cổ Thần trời, là dê vào miệng cọp, hay là tự chịu diệt vong!?”

Tiếng nói vang lên, tất cả trường sinh Tiên Thành người sắc mặt cũng thay đổi.

Đã thấy một người mặt như Hàn Sương, chầm chậm đi ra.

La Diễn!

Có người nhận ra nữ tử kia, có ít người lại không biết.

“Ngươi là ai!?”

Trường sinh trong tiên thành, có mấy người không hẹn mà cùng mở miệng.

La Diễn lại là đứng chắp tay, nàng ánh mắt lướt qua cả đám, bao quát Thái Thủy Phục Thiên, nàng đã mất đi ngày xưa tản mạn cùng lười biếng, nhìn thấy đám người này, nàng chẳng biết tại sao trong mắt lại đều là thấu xương rét lạnh.

Đối mặt trường sinh Tiên Thành đám người tra hỏi, La Diễn đôi mắt chấn động.

Oanh

Thông cổ Thiên Tôn chi thế đột nhiên bộc phát, trong khoảnh khắc, ở đây tất cả mọi người, bao quát Thái Thủy Phục Thiên bọn người, đều như là trong biển rộng một chiếc thuyền con.

Lên tiếng Vạn Khải Nguyên, cũng chính là Nguyên Bản Nhĩ các loại Hỗn Nguyên Đạo đế cùng Tần hồng y, tại đại thế này bên trong trực tiếp bị đẩy lui.

Tất cả mọi người nhìn qua La Diễn, trên mặt lộ ra thần sắc khó có thể tin.

“La Diễn Thiên Tôn, làm gì như vậy tức giận!”

Thái Thủy Phục Thiên mở miệng, nàng thanh âm không lưu loát, nhìn qua tản ra khí thế bàng bạc La Diễn.

La Diễn nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, nàng lạnh lùng nói: “Ta là trời tôn, Mạc Ngôn tức giận, chính là gạt bỏ Nhĩ Đẳng thì như thế nào?”

“Các ngươi, thật cho là hay là tại Hỗn Độn giới, tại cái này Cửu Thiên Thập Địa bên trong, có thể tới lui tự nhiên!?”

“Cái kia Tần Hạo, chính là ví dụ tốt nhất!”

“Ta coi là thật không rõ, hắn Tần Trường Thanh cũng coi là hơi có mưu tính, làm sao cùng là một giới đi ra, Nhĩ Đẳng là được cười đáp loại tình trạng này!”

Lời của nàng, để Quân Vô Song đám người sắc mặt trở nên khó coi.

La Diễn lại là chỉ một ngón tay, “Ngươi chính là hắn Tần Trường Thanh thê tử? Cái kia Tần Hạo mẫu thân!? Tử Chi Thác, cha nó nếu không có qua, qua ở nơi nào, ngươi liền chưa từng suy nghĩ sâu xa!?”

“Ngươi cho rằng, ngươi là Tần Hạo mẫu thân, liền có thể lấy quan tâm, lo lắng suy nghĩ, không để ý mặt khác đi cứu giúp!?”

“Ta ngược lại thật ra hỏi một chút, ngươi tình thương của mẹ, có thể làm cho ngươi vượt qua mấy cảnh giới? Ta coi như ngươi có thể địch Hoang Cổ, có thể địch thông cổ, ngươi nghịch pháp tắc, nghịch Thượng Thương, đối mặt Thần Đạo nhất mạch, ngươi đi, trừ là một cái không biết sống chết con kiến bên ngoài, ngươi hay là cái gì?”

“Cũng bất quá chính là Tần Trường Thanh, Tương Nhĩ các loại coi như trân bảo, cũng chính là Tần Trường Thanh, bây giờ còn có như vậy một chút thực lực, có thể đối mặt Thần Đạo nhất mạch, hắn Tần Trường Thanh cũng bất quá là sâu kiến một cái, bụi bặm một hạt.”

La Diễn ở chỗ này, nổi trận lôi đình, lời của nàng, càng là câu câu tru tâm, để Quân Vô Song sắc mặt không ngừng trở nên tái nhợt.

“Lấy mẹ tên, liền có thể đi ngu xuẩn sự tình!? Lấy lo lắng chi tâm, liền có thể tùy ý làm bậy!?”

“Các ngươi, quá mức tự cho là đúng, không đối......”

La Diễn Mục như lôi đình, đảo qua đám người, lạnh lùng nói: “Là buồn cười đến cực điểm, ngu muội đến cực điểm!”

Thiên địa, sa vào đến yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người nhìn qua La Diễn, có người muốn phản bác, có thể La Diễn thông thời cổ thế càng thêm mãnh liệt, ép tới bọn hắn thậm chí không thể mở miệng.

“Còn lo lắng cái gì? Còn muốn đi Thần Đạo nhất mạch a?”

“Còn chưa cút!”

La Diễn đột nhiên chấn tay áo, chính là áo bào như trời, quét sạch hướng cái kia trường sinh Tiên Thành đám người.

Bàng bạc thông thời cổ lực, đem cả đám cuốn vào La Cổ Thiên chỗ sâu.

Thiên địa này chi kiều cửa vào, chính là quét sạch sành sanh..