Chương 3706: Hiện thân

Chương 3706: Hiện thân

La Diễn Bàn ngồi tại cái này La Cổ Thiên cầu Tenchi trước, nàng bên hông treo lơ lửng một cái mộc hồ lô phát ra âm thanh, “Trở về!?”

Ân

La Diễn Diện như Hàn Sương, hai con ngươi âm trầm, không biết đang suy tư điều gì.

“Nghe nói ngươi một mực tại Nguyên Thủy Thiên!” vô tâm thanh âm truyền đến.

“Không sai!”

“Thế nhưng là đạt được cái gì a?”

La Diễn trầm mặc, nàng lạnh lùng liếc qua bên hông hồ lô, “Có thể được đến cái gì? Ta đối với Nguyên Thủy Thiên lại chưa quen thuộc, ngược lại là tin đồn, nghe được một chuyện cười!”

“Có thời gian cho ngươi thêm giảng, lão nương tâm tình không tốt, đừng đến phiền ta!”

Lời đã nói đến đây cái phân thượng, vô tâm tự nhiên không còn lên tiếng, cũng không còn hỏi đến.

La Diễn nhưng cũng chưa từng rời đi, nàng ngay tại thiên địa này chi kiều bên trong ngồi trọn vẹn mấy tháng.

Nàng ngồi xếp bằng, dưới thân treo lấy một tôn hồ lô rượu, hiếm thấy là, mấy tháng này, nàng một ngụm rượu cũng không từng uống qua.

Một đoạn thời khắc, La Diễn đôi mắt đột nhiên đóng mở, nàng nhìn về phía La Cổ Thiên thiên địa.

Chỉ gặp ở giữa thiên địa này, một cái bóng đã tốc độ cực nhanh vượt qua thiên địa mà tới.

La Diễn ngắm nhìn bóng người kia, Mâu Quang ẩn ẩn run rẩy.

Cho đến, một bóng người chầm chậm rơi xuống, bạch y, hai cánh, rõ ràng là Tần Hiên.

Hắn thấy được La Diễn, cũng hiểu biết La Diễn trước đó tại thiên địa này chi kiều trước nổi trận lôi đình.

Bất quá, Tần Hiên lại là cũng không ngôn ngữ, hắn chỉ là dạo bước mà đi, đi qua La Diễn.

“Tần Trường Thanh!” La Diễn răng môi run rẩy, gọi ở Tần Hiên.

“Ta tại!”

“Ngươi muốn đi Cổ Thần Thiên?”

Tần Hiên dừng bước, hắn nhìn qua này thiên địa chi kiều, hắn mới từ Đạo Viện trong cấm địa đi ra.

Ân

“Cùng Lâm Hoàng Hi một trận chiến, ngươi coi thật có nắm chắc a? Coi như ngươi sáng tạo ra kỳ tích, thật thắng được Lâm Hoàng Hi......” La Diễn thanh âm trầm thấp, đây là nàng ít có ngữ khí.

Lời nói còn chưa nói xong, Tần Hiên liền đánh gãy La Diễn.

“Ngươi đi gặp qua Dao Đế?”

Một câu, để bốn phía thiên địa sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

La Diễn xoay người, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, “Ta vốn định biết, ngươi đến cùng có thủ đoạn gì, có thể thắng qua Lâm Hoàng Hi!”

“Tại Đại Chu cấm khu, cầu mãi mười năm, Dao Đế vừa rồi cáo tri.”

“Tần Trường Thanh, ngươi coi thật muốn đánh tính làm như vậy?”

La Diễn thanh âm ẩn ẩn có vẻ run rẩy, trong mắt nàng tơ máu dần dần tràn ngập.

Tần Hiên dậm chân, hướng thiên địa chi kiều mà đi.

“Nhận thua đi, trừ đường này, còn có cách khác!” La Diễn đột nhiên quát to.

Tần Hiên lại là đưa lưng về phía La Diễn đưa tay có chút bãi động, cũng chưa từng lại mở miệng nói một câu.

Cho đến Tần Hiên bước vào đến cầu Tenchi sau, mới vừa có một tia thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

“Dao Đế, nàng quá lắm miệng!”

Tổ cảnh chi thân, như khiển trách Cổ Đế.......

Cửu thiên thập địa cầu Tenchi, Tần Hiên vượt qua La Cổ Thiên, lại đến Cổ Thần Thiên.

Thậm chí, hắn còn chưa tới Cổ Thần Thiên, liền đưa tới ngập trời gợn sóng.

Có người nhận ra Tần Hiên, chính là đuổi kịp mà lên.

Tại Tần Hiên nhập Cổ Thần Thiên sau, sau lưng đã tụ tập mấy ngàn sinh linh.

Mà tại cái này Cổ Thần Thiên lối vào, đồng dạng có vô số sinh linh tại vây xem với hắn.

“Tần Trường Thanh! Hắn xuất hiện!”

“Cái gì!? Tần Trường Thanh thế mà thật dám xuất hiện!”

“Khoảng cách ngày ước chiến, còn có không đến thời gian ba tháng!”

“Cái này Tần Trường Thanh, làm sao còn là tổ cảnh!?”

Vô số sinh linh, tại thời khắc này, giống như là xem trò vui người xem, nhìn qua cái kia giương cánh mà đi Tần Hiên.

Hỗn Độn giới phi thăng, từng đại náo Cổ Đế thọ yến, từng thất bại qua Lâm Hoàng Hi, từng bị Tiên Đạo Nhất mạch phong làm cửu thiên thập địa đệ nhất tổ cảnh.

Tần Hiên sự tích, tại cửu thiên thập địa bên trong cũng coi là một cái kỳ tích, một cái truyền thuyết.

Chỉ bất quá, cuộc chiến đấu này, lại không một người xem trọng Tần Hiên.

Chênh lệch quá xa!

Tần Hiên còn dám tới này, cũng đã đã chứng minh nó không sợ hãi chi tâm.

“Tần Trường Thanh!”

Đột nhiên, có một tôn Hoang Cổ Chí Tôn đi ra, trong mắt của hắn hiện ra chiến ý, “Nghe nói ngươi có thể thắng Hoang Cổ, ta tới thử thử một lần thực lực của ngươi!”

Âm rơi, vị này Hoang Cổ Chí Tôn liền trực tiếp động thủ, trong tay chính là một thanh trường đao, bước ra một bước, vượt qua vạn trượng thiên địa, hướng Tần Hiên đánh tới.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, trong thiên địa, nổi lên một đạo tức giận thanh âm.

“Làm càn!”

Oanh

Trong thiên địa, bỗng nhiên có một đạo lôi đình màu tử nếu như từ thiên khung cuối cùng mà đến, trong chớp mắt liền xé rách thiên địa, đem cái kia Hoang Cổ Chí Tôn trực tiếp đánh rơi, chấn diệt thành một đám huyết vụ.

Giữa thiên địa, yên lặng như tờ, đám người ngước mắt nhìn lại, lại nhìn thấy một bóng người, chắp tay đứng ở tại mọi người phía trên.

Hắn tràn đầy lãnh ngạo, trên đầu, lại sinh ra một đôi như băng tinh sừng rồng, một đôi mắt rồng, càng là tản ra mênh mông uy nghiêm.

Băng Thần hoang rồng!

Cửu Cực Cổ Đế dưới chân cái kia Băng Thần hoang rồng, đi theo Cửu Cực Cổ Đế không biết bao lâu, thực lực đã sớm tại thông cổ cảnh đỉnh phong, thuần huyết long chủng sinh linh.

Nhìn thấy cái này Băng Thần hoang rồng tồn tại, tất cả mọi người không khỏi tránh lui, vị kia Hoang Cổ Chí Tôn phía sau cũng là có đại thế làm ỷ vào, có thể giờ phút này lại ngay cả một câu cũng không dám nói.

Băng Thần hoang rồng lạnh lùng quan sát Tần Hiên, hắn đôi mắt hơi động một chút.

Chỉ gặp Tần Hiên trước người, đột nhiên có pháp tắc xen lẫn, có băng tuyết hiển hiện, nếu là những băng tuyết này phóng đại nghìn lần vạn lần, có thể thấy được băng tuyết bên trong đều là lực lượng pháp tắc.

Băng tuyết xoay tròn, tại Tần Hiên trước mặt tạo thành một đầu không gian chi lộ.

Không gian một đầu khác, thì là nhìn không thấy bờ lôi đài.

“Tần Trường Thanh, ta đưa ngươi nhập lôi!” Băng Thần hoang rồng mở miệng, ánh mắt của hắn lạnh nhạt.

Tần Hiên cũng chưa từng nhìn về phía Băng Thần hoang rồng, chỉ là nhìn qua trước người thông đạo này, môi mỏng gảy nhẹ, chính là dậm chân nhập trong đó.

Bất quá bảy bước, hắn liền vượt qua Cổ Thần Thiên không biết bao nhiêu dặm khoảng cách, xuất hiện ở trên lôi đài kia.

10 vạn dặm thiên địa lôi, đừng nói là dễ dàng tha thứ Tần Hiên cùng Lâm Hoàng Hi giao thủ.

Chính là thông cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, ở chỗ này ra tay đánh nhau cũng đầy đủ.

Không chỉ như thế, Tần Hiên nhìn qua trên mặt đất to lớn gạch đá, trong đó ẩn chứa pháp tắc vết tích, Cổ Đế phía dưới, đừng nghĩ đem nó đánh vỡ.

Ánh mắt của hắn, dần dần nâng lên, rơi vào phía trên cái kia to lớn tựa như màn trời giống như trên bình chướng.

Vô số cấm chế đan xen, những này, đều là Cổ Đế bày ra cấm chế, ẩn chứa lực lượng pháp tắc.

“Đây chính là Thần Đạo nhất mạch vì ngươi chuẩn bị thiên địa lôi, ta Thần Đạo ba vị Cổ Đế, lại thêm ngươi Tiên Đạo Nhất mạch ba vị Cổ Đế liên thủ, lục đại Cổ Đế đồng thời bố trí xuống cái này Lục Đế tuyệt đạo cấm.” Băng Thần hoang rồng từ không gian kia chi lộ bên trong chầm chậm đi ra, “Bây giờ còn chưa từng kích phát, đợi đến chân chính quyết chiến thời điểm, cái này 10 vạn dặm trong thiên địa, hội chỉ còn lại ngươi cùng Lâm Hoàng Hi.”

“Đến lúc đó, liền xem như Bạch Đế cũng không thể nào cứu được ngươi, trừ phi vượt qua ngoài mười vị Cổ Đế liên thủ, khả năng có phá vỡ cái này Lục Đế tuyệt đạo cấm khả năng!”

Hắn đứng lặng tại Tần Hiên sau lưng, thông cổ khí tức không ngừng truyền đến, có triệt để hàn ý, thẳng vào đáy lòng.

“Cấm này, ứng đổi!”

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ, lại là để Băng Thần hoang trên thân rồng bộc phát ra luồng không khí lạnh.

“Tần Trường Thanh, chú ý ngôn từ!” Băng Thần hoang rồng lạnh lùng nói.

Tần Hiên liền chuyển thân đều chưa từng, cứ việc hàn ý thấu xương, hắn lại không hề hay biết giống như, “Đông hoang Cổ Đế thọ yến ta cũng dám tùy ý, chú ý ngôn từ?”

Hắn vẩy lên bạch y, ngồi xếp bằng xuống dưới, “Ta nếu có sợ, liền hội không tới này!”

“Ta ngay cả ngươi chủ tử đều chưa từng e ngại nửa phần, chỉ bằng ngươi dưới chân này chi súc, cũng có tư cách nhắc nhở ta!?”

“Làm sao? Cấm này, đổi không được a?”

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn về phía phía trên, phảng phất tại cùng Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế đối mặt.

Con ngươi kia bên trong, mắt đen một đôi, không sợ hãi, chỉ có vô tận cuồng!.