Chương 3707: Ba mươi tám đế

Chương 3707: Ba mươi tám đế

Thần Đạo nhất mạch, tại thiên địa này lôi bên trên.

Cửu Cực Cổ Đế, vạn vật Cổ Đế, Đông Hoang Cổ Đế giờ phút này mặt không biểu tình, bọn hắn nhìn chăm chú lên một bộ bạch y kia chi cuồng, trong ánh mắt chỉ có khinh miệt.

Nếu không phải là muốn vì Lâm Hoàng Hi đúc đường, nhất niệm bên trong, cái này một cái tổ cảnh sâu kiến liền không biết muốn chết bao nhiêu lần.

“Nói đi, ngươi muốn thế nào đổi!?”

Cửu Cực Cổ Đế mở miệng, thanh âm của hắn truyền vào đến cái kia 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, cũng đè lại cái kia giận tử mặt Băng Thần hoang rồng.

Tần Hiên thân bị, kinh khủng thông Cổ Long uy quét sạch bốn phương tám hướng, loại kia đến từ trong huyết mạch sợ hãi cùng áp chế, tựa như là một cái cự thủ, ngăn chặn lại Tần Hiên hô hấp.

Tần Hiên lại vẫn như cũ là ngồi xếp bằng, đối mặt Cửu Cực Cổ Đế nói như vậy, hắn lại là chậm rãi nhắm mắt.

“Ta có mấy cỗ hóa thân chưa từng trở về, cùng ta đồng nguyên người, có thể nhập mà không thể ra liền có thể!”

“Điểm này, không đủ để ảnh hưởng thi đấu!”

Môi mỏng lên hợp, thanh âm nhàn nhạt chầm chậm mà ra.

Phía trên, Cửu Cực Cổ Đế khẽ nhíu mày, cũng không phải bởi vì Tần Hiên yêu cầu này quá phận, mà là yêu cầu này ngược lại quá mức bình thường.

Vài câu hóa thân nếu là chưa về, cái kia sớm trở về chính là, không cần càng dễ quy tắc.

“Không cần để ý kẻ này, kẻ này phía sau có Tiên Đạo nhất mạch, nói không chừng hội làm ra sự tình gì!”

“Trận chiến này, không cho sơ thất!” vạn vật Cổ Đế lạnh nhạt, không đồng ý việc này.

Đông Hoang Cổ Đế chưa từng mở miệng, hắn cũng là nhìn qua Tần Hiên thân ảnh.

Đúng lúc này, tại cái này Cổ Thần Thiên bên trong, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

“Bất quá là điểm này yêu cầu, vì sao không đáp? Ngươi ta tiên thần hai mạch lục đại Cổ Đế bày trận, lẫn nhau ngăn được, còn muốn như vậy lo lắng a?” tại cái này 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên, có vạn trượng Vân Hải, phía trên, một bóng người râu trắng cùng Vân Hải gần như nối liền cùng một chỗ, nó nguy nga thân ảnh, nếu như một tòa núi cao, sau lưng, càng có đại đạo pháp tắc chi luân, tản ra chí cao vô thượng khí tức.

Thái Thượng Cổ Đế!

“Cửu cực, ba người các ngươi cũng coi là Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế, cũng không tránh khỏi quá nhát gan!” tại biển mây này một phương, có một phương trên bầu trời, thế mà sinh ra một phương động thiên, thông thiên mười dặm, trong đó là ngũ sắc rừng đào.

Tiên Đào Cổ Đế ngay tại một khắc pháp tắc quấn quanh màu vàng dưới cây đào lẳng lặng ngồi xếp bằng cái này, hắn cái trán ẩn ẩn nâng lên, trên đầu gối có một phương màu ám kim gỗ đào quải trượng.

Hai vị Tiên Đạo nhất mạch Cổ Đế mở miệng, Thần Đạo nhất mạch tam đại Cổ Đế đều là hơi nhướng mày.

“Đồng nguyên đồ vật, hắn một kẻ tổ cảnh, lại kinh người đồng nguyên đồ vật thì như thế nào? Lâm Hoàng Hi nếu là ngay cả điểm ấy bất trắc cũng không dám địch nổi, cái kia làm gì thiết hạ thiên địa này lôi, ngươi Thần Đạo nhất mạch đại thắng thôi!” Thương Bi Cổ Đế cũng mở miệng, hắn thân bị là một phương hư không, vô số tiên bia chiếu ảnh quanh quẩn ở tại thân bị, trong tay hắn có một cây tử kim tiên bút, lấy pháp tắc làm mực, trước người một tôn tiên bia trên hư ảnh viết lấy cái gì.

“Hừ!” Đông Hoang Cổ Đế lạnh lùng lên tiếng, “Cái này Tần Trường Thanh cũng không phải ngươi Tiên Đạo nhất mạch người, ba vị Cổ Đế đồng thời vì đó ra mặt, ngược lại là hiếm thấy!”

“Không sai, hội không phải, các ngươi Tiên Đạo nhất mạch âm thầm tương trợ, nếu không, một kẻ Hỗn Độn giới phi thăng sâu kiến, ở đâu ra bực này đảm lượng!?”

Tại 10 vạn dặm thiên địa lôi phía đông nam, một tôn thân ảnh hiển hiện, nó thân như quỷ mị, áo dài che thân.

Đây là Cổ Thần Thiên ngoại trừ Thần Đạo nhất mạch, Vĩnh Dạ Cổ Đế một vị khác Cổ Đế, Thương Minh Cổ Đế, hắn tại cái này Cổ Thần Thiên bên trong tồn tại tuế nguyệt, so với Cửu Cực Cổ Đế còn phải sớm hơn.

Tiên Đào tam đại Cổ Đế có chút ghé mắt, nhìn về phía cái này Thương Minh Cổ Đế, ánh mắt băng lãnh.

Nơi xa, trong bóng tối vô tận, một bóng người từ trong bóng tối hiển hiện, Vĩnh Dạ Cổ Đế cùng Huyền Dạ Đế Tử, cùng dưới trướng mười tám thân truyền môn đồ, nguy đứng ở nơi đây.

“Chư vị, cực kỳ náo nhiệt!” Vĩnh Dạ Cổ Đế một câu, thân bị hơn mười dặm đế vực nếu như vĩnh dạ.

Cùng lúc đó, cũng có mặt khác Cổ Đế xuất hiện.

Oanh

Cổ Thần Thiên thiên khung, giống như là bị đánh ra một cái lỗ thủng.

Chỉ gặp tại ngày này khung phía trên, Bạch Đế hai tay nắm tay, xuất hiện tại cái này 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên.

Nàng chỉ có một người, đứng lặng tại cái này 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên, lại ẩn ẩn để Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế khóe mắt nhẹ nhàng nhảy một cái.

Không từng có đế vực tại, chỉ có một đôi quyền ngưng nắm, đứng ngạo nghễ tại cái này Cổ Thần Thiên bên trên.

Cổ Thần Thiên thiên khung lần nữa đã nứt ra, một tôn thân ảnh đầy mặt âm trầm, nếu là Tần Hiên ở chỗ này, sợ là có thể nhận ra một tôn này Cổ Đế tồn tại.

Chu Thiên Cổ Đế!

Cùng, một phương to lớn đấu trường hư ảnh bên trong, có một bóng người xếp bằng ở tản ra tuế nguyệt pha tạp khí tức trên bảo tọa.

Đạo thân ảnh này cao lớn, trường bào che thân, đừng nói là phổ thông sinh linh, chính là Cổ Đế cũng thấy không rõ nó chân dung.

Còn có, từng tại Đông Hoang Cổ Đế thọ yến bên trong Ngũ Thần Cổ Đế cũng xuất hiện.

Hắn nhìn về phía ở đây chư vị Cổ Đế, cũng không khỏi thần sắc nghiêm nghị, rất rõ ràng, lần này có chút tồn tại, đều là cực kỳ cổ lão tồn tại.

Khoảng cách thi đấu, còn có một khoảng thời gian, Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế cũng chưa từng vội vàng làm ra quyết định.

Tần Hiên tại 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, lẳng lặng ngồi xếp bằng, hắn phảng phất cũng không quan tâm.

Càng hoặc là nói, hắn có một loại tự tin, Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế chắc chắn đáp ứng.

Thời gian trôi qua, cửu thiên thập địa, một tỷ 80 triệu sinh linh giờ phút này, đều tụ tập tại cái này Cổ Thần Thiên bên trong.

Cửu thiên thập địa cường giả, tại một cái chớp mắt này gần như tất cả tới nơi này.

Nhưng tại cái này 10 vạn dặm thiên địa lôi bốn phía, lại hết thảy ngay ngắn trật tự, không từng có nửa điểm hỗn loạn.

Không ít thông cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, bao quát tại cửu thiên thập địa bên trong tung hoành một phương, hoành hành không sợ tồn tại.

Ở chỗ này, cũng không khỏi thành thành thật thật, không từng có nửa điểm quá mức cử động.

Có người nhìn về phía 10 vạn dặm thiên địa lôi phía trên, cái kia từng tôn khí tức kinh khủng, đều là không khỏi sợ hãi.

Phía kia phương đế vực, đại biểu cho chính là một vị Cổ Đế.

Tại cái này mười vạn tám ngàn sinh linh bên trong, có không ít thông cổ cảnh nhìn về phía những cái kia Cổ Đế, cũng gần như có thể nhận ra đến.

Trong đó, một tên người khoác màu vàng nhật nguyệt trường bào nam tử nhìn qua phía trên, hắn mỉm cười mà đứng, ở tại trong tay, lại là một hàng danh sách.

“Đông hoang, cửu cực, vạn vật, Huyền Dạ, Thương Minh, Thái Thượng, Tiên Đào, thương bia, Chu Thiên, Bạch Đế, Ngũ Thần, Vân Quang, tinh ý, đức vận, mở vũ, vui thần, Thái Hà, Nguyên Tâm, Phi Ngô, Khổng Thế, Đại Vĩnh, Khang Giới, Bạch Diệp, Xích Bằng, Thanh Hạo, Long Trạch, Văn Cao, Song Hải, hoàng lộc, Hạo Hồng, đầy trời, đại chân, phong đạo, Khoáng Quốc, Thần Nghiêu, triền miên Hoa, vĩnh nguyên, kim trúc”

Một quyển pháp tắc danh sách bên trên, khoảng chừng ba mươi tám cái danh tự.

Như cái này một hàng danh tự hiện lên ở thế gian này, tất nhiên hội rung động chín tầng trời Thập Địa.

Bởi vì, mỗi một cái danh tự, đều đại biểu cho một vị Cổ Đế, một vị, tại cửu thiên thập địa bên trong, chân chính thiên địa đỉnh cao nhất.

Nhất niệm có thể vượt qua cửu thiên thập địa, nhất niệm đảo ngược chuyển tuế nguyệt, chúng sinh sinh tử.

Ba mươi tám vị Cổ Đế tề tụ cùng một chỗ, cái này tại cửu thiên thập địa bên trong, cũng tuyệt đối là trăm vạn năm cũng khó khăn đến thấy một lần kỳ cảnh.

Thanh niên người khoác nhật nguyệt trường bào, hắn chầm chậm vang lên thu hồi, hai tay ôm cái ót, thản nhiên cười nói.

“Không hề nghĩ tới, lần này xuống tới, còn có thể nhìn thấy bực này phong quang!”

“Xem ra, đám kia truy tìm tinh thần cổ các đám gia hỏa, hẳn là không có cái này nhãn phúc!”

“Nếu có thể đánh nhau, vậy thì càng thêm dễ nhìn!”

Hắn nhìn qua phảng phất thấy được cái kia ba mươi tám vị Cổ Đế, khóe miệng phác hoạ lên một vòng như ẩn nhược vụ dáng tươi cười.

Ngay tại khoảng cách cùng Lâm Hoàng Hi chi chiến, còn lại không đến thời gian một ngày.

10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, Cửu Cực Cổ Đế thanh âm vang lên.

“Ngươi sở cầu, có thể ứng!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên nếu như trí nhược không nghe thấy, như cũ nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Ước chừng tại mấy tức sau, Cửu Cực Cổ Đế thanh âm vừa rồi vang lên lần nữa.

“Bất quá......”.