Chương 3708: Thi đấu trước đó

Chương 3708: Thi đấu trước đó

Tần Hiên đôi mắt chầm chậm mở ra, chỉ gặp được phương, Cửu Cực Cổ Đế thanh âm tiếp tục truyền đến.

“Không giống nguyên đồ vật, không thể tham dự thi đấu bên trong!”

Tần Hiên nghe vậy, trên mặt hắn vẫn như cũ là một bộ biểu tình bình tĩnh, “Như thế nào không giống nguyên đồ vật!?”

“Ngươi tâm tự biết!”

Tần Hiên Bàn ngồi tại cái này 10 vạn dặm trên lôi đài, phía trên, ba mươi tám vị Cổ Đế bên trong, không ít Cổ Đế cũng không khỏi nhìn về phía Tiên Đạo, Thần Đạo nhất mạch sáu vị Cổ Đế.

Rất rõ ràng, quy tắc này, là tiên thần hai mạch định ra tới.

“Không giống nguyên đồ vật, nói cách khác, Lâm Hoàng Hi cùng cái này Tần Trường Thanh trừ bản thân luyện hóa pháp bảo cùng thể nội bản nguyên, chính là không thể động mặt khác đồ vật!”

“Như đan dược, như đủ loại thiên tài địa bảo, thậm chí, còn bao gồm phù lục chờ hắn người tặng cho đồ vật.”

“Cũng chính là phòng ngừa có Cổ Đế xuất thủ, nhưng như thế đến một lần, cái này Tần Trường Thanh tỷ số thắng liền làm thật sự là không tồn tại.”

Một tên Cổ Đế tựa như một tòa núi lớn, nó thân bị, có một phương lĩnh vực, không vào trong đó, phân biệt không ra trong lĩnh vực này tồn tại lực lượng.

Mặt khác Cổ Đế cũng nhìn ra Tiên Đạo cùng Thần Đạo sáu vị Cổ Đế chi ý, nhưng bọn hắn không rõ, Tiên Đạo làm sao lại đồng ý.

Tần Hiên tại 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, hắn bỗng nhiên đem trong tay một chiếc nhẫn tế luyện mà ra.

“Chỉ có vật này, uẩn Cổ Đế một tia chi lực, có thể che chở một mạng chu toàn!” hắn nhàn nhạt lên tiếng, “Nếu không đồng ý, cái kia trả lại tại Tiên Đạo chính là!”

Phía trên, Thái Thượng Cổ Đế đôi mắt khẽ động, liền đem chiếc nhẫn kia trực tiếp thu hút đến trong lòng bàn tay.

Tại hắn sừng sững Cổ Đế chân thân bên dưới, chiếc nhẫn này phảng phất giống như là cát sỏi giống như nhỏ bé.

Tần Hiên đôi mắt, cũng theo đó nhắm lại, quy tắc này, đã sớm tại trong dự liệu của hắn.

Hắn cùng Lâm Hoàng Hi chi chiến, nhìn như là hai người chi tranh, nhưng liên quan đến, nhưng gần như là Tiên Đạo cùng Thần Đạo nhất mạch, mà Tiên Đạo cùng Thần Đạo nhất mạch nếu là quả thật muốn tranh cái ngươi chết ta sống, chính là toàn bộ cửu thiên thập địa đều muốn cuốn vào trong đó.

Cửu thiên thập địa bên trong, không biết bao nhiêu Cổ Đế đều liên quan đến ở trong đó, nếu có Cổ Đế tặng cho đồ vật tham dự vào lần thi đấu này bên trong, phương này mới thật sự là bất công.

Về phần bên trong chiếc nhẫn kia một tia Cổ Đế chi lực, Tần Hiên càng là chưa bao giờ chân chính để ở trong lòng.

Hắn vừa mới bắt đầu, còn đem tia này Cổ Đế chi lực coi là át chủ bài, có thể về sau, hắn mới phát hiện, nếu là có Cổ Đế muốn giết hắn, hắn căn bản không kịp động chiếc nhẫn kia bên trong Cổ Đế chi lực.

Lúc trước, tại La Cổ Thiên Đạo Viện bên trong, Chu Thiên Cổ Đế chính là ví dụ tốt nhất.

Không phải hắn Tần Trường Thanh không cho chuẩn bị, mà là Chu Thiên Cổ Đế nổi lên, hắn muốn động cái kia một tia Cổ Đế đều chưa từng có lưu thời gian.

Về phần ở trên trời khư bên trong, hắn kém chút chết tại cái kia Hoàng Kim Thánh Long trong bụng, hắn càng là không dám vận dụng.

Một tia Cổ Đế chi lực, căn bản không thể cùng cái kia đã nhập Thái Cổ cấp Hoàng Kim Thánh Long chân chính địch nổi, một khi vận dụng, ngược lại hội bị Hoàng Kim Thánh Long phát giác, đến lúc đó, mới là chân chính một con đường chết.

Nhìn, tia này Cổ Đế chi lực có thể bảo mệnh, nhưng chân chính có thể vận dụng điều kiện quá hà khắc rồi.

Cửu Cực Cổ Đế nhìn thoáng qua chiếc nhẫn kia, không khỏi thản nhiên nói: “Xem ra, Tiên Đạo rất xem trọng kẻ này! Đáng tiếc!”

Đôi tròng mắt kia chuyển động, thân bị cái kia giống như thủy tinh giống như pháp tắc thần liên chầm chậm chuyển động, tản ra uy nghiêm vô thượng.

Thái Thượng Cổ Đế vịn râu dài cười nói: “Cửu Cực, ngươi cảm thấy, Lâm Hoàng Hi thắng chắc?”

Cửu Cực Cổ Đế nhìn qua cái kia 10 vạn dặm lôi đài, hai tay đặt ở trong bữa tiệc, tại hắn đầu gối bên cạnh, Băng Thần hoang long hóa ăn ở hình đứng ở nó đầu gối bên cạnh, còn chưa từng có nó ngồi xếp bằng dưới đầu gối cao.

“Thái Thượng, ngươi hội không thật sự cho rằng, Lâm Hoàng Hi thất bại đi?” Cửu Cực Cổ Đế hiếm thấy lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Cái này một vòng dáng tươi cười, ẩn chứa quá nhiều, phảng phất giống như là tại chế nhạo tại Thái Thượng Cổ Đế, chế nhạo tại Tiên Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế.

Thái Thượng Cổ Đế chưa từng nói cái gì, một bên Tiên Đào Cổ Đế, Thương Bi Cổ Đế, cũng đều chưa từng mở miệng, chỉ là lẳng lặng xếp bằng ở cái này 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên.

Bên cạnh còn lại Cổ Đế quan sát hướng cái kia 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, cái kia như cũ ngồi xếp bằng Tần Hiên.

Bất quá nhiều lúc, lục đại Cổ Đế chính là đồng thời mở miệng, mỗi người bọn họ đưa tay, chính là có đại đạo pháp tắc, nếu như từng đầu pháp tắc chi long xông vào đến cái kia 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên, nhập trong cấm chế kia.

Oanh

Chỉ gặp, cấm chế này cải biến, không chỉ có như vậy, cấm chế này còn tiến một bước tăng cường.

Lần này, trừ phi mười vị hoặc là ngoài mười vị Cổ Đế đồng thời xuất thủ, căn bản không có khả năng phá vỡ cấm chế này.

Nói cách khác, tại cái này 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, chân chính tiến vào trong đó, cũng chỉ có hai người.

Tần Trường Thanh, Lâm Hoàng Hi!

Chỉ có hai người này, mới có thể từ bên ngoài nhập trong cấm chế mà không thể từ trong đó đi ra.

Một tỷ 80 triệu sinh linh đang nhìn chăm chú, tại quan sát lấy hai người chiến đấu, bao quát ba mươi tám vị Cổ Đế.

Tần Hiên Bàn ngồi tại ở trong đó, nương theo lấy thời gian càng ngày càng gần, mà tại cửu thiên thập địa nào đó một chỗ.

Đây là một phương trong hư không, có một người quỳ gối trong hư không, thân thể ẩn ẩn run rẩy, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng thuận cái cằm nhỏ xuống trong hư không này hóa thành hư vô.

Tại nữ tử này đối diện, lại là một vị lôi thôi lếch thếch lão nhân, hắn ôm một tấm bia lớn, ngay tại tìm hiểu cái gì, thỉnh thoảng phun, tại hư không phác hoạ lấy cái gì, làm cho người khiếp sợ là, nước miếng của hắn thế mà tại hư không hắc ám này bên trong lưu lại vết tích.

Quỳ trên mặt đất nữ tử thân thể càng thêm run rẩy, nàng bỗng nhiên nói: “Sư phụ, còn thừa lại không đủ ba canh giờ!”

“Chỉ cầu sư phụ có thể tương trợ, đệ tử, ổn thỏa triệt để vứt bỏ đi qua, một lòng tu luyện!”

Ngay tại nhìn qua cái kia cự bia Lạp Tháp Lão Nhân thân thể ngừng, hắn quay đầu nhìn về hướng nữ tử kia.

“Đồng Vũ, không phải vi sư không giúp đỡ ngươi, mà là vô lực tương trợ!”

“Ngươi bằng hữu kia trêu đến là Thần Đạo nhất mạch, tam đại Cổ Đế, ta ngược lại thật ra có thể cùng Cửu Cực Cổ Đế giao giao thủ, nhưng lần này, Thần Đạo nhất mạch kinh khủng nhất không phải Cửu Cực Cổ Đế!”

Lạp Tháp Lão Nhân quay đầu nhìn về Diệp Đồng Vũ, hắn thở dài một tiếng, “Thượng Thương phía trên Thần Đạo nhất mạch xuống ba vị Cổ Đế, đây là phỏng đoán cẩn thận, là tại tranh tinh thần cổ các, ta có thể xuất thủ, dốc hết toàn lực đi cứu bên dưới ngươi người bạn kia.”

“Thế nhưng là đằng sau, sư phụ ngươi ta liền muốn tại cái này cửu thiên thập địa bên trong nếu như chó nhà có tang, càng không nói đến là nhập Thượng Thương phía trên.”

Hắn nhìn xem Diệp Đồng Vũ, khẽ lắc đầu, “Chuyện này, vi sư không giúp được!”

Diệp Đồng Vũ thân thể khẽ run lên, nàng nhìn về phía cái kia Lạp Tháp Lão Nhân, thanh âm hơi khô liên quan, “Đồng Vũ biết được sư phụ khó khăn, có thể Đồng Vũ chỉ cầu sư phụ có thể tại nên xuất thủ thời điểm xuất thủ một lần.”

“Chỉ cần như vậy, Đồng Vũ liền theo sư phụ nhập Thượng Thương phía trên, không có tạo thành, không còn Hồi thứ 9 trời Thập Địa.”

Lời của nàng để Lạp Tháp Lão Nhân đôi mắt dừng lại, cặp kia nhìn như đục ngầu con ngươi nhìn qua Diệp Đồng Vũ.

“Ngươi a! Tâm quá nặng, bất quá, vi sư cũng là coi trọng ngươi điểm này.”

“Tốt!” Lạp Tháp Lão Nhân thu hồi cái kia cự bia, chậm rãi nói: “Ta đi xem một cái chính là!”

Nói, hắn chính là dậm chân, một bước này, hư không phía trước trực tiếp vặn vẹo, tạo thành một đầu đường hầm to lớn, thông đạo này nối thẳng Cổ Thần trời.

Chỉ gặp 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên, không ít người ngước mắt, nhìn phía thông đạo kia.

“Cực Đạo, hắn làm sao cũng tới?” ba mươi tám vị Cổ Đế bên trong, không ít Cổ Đế mở miệng, nhìn về phía cái kia Lạp Tháp Lão Nhân, hơi kinh ngạc.

Một vị không thuộc về cửu thiên thập địa bất kỳ một cái nào thiên địa Cổ Đế, nghe đồn, hắn là từ Thượng Thương phía trên xuống Cổ Đế, xuyên thẳng qua tại cửu thiên thập địa cùng Thượng Thương phía trên bên trong, tại cửu thiên thập địa, cũng chỉ là bởi vì đang tìm kiếm lấy không người biết đến sự vật.

Cực Đạo Cổ Đế!

Thái Thượng Cổ Đế bên cạnh, Lang Thiên bên cạnh, Từ Vô Thượng quay đầu nhìn về hướng Diệp Đồng Vũ, nàng không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

Nó ánh mắt, rơi vào cái kia 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên, như cũ không coi ai ra gì giống như Tần Hiên, đôi mắt buông xuống, không biết đang suy nghĩ gì.

Ước chừng tại ba nén hương sau, bỗng nhiên có một đạo Trường Hồng xông phá Cổ Đế cấm chế, thẳng vào cái kia 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong.

Khi thần quang tán đi, có nữ tử như là thế gian Thần Nữ, ngạo nghễ mà đứng.

“Lâm Hoàng Hi!”.