Chương 3709: Một bước nhất cảnh

Chương 3709: Một bước nhất cảnh

“Lâm Hoàng Hi xuất hiện!”

Một tỷ 80 triệu sinh linh, giờ phút này như không người lên tiếng, sợ là không có khả năng.

Nhưng tại như vậy vây xem bên trong, thanh âm cũng dần dần bao phủ tại trong thiên địa.

10 vạn dặm trên lôi đài, Lâm Hoàng Hi sừng sững đứng ở trên thần xa, nàng khoảng cách Tần Hiên, cách xa nhau trọn vẹn vẻn vẹn không cao hơn mười dặm.

Lâm Hoàng Hi nhìn cái kia ngồi xếp bằng tại nguyên chỗ, nhắm mắt dưỡng thần, cùng thi đấu này bầu không khí không hợp nhau Tần Hiên.

Khóe miệng của nàng phác hoạ lên một vòng nụ cười nhàn nhạt, một ngày này, nàng đợi đợi quá lâu.

Ngày xưa sỉ nhục, nàng Lâm Hoàng Hi tại cái này trong vòng 500 năm, không biết suy nghĩ nhiều hoàn lại.

Bất luận đối với Thần Đạo nhất mạch, đối với Cổ Đế mà nói, cái này Tần Trường Thanh bất quá là phù du sâu kiến, nhưng đối với nàng Lâm Hoàng Hi mà nói, cũng là thiên đại sỉ nhục.

Cổ Đế thọ yến, nếu không có Cổ Đế chi lực, nàng đã chết tại thọ yến bên trong.

Lâm Hoàng Hi từ khi ra đời đến nay liền cực kỳ kiêu ngạo, chưởng cực pháp, bái Cổ Đế vi sư, nàng từ khi ra đời lên, chính là cực kỳ thiên địa quang hoàn thiên chi kiêu nữ.

Liền xem như Cổ Đế mệnh, cũng chưa từng có nàng tốt.

Nhưng như thế kiêu ngạo, lại tại 500 năm trước, bị một kẻ Hỗn Độn giới phi thăng mà đến, giống như là trong vũng bùn leo ra con kiến ngạnh sinh sinh làm bẩn, đạp ở dưới chân.

Bực này sỉ nhục, nàng đã trọn vẹn tiếp nhận 500 năm.

Có thể nói, nàng bây giờ sở dĩ có thể lấy được thành tựu ngày hôm nay, đều là bái Tần Hiên ban tặng, nếu không, nàng tuyệt hội không tại ngắn ngủi 500 năm liền tiến triển cho tới bây giờ tình trạng.

“Tần Trường Thanh!”

Nàng nhìn qua Tần Hiên, răng môi khẽ nhúc nhích, phun ra ba chữ.

Tần Hiên con mắt như cũ khép lại, chưa từng mở ra, giống như là chưa từng nghe được Lâm Hoàng Hi lời nói.

“Ngươi cảm thấy, cuộc chiến đấu này, ngươi có mấy phần thắng!?”

Lâm Hoàng Hi cười, nàng chậm rãi từ cái kia trên thần xa đi xuống, khí tức che dấu, tất cả mọi người phát giác không đến cảnh giới của hắn.

Tần Hiên như cũ chưa từng đáp lại, Lâm Hoàng Hi cũng không thèm để ý.

Khi nàng triệt để đi xuống thần xa lúc, rơi vào đến trên lôi đài này, Lâm Hoàng Hi cái kia một bộ tử kim trường phục bỗng nhiên phồng lên mà lên.

Y Mệ cuồng đãng, nàng như là một tôn Nữ Đế, tản ra cực tôn cực quý khí tức, một nữ như vậy, khi ép tận người trong thiên hạ.

Bực này kiêu ngạo, bực này tự tin, cũng không phải có thể giả vờ.

Mà khí tức của nàng, cũng triệt để hiện ra ở trong ánh mắt của mọi người.

“Thứ chín Giới Chủ cảnh!? Thế nào lại là thứ chín Giới Chủ cảnh!?” phía trên, ba mươi tám vị Cổ Đế nhíu mày, Thần Đạo nhất mạch dốc hết toàn lực đến đỡ phía dưới, cái này Lâm Hoàng Hi thế mà vẫn chỉ là thứ chín Giới Chủ cảnh!?

Kể từ đó, ngược lại là cùng cái kia 500 năm cảnh giới không được tiến thêm Tần Trường Thanh cũng kém không có bao nhiêu, khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế lại là thần sắc bất động, đối mặt mặt khác Cổ Đế ánh mắt kinh ngạc, vạn vật Cổ Đế ngược lại lộ ra một tia khó lường dáng tươi cười.

“Tần Trường Thanh, ngươi thế nhưng là câm?” Lâm Hoàng Hi nhìn thấy Tần Hiên như cũ chưa từng mở miệng, ánh mắt của nàng dần dần trở nên đạm mạc, lúc này, chính là lưu động ống tay áo.

Oanh

Ống tay áo cuồng đãng, mang theo cuồn cuộn Giới Chủ chi lực đánh ra hướng Tần Hiên.

Phảng phất là biển cả đập xuống đến trên đá ngầm, Tần Hiên thể nội, 100. 000 giới ngưng tụ, hắn mặc dù chưa từng mở mắt, có thể 100. 000 giới chi lực lại hiện lên ở nó thân bị, cùng Giới Chủ kia chi lực đụng vào nhau.

Cả hai chi lực trùng kích, Tần Hiên chưa từng lui ra phía sau nửa phần, mà cái kia Lâm Hoàng Hi lại là lạnh lùng nói: “Xem ra, ngươi thật sự cũng so 500 năm trước mạnh rất nhiều.”

“Bất quá, ngươi cho rằng, chỉ bằng mượn ngươi cái này không quan trọng chi lực, cũng có thể chân chính cùng ta địch nổi!?”

Thanh âm rơi xuống, Lâm Hoàng Hi chính là đột nhiên dậm chân mà ra, một bước này, khí tức của nàng đột nhiên bạo tăng.

“Cái gì!?”

“Hoang Cổ cảnh!?”

“Một bước Hoang Cổ? Là vừa vặn đột phá, hay là ẩn tàng khí tức!?”

Lâm Hoàng Hi sau lưng, đột nhiên nổi lên một tòa to khoảng chừng mười trượng động thiên, trong Động Thiên này, đều là hắc ám hư vô, giống như là một phương lỗ đen, cái kia kinh khủng cảm giác áp bách, để mọi người ở đây đều là động dung.

Đây cũng là Lâm Hoàng Hi Hoang Cổ thiên địa? Lại là lỗ đen!?

“Vẻn vẹn Hoang Cổ đệ nhất trọng thiên chi lực, nếu luận mỗi về thiên địa này, bình thường Hoang Cổ đệ tam trọng thiên thể nội thiên địa, tại lỗ đen này trước mặt không chịu nổi một kích!” có người mở miệng, đây là một vị Cổ Đế bên cạnh Thông Cổ Thiên Tôn, vẻ mặt nghiêm túc.

Nhưng mà, còn không đợi một tỷ kia 80 triệu sinh linh rung động, không đợi cái kia ba mươi tám vị Cổ Đế thần sắc biến động, Lâm Hoàng Hi đã lần nữa bước ra một bước.

Một bước này, khí tức của nàng đột nhiên bạo tăng, sau người nó cái kia tựa như như lỗ đen thiên địa, tại thời khắc này, thế mà đột nhiên thu nhỏ, từ mười trượng hóa chín trượng, có thể trong đó chi lực, lại là so với trước đó khủng bố đâu chỉ gấp 10 lần.

Vạn vật, vạn lực nhập trong đó, phảng phất đều muốn bị nó nuốt hết, hóa thành hư vô.

“Hoang Cổ đệ nhị trọng thiên!? Một bước phá nhất cảnh!? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!?”

“Đây cũng không phải là cố ý ẩn tàng cảnh giới, chẳng lẽ lại, nàng một mực tại duy trì Giới Chủ cảnh, chính là tại thời khắc này chờ đợi đột phá, hậu tích bạc phát, chấn động toàn bộ cửu thiên thập địa a?”

“Dã tâm thật lớn, xem ra, cũng là Thần Đạo nhất mạch cho phép!”

Vô số người nhìn qua cái kia Lâm Hoàng Hi, sắc mặt không ngừng biến hóa, đã Hoang Cổ đệ nhị trọng thiên, cực hạn hội là cảnh giới gì?

Trọng yếu nhất chính là, một cái nắm giữ cực pháp, lại có Thần Đạo nhất mạch toàn lực bồi dưỡng 500 năm Lâm Hoàng Hi, cuộc chiến đấu này, thật đúng là có lo lắng a?

“Tần Trường Thanh, ngươi bây giờ cảm thấy, ngươi còn có mấy phần phần thắng!?”

Nhập Hoang Cổ đệ nhị trọng thiên, Lâm Hoàng Hi tiếp tục mở miệng, có thể nàng nhìn thấy, lại vẫn như cũ là Tần Hiên bình tĩnh đến cực điểm thần sắc, cho dù là Cổ Đế đều muốn động dung, nhưng trước mắt này cái tổ cảnh sâu kiến, lại như cũ ở đây.

Lâm Hoàng Hi sắc mặt không khỏi lạnh lẽo, nàng cũng không tiếp tục đột phá tạo thế, mà là chậm rãi nói: “Đã ngươi không muốn mở miệng, vậy liền chớ có mở miệng, tuồng hí kịch này, cũng liền kết thúc!”

“Vốn là một mình ta chi đài, làm gì có ngươi con kiến cỏ này chướng mắt!”

Nói, Lâm Hoàng Hi nhìn qua Tần Hiên, nàng chính là một tay hóa quyền, sau lưng lỗ đen to lớn này tại chuyển động, trong đó, từng sợi đen kịt chi lực quanh quẩn tại Lâm Hoàng Hi màu tử kim trong tay áo, cái kia trắng nõn trên nắm tay.

Vô thanh vô tức bên trong, chính là đấm ra một quyền.

Bành

Lực lượng một quyền này, ẩn chứa thiên địa chi lực, càng ẩn chứa một loại nào đó thần thông, thậm chí, còn có một tia hư cực kỳ pháp chi lực.

“Thế mà nhanh như vậy, liền động sát thủ, xem ra, thắng bại đã định!” phía trên, có Cổ Đế mở miệng, Chu Thiên Cổ Đế lạnh lùng nhìn qua Tần Hiên, “Chỉ là sâu kiến, tự cao Cổ Đế che chở, kiêu ngạo tại thế, cũng cuối cùng rồi hội nên vẫn lạc.”

Lời của hắn để một bên Bạch Đế ghé mắt, trong ánh mắt phát lên một tia nhàn nhạt hàn ý.

Bất quá, Bạch Đế cũng không quá mức để ý tới Chu Thiên Cổ Đế, ánh mắt của nàng càng nhiều rơi vào Tần Hiên trên thân.

Nàng không cho rằng, Tần Hiên có bao nhiêu ngu xuẩn, nếu tới đây, hẳn là hội không dễ dàng chết như vậy!

Có thể phá cục chi điểm ở nơi nào, cho dù là thân là Cổ Đế, Bạch Đế cũng không hiểu.

Như cái này Tần Trường Thanh chính là như vậy chết, nàng chính là muốn muốn giúp cũng giúp không được.

Đúng lúc này, Thần Đạo, Tiên Đạo sáu vị Cổ Đế bỗng nhiên sắc mặt khẽ động.

Chỉ gặp 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, một đạo cuồng ảnh như lôi đình, hạ xuống từ trên trời.

Không chỉ có như vậy, càng có một đạo quát lạnh thanh âm vang lên.

“Trường sinh chân giải! Thập nhị trọng!”

Một tiếng rơi, có thân người khoác Mặc Giáp, trước người, vô số phù văn hiển hiện, hóa tầng mười hai thuẫn, từ lớn đến nhỏ, phân bố tại cái kia Mặc Giáp chi thân trước.

Lâm Hoàng Hi một quyền chi lực, cùng cái này tầng mười hai thuẫn va chạm.

Trong chốc lát, chính là thiên địa oanh minh, nó âm......

Đinh tai nhức óc!.