Chương 3710: Hóa thân

Chương 3710: Hóa thân

“Cái gì!?”

“Chuyện gì xảy ra!?”

“Sao có thể có những người khác tiến vào 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong!”

Đạo thân ảnh này xuất hiện, làm cho cả thi đấu đều gần như vỡ tổ.

Một tỷ 80 triệu người tại ngắn ngủi yên tĩnh đằng sau, chính là ngập trời oanh minh.

Liền ngay cả cái kia ba mươi tám vị Cổ Đế bên trong, cũng không ít Cổ Đế thần sắc hơi có biến hóa.

Chỉ gặp tại 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, cái kia tầng mười hai thuẫn tầng tầng cáo phá, mà Lâm Hoàng Hi một vòng quyền chi lực chưa từng ngừng.

Dù sao, nàng bây giờ là Hoang Cổ đệ nhị trọng thiên.

Ngay tại lực quyền này oanh phá Trường Sinh chân giải đằng sau, cái kia Mặc Giáp nhân thân bên trên áo giáp, sáng lên hào quang chói mắt.

Trên áo giáp hoa văn, đồng dạng là Trường Sinh chân giải, giáp này bay ra mà đoàn tụ, cản trở Lâm Hoàng Hi một quyền.

Oanh

Một quyền này, lại làm cho áo giáp này trực tiếp phá toái, cái này chính là Hoang Cổ cảnh chất liệu, tỉ mỉ luyện chế, lại không địch lại cái này Lâm Hoàng Hi một quyền dư lực.

Ngay cả mảnh vỡ đều chưa từng lưu lại, trực tiếp hóa thành hư vô.

Mà cái kia Mặc Giáp phía dưới bóng người, lại xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Đây là một vị thân thể nam tử khôi ngô, trên thân chỉ có y phục bó sát người, lông mi cũng cực kỳ lạ lẫm.

“Kẻ này......” có Cổ Đế nhìn thấy nam tử này sau, không khỏi nói: “Chẳng lẽ lại, là cái này Tần Trường Thanh hóa thân!?”

Vĩnh Dạ Cổ Đế trên khuôn mặt lộ ra một tia kinh ngạc, này nam tử khí tức rõ ràng đã là Giới Chủ cảnh đỉnh phong, không chỉ có như vậy, nó khí tức ngưng luyện trình độ, tuyệt đối là Giới Chủ cảnh đỉnh phong bên trong cũng hiếm thấy kẻ thiên kiêu, tuyệt đối có thể ngang hàng Hoang Cổ.

Có thể ngăn trở Lâm Hoàng Hi một quyền, liền do này có thể thấy được.

Để ở đây Cổ Đế động dung chính là, cái kia Tần Trường Thanh bản tôn mới là tổ cảnh, hóa thân lại là Giới Chủ cảnh đỉnh phong?

Gia hỏa này, đến cùng là thế nào tu luyện? Tu luyện cỡ nào công pháp? Con đường nào!?

Mà một tỷ 80 triệu người bên trong, có người thấy được nam tử kia, trong đó có mấy người ẩn ẩn sửng sốt.

Bọn hắn đến từ Đế Khư Hải, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn gặp qua nam tử này.

“Tần Phương Cửu!”

“Hắn, thế mà lại xuất hiện tại thiên địa này lôi bên trong!”

“Đến cùng là chuyện gì xảy ra!?”

Mấy người kia một mặt mờ mịt, không rõ ràng cho lắm.

Ngược lại là cái kia Lâm Hoàng Hi cũng không khỏi nhíu mày, hắn có chút ngước mắt, tựa hồ đang nhìn về phía Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế.

Nhưng phía trên, vẫn như cũ là Lục Đế cấm chế, không từng có nửa điểm thanh âm.

“Ngươi là người phương nào!?”

Lâm Hoàng Hi nhìn về phía nam tử kia, nhàn nhạt lên tiếng.

Nam tử nhẹ nhàng cười một tiếng, nụ cười này, lại làm cho Lâm Hoàng Hi có một loại cảm giác quen thuộc.

Nàng đôi mắt khẽ biến, lập tức nói: “Ngươi là cái kia Tần Trường Thanh hóa thân chưa từng!?”

“Lâm Hoàng Hi, ta xác nhận lần thứ nhất gặp ngươi!” nam tử đứng chắp tay, hắn lẳng lặng nhìn qua Lâm Hoàng Hi, “Nắm giữ hư cực kỳ pháp, Hoang Cổ đệ nhị trọng thiên, ta không địch lại ngươi!”

Đường hoàng lời nói, để Lâm Hoàng Hi càng thêm cảm giác được không hiểu.

“Bất quá, ngươi cũng chưa chắc thắng ta!”

Nam tử bước về phía trước một bước, Giới Chủ cảnh đỉnh phong chi thế, đột nhiên mà lên.

Liền giống như là một ngọn núi, sừng sững tại cái này 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, kỳ thế, để Hoang Cổ cảnh đều muốn động dung.

Giới Chủ cảnh chi lực, có thể cái này tán phát khí thế, thế mà tại áp bách Hoang Cổ.

Vẻn vẹn hóa thân, liền đạt tới loại tình trạng này!?

Lời của nam tử để Lâm Hoàng Hi sửng sốt, bất quá sau một khắc, Lâm Hoàng Hi chính là lộ ra một vòng giễu cợt.

Nàng thậm chí không nói lời gì, chỉ là bước về phía trước một bước.

Trước đó một quyền kia, nàng chỉ là tiện tay một quyền, kỳ lực độ, cũng không phải toàn lực, chỉ là nàng cảm thấy, vừa vặn đủ để gạt bỏ cái này Tần Trường Thanh.

Cứ việc, một quyền này bị ngăn trở, có thể Lâm Hoàng Hi trong lòng ngược lại là càng thêm buồn cười.

Coi như hóa thân này là Giới Chủ cảnh đỉnh phong, đừng nói là hóa thân, coi như cái này Tần Trường Thanh đã là Giới Chủ cảnh đỉnh phong, thậm chí là Hoang Cổ cảnh, ở trước mặt nàng, cũng bất quá như là một cái diễu võ giương oai con kiến một dạng.

Mà dạng này con kiến, thế mà còn tại càn rỡ!?

Lâm Hoàng Hi nhìn qua hóa thân kia, nàng thân thể bỗng nhiên chấn động, chỉ gặp sau người nó chín trượng trong lỗ đen, bỗng nhiên sáng lên một đạo quang mang.

Chỉ gặp tại cái kia chín trượng trong lỗ đen, một tôn mơ hồ hình dáng hiển hiện, hình dáng này, giống như là hư vô, cùng hắc ám tương tự, lại rõ ràng có chênh lệch hư vô.

Thiên địa pháp tướng!

Cái này Hoang Cổ cảnh tồn tại đặc hữu một loại thần thông, bình thường Hoang Cổ cảnh cũng có thể ngưng luyện ra một phương thiên địa pháp tướng, đương nhiên, cái này mạnh yếu trình độ cũng tùy từng người mà khác nhau.

Có thể cái này Lâm Hoàng Hi thiên địa pháp tướng lại khác, nó cái kia mơ hồ hình dáng giống như là một tôn Bồ Tát ngồi xếp bằng, sau người nó, lại có vạn cái cánh tay, mỗi một cánh tay bên trên, đều gánh chịu lấy một phương vật phẩm.

Phía trên, có Cổ Đế thấy được một tôn này pháp tướng, không khỏi nhìn phía vạn vật Cổ Đế.

“Vạn vật đế cùng nhau, cái này Lâm Hoàng Hi tu luyện thần thông như thế, vẻn vẹn tại trong vòng 500 năm!?” người mở miệng, là Thái Thượng Cổ Đế.

Hắn nhìn ra mánh khóe, cái này vạn vật đế cùng nhau, cần cảm thụ thế gian vạn vật bản chất, mới có thể ngưng luyện đi ra.

Vạn vật bản chất, liền xem như mưu lợi, có tương tự đồ vật, cũng là cực kỳ gian nan.

Coi như, Lâm Hoàng Hi thiên phú dị bẩm, coi như, Lâm Hoàng Hi tuyệt thế kiêu mới, nhưng tại trong vòng 500 năm, cảm thụ vạn vật bản chất, mượn thể nội thiên địa ngưng luyện ra vạn vật chi bảo, bản thân cái này liền rất không có khả năng.

Hắn là Cổ Đế, nếu nói không có khả năng, ở trong đó tự nhiên không giống bình thường.

Vạn vật Cổ Đế thản nhiên nói: “Ngươi Tiên Đạo nhất mạch có tuế nguyệt bí cảnh, ta Thần Đạo nhất mạch liền không từng có?”

“Làm sao, đây hết thảy đều tại quy tắc phía dưới, có gì vấn đề!?”

Thái Thượng Cổ Đế chưa từng nhìn về phía vạn vật Cổ Đế, Thần Đạo nhất mạch luôn luôn vô sỉ, hắn cũng từng được lĩnh giáo.

Ánh mắt của hắn ngược lại là rơi vào Tần Hiên trên thân, hắn muốn nhìn một chút, cái này Tần Trường Thanh lần này như thế nào phá cục?

Vẻn vẹn bằng vào một tôn Giới Chủ cảnh đỉnh phong hóa thân!? Cái này còn thiếu rất nhiều!

Lâm Hoàng Hi sau lưng, thiên địa pháp tướng hiển hiện, chỉ gặp nó thiên địa pháp hiện hơi động một chút, chính là hóa thành một khối đá.

Khối này đá màu đen nhẹ nhàng ném ra ngoài, liền đánh tới hướng hóa thân kia.

Tên là Tần Phương Cửu hóa thân nhíu mày, hai cánh tay hắn ẩn ẩn mà lên, sau người nó, khoảng chừng bách giới hoành không, cái này bách giới như tinh thần, hóa mà quy nhất.

Đây là Giới Chủ cảnh thế giới, cùng Tần Hiên thể nội tổ cảnh bản nguyên giới khác biệt.

Mỗi một giới, đều cực kỳ cường đại, có thể chân chính hiển hiện tại thế gian.

Mà bách giới hợp nhất, hóa thành một phương rực rỡ kim thế giới, trong đó, từng đạo Trường Sinh chân giải hoa văn sáng lên, ở trong đó, ngưng tụ ra một phen đại ấn.

Ra

Tần Phương Cửu chợt quát một tiếng, chỉ gặp đại ấn kia chính là ra cái kia thế giới màu vàng, muốn nghênh tiếp khối kia tảng đá.

Lâm Hoàng Hi trên khuôn mặt giễu cợt càng ngày càng đậm, đột nhiên, trên mặt nàng giễu cợt hơi chậm lại.

Tại trong ánh mắt của nàng, chỉ gặp cái kia Tần Phương Cửu bên cạnh, bỗng nhiên có một cái bóng hiển hiện.

Không chỉ như thế, tại cái này 10 vạn dặm thiên địa lôi biên giới, lần lượt từng bóng người chính vượt qua mấy vạn dặm, hướng nơi đây chạy đến.

“Chín, mười lăm, ba mươi mốt...... 87, 108!”

Trong thời gian cực ngắn, Lâm Hoàng Hi liền cảm giác được 108 đạo thân ảnh.

Đây không tính là là Tần Phương Cửu, không tính là cái kia ngồi xếp bằng trên mặt đất, một bộ bạch y mực phát Tần Trường Thanh.

Khi đại ấn kia cùng tảng đá va chạm, Tần Phương Cửu trong nháy mắt ho ra máu, đại ấn trực tiếp bạo liệt, có thể đôi tròng mắt kia, mặt kia cho lại như cũ như thường, không từng có nửa điểm biến hóa.

Ở tại thân bị, 108 đạo thân ảnh sừng sững mà đứng, đột nhiên, chính là từng đạo thế giới đằng không mà lên.

“109 cái Giới Chủ cảnh đỉnh phong hóa thân!?”

“Không đối, không chỉ tại 109!”

Phía trên, Cổ Đế cũng mở miệng, ngắm nhìn 10 vạn dặm thiên địa lôi, không khỏi đều là tận động dung.

Liền xem như Tiên Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, liền xem như Bạch Đế, Vĩnh Dạ Cổ Đế, giờ phút này cũng không khỏi đôi mắt chấn động.

Cái này, chính là hắn Tần Trường Thanh, đến đây đánh một trận nội tình!?

Thế mà......

Kinh người như thế!.