Chương 3711: Cổ Đế sỉ nhục

Chương 3711: Cổ Đế sỉ nhục

10 vạn dặm thiên địa lôi, 109 đạo khí thế thông thiên, nếu như từng tòa núi lớn, để toàn bộ sinh linh tại thời khắc này á khẩu không trả lời được.

Hóa thân? Hay là cái gì!?

Một chút không rõ chân tướng sinh linh, lại là một mặt trợn mắt hốc mồm, không phải nói, đây là Lâm Hoàng Hi cùng cái kia Tần Trường Thanh tranh đấu a? Như vậy, những người này là ai!?

Chỉ gặp những người này, đều người khoác trường bào màu đen, lẳng lặng đứng lặng tại 10 vạn dặm thiên địa lôi.

Tần Hiên ngồi xếp bằng như trước, đôi mắt như cũ khép lại, không từng có nửa điểm biến hóa.

Phía trên, lại là từng phương thế giới chuyển động.

Những thế giới này, đều đại biểu cho mỗi một bộ hóa thân đỉnh phong chi lực, từ trong đó, càng là ngưng tụ ra đủ kiểu binh khí.

Có kiếm, có đao, thương, côn, bổng, Ấn, chuông......

Coi như Tần Phương Cửu thi triển thế giới kia chi binh phá toái, nhưng lại có 108 đạo thế giới chi binh liên tiếp mà ra, cùng cái kia đá màu đen đụng vào nhau.

Ầm ầm ầm ầm......

10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên, không ngừng có thế giới chi binh bị oanh diệt, cái kia vẻn vẹn một khối thoạt nhìn không đáng chú ý tảng đá, lại phảng phất có thể đập phá hết thảy.

Trọn vẹn oanh phá thứ 29 đạo thế giới chi binh, cái kia đá màu đen phía trên mới xuất hiện vết rách.

Oanh phá thứ 38 đạo thế giới chi binh, tăng thêm Tần Phương Cửu, tương đương với hết thảy ba mươi chín tôn Giới Chủ cảnh đỉnh phong thế giới chi binh, khối kia tảng đá vừa rồi triệt để cáo phá.

Lâm Hoàng Hi sắc mặt thay đổi, nàng nhìn qua phía trước, lần lượt từng bóng người, từng phương thế giới.

Con mắt của nàng ẩn ẩn trở nên băng hàn, nàng trong lúc đó, liền từ bước về phía trước một bước.

Một bước, Lâm Hoàng Hi cảnh giới khí tức đột nhiên bạo tăng, sau người nó lỗ đen thiên địa, thiên địa pháp tướng lại là ngưng tụ, hóa thành tám trượng.

Hoang Cổ đệ tam trọng thiên!

Khủng bố chi thế, càng là nếu như biển động bình thường, hướng bốn phương tám hướng quét sạch.

Mà Tần Phương Cửu bên cạnh thân ảnh, nhưng cũng đang không ngừng xuất hiện.

Lâm Hoàng Hi bước ra bước thứ tư, một bước này, nàng trực tiếp nhập Hoang Cổ đệ tứ trọng thiên.

Cái kia khí thế kinh khủng, cái kia Tần Hiên hóa thân trên người áo bào đen đều liệt liệt mà múa, thậm chí có một ít thân thể hiển lộ tại thế gian.

Bước thứ năm, bước thứ sáu, bước thứ bảy, bước thứ tám, bước thứ chín!

Lâm Hoàng Hi, mỗi một bước, đều để cái này 10 vạn dặm thiên địa lôi vì thế mà chấn động, mỗi một bước, khí thế của nàng đều tại lấy cực kỳ khoa trương trình độ tăng trưởng.

Khi nàng triệt để bước ra bước thứ chín, ngay cả 10 vạn dặm thiên địa lôi đều đang run sợ, sau người nó lỗ đen thiên địa, đã hóa thành chỉ có không đủ một trượng pháp tắc chi hoàn, hoàn này trung tâm, càng là bóng tối vô tận, giống như là kết nối vô tận hư vô chi địa.

Nếu là cẩn thận nhìn trộm, phảng phất hồn phách của mình, ý thức đều muốn bay vào trong đó.

“Hoang Cổ đệ cửu trọng thiên, Thượng Thương bảo luân!”

Phía trên, ba mươi tám vị Cổ Đế bên trong, trừ Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, tại thời khắc này, cũng không khỏi triệt để động dung.

Bọn hắn mỗi một người, thấy được Lâm Hoàng Hi sau lưng cái kia đen kịt, giống như là có vô số pháp tắc xen lẫn hình thành thần hoàn, sắc mặt cũng không khỏi cực kỳ biến hóa.

Cái gọi là Thượng Thương bảo luân, cái này muốn chạm tới Thượng Thương pháp tắc, tại trong Chư Thiên, Thượng Thương pháp tắc là cao hơn cửu thiên thập địa pháp tắc.

Như một vị thông cổ cảnh thiên tôn, thi triển Thượng Thương băng chi pháp tắc, liền có thể tuỳ tiện băng phong cửu thiên thập địa băng chi pháp tắc, ngang nhau cảnh giới phía dưới, thậm chí, chênh lệch mấy cảnh giới bên trong, đều có thể làm đến.

Lấy hàn băng phong bế hàn băng, lấy hỏa diễm thiêu đốt hỏa diễm, đây cũng là Thượng Thương pháp tắc cùng cửu thiên thập địa pháp tắc chênh lệch.

Tại cửu thiên thập địa bên trong, gần như là tất cả thông cổ cảnh tu luyện đều là cửu thiên thập địa pháp tắc.

Coi như bọn hắn đã từng từng tiến vào Thượng Thương phía trên, cái kia Thượng Thương pháp tắc cũng không thể nào là tuỳ tiện cảm ngộ.

Đem lên thương pháp tắc, dung hội đến thể nội thiên địa, có thể tu luyện ra Thượng Thương thiên địa, nó cửa vào, chính là Thượng Thương bảo luân.

Thượng Thương thiên địa, là cửu thiên thập địa bên trong phượng mao lân giác, thậm chí bấm tay khẽ đếm tồn tại.

Cùng phổ thông Hoang Cổ cảnh thiên địa so sánh, đó chính là như đá phá trứng, bất luận là đối cứng, hay là thiên địa chi lực va chạm, đều muốn vượt xa khỏi cửu thiên thập địa Hoang Cổ cảnh.

Có được Thượng Thương bảo luân, Thượng Thương thiên địa Lâm Hoàng Hi, lại thêm hư cực kỳ pháp tính đặc thù, nàng, đã có thể tung hoành cửu thiên thập địa.

Cổ Đế không ra, liền xem như thông cổ cảnh, muốn giết Lâm Hoàng Hi đều rất gian nan.

Huống chi, nàng còn có Thần Đạo nhất mạch làm bối cảnh.

“Thần Đạo nhất mạch!”

Lần này, chính là Thái Thượng, thương bia ba vị Cổ Đế, sắc mặt cũng không khỏi phát chìm.

Bạch Đế song quyền có chút nắm lên, nàng nhìn về hướng cái kia sau lưng ngưng tụ cái này Thượng Thương bảo luân Lâm Hoàng Hi, đột nhiên, hai vai nhẹ nhàng buông lỏng, giống như là tan mất khí lực cả người.

Thái Hoàng Chân Nhi tựa hồ đã nhận ra, nàng có chút khó có thể tin nhìn về phía Bạch Đế, nàng chưa từng phun ra một chữ, lại có thể cảm giác hết thảy.

Tại mẫu thân của nàng trong lòng, nàng Trường Thanh ca ca, sợ là hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, Lâm Hoàng Hi giờ phút này liền phảng phất giống như là cái này 10 vạn dặm thiên địa lôi Chúa Tể, nó khí tức kinh khủng, cũng đủ để lan tràn bốn phía mấy vạn dặm.

Nàng nhìn qua cái kia trước mắt, đã vượt qua 200 số lượng hóa thân, giờ phút này, nụ cười trên mặt ngược lại biến mất.

“Tần Trường Thanh, ngươi như tự sát, còn có thể bảo toàn thi thể!”

Lâm Hoàng Hi mở miệng, thanh âm của nàng, nếu như để thiên địa cộng minh, từ bốn phương tám hướng mà lên.

Hoang Cổ cảnh đệ cửu trọng thiên, nắm giữ một tờ hư vô trải qua, chưởng hư cực kỳ pháp, tu luyện ra Thượng Thương thiên địa, Hoang Cổ cảnh giết thông cổ cảnh như cắt cỏ.

Cổ Đế vi sư, Thần Đạo nhất mạch tuyệt thế Thần Nữ.

Đây cũng là nàng Lâm Hoàng Hi!

Nàng nhìn qua vậy còn tại xuất hiện hóa thân, thời khắc này trên mặt, lại chưa từng có nửa điểm để ý.

Dù cho là ngàn vạn cát sỏi, cũng không có khả năng rung chuyển Thần Sơn nửa phần.

Tuy là mấy triệu cỏ rác, cũng không có khả năng đem trời đâm thủng một cái lỗ thủng.

Bất quá, đối mặt Lâm Hoàng Hi lời nói, Tần Hiên hay là chưa từng đáp lại.

Lâm Hoàng Hi cũng không thèm để ý, nàng nhẹ nhàng nâng tay, trong bảo luân, bay ra một sợi thiên địa chi lực, hóa thành một viên lá cây.

“Ta vẫn là lần thứ nhất triển khai toàn lực, Tần Trường Thanh, ngươi những hóa thân này, có thể cản ta cái này một lá a?”

Nàng ngón trỏ cùng ngón giữa chất chồng, nắm vuốt lá này nhẹ nhàng vạch một cái.

Giữa thiên địa, liền trực tiếp nổi lên một đạo gợn sóng, gợn sóng không ngừng khuếch tán, từ ba tấc hóa thành vạn trượng, cũng bất quá là tại mấy cái chớp mắt bên trong.

Tần Hiên bên cạnh, đã khoảng chừng 256 tôn hóa thân, dưới hắc bào, tất cả hóa thân sắc mặt đều cực kỳ ngưng trọng.

Mấy trăm thế giới chấn động, càng có từng đạo Hoang Cổ chi bảo hiển hiện, nếu như quần tinh, hóa thành Trường Hồng chi vũ, chính là nghênh tiếp vậy cái kia một đạo gợn sóng.

Rầm rầm rầm......

10 vạn dặm thiên địa lôi, Hoang Cổ chi binh phá diệt, thế giới chi binh hóa thành hư vô.

Hai trăm tám mươi sáu tôn hóa thân, dốc hết toàn lực, giờ phút này, lại là trong cùng một lúc trở ra.

Bao nhiêu hóa thân bên trên áo bào đen đều trực tiếp phun nứt, lộ ra chân dung.

Phía trên, tất cả Cổ Đế thấy cảnh này, đều chưa từng có nửa điểm ngoài ý muốn.

Như bọn hắn đoán không lầm lời nói, cái này Tần Trường Thanh, đã thua không nghi ngờ!

Không đối, là cái này Lâm Hoàng Hi không chết, tương lai, cái này cửu thiên thập địa, hội làm thuộc về Thần Đạo nhất mạch, hội làm, thuộc về nàng Lâm Hoàng Hi.

Vạn vật Cổ Đế, cửu cực Cổ Đế, Đông Hoang Cổ Đế giờ phút này lại là lộ ra nụ cười nhàn nhạt, bọn hắn đối với cái này, hình như có hài lòng.

Thậm chí, tại ba vị Cổ Đế hai bên, tích ngục càng là lộ ra một vòng nụ cười âm lãnh.

“Sâu kiến, chung quy là...... Không biết tự lượng sức mình!”

Mắt thấy, một màn kia gợn sóng tựa hồ muốn trảm tận Tần Hiên hóa thân, 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên, một vị Cổ Đế bên cạnh, có một tên nam tử chầm chậm mà động.

Lúc này, chính là một bước ra, thẳng vào này thiên địa lôi bên trong.

“Rơi hủ, ngươi muốn làm gì!?”

Có một vị Cổ Đế khẽ cau mày, hắn nhìn về phía nam tử kia, đây là đệ tử của hắn, 800 năm trước bị hắn nhìn trúng.

Nhưng cũng không biết, hôm nay là lúc nào......

Nhưng lại tại vị này Cổ Đế lên tiếng thời điểm, ánh mắt của hắn ngây ngẩn cả người, chỉ thấy mình thu vị đệ tử kia, thế mà không trở ngại chút nào xuyên qua này thiên địa cấm.

Cùng lúc đó, tại cái kia 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên, có một bóng người bao trùm tại thiên địa lôi phía trên, tay cầm một thanh đại cung, trên đó, có đại đạo pháp tắc xen lẫn.

Đó là trường sinh đạo, từng vì Tần Hiên mở.

Sau người nó, càng có trọn vẹn 90. 000 giới, hiện lên ở trong thiên địa này.

Đó là, Vân Hoang Cổ Đế bí!

Đại cung nơi tay, 90. 000 giới hợp nhất, chính là một tiễn nổ bắn ra mà ra, cùng gợn sóng kia đụng vào nhau.

Trước đó lên tiếng vị kia Cổ Đế ngây ngẩn cả người, không chỉ là hắn, ở đây, không ít Cổ Đế cũng không khỏi đột nhiên đứng lên.

Ba mươi tám vị Cổ Đế riêng phần mình đế vực bên trong, hết thảy ít đi ba mươi ba người!

Mỗi một người, đều là cùng ở đây Cổ Đế có đại nhân quả, hoặc môn đồ, hoặc nhìn trúng, có thể là ngư nhii chi hữu chờ chút......

Nhưng hôm nay, bọn hắn thế mà không trở ngại chút nào xuyên qua Lục Đế cấm chế.

Trong nháy mắt, Chúng Cổ Đế minh ngộ.

Cái này ba mươi ba người, thế mà cũng là hắn Tần Trường Thanh hóa thân!!!

Còn không đợi đám người động dung, tại Thần Đạo nhất mạch, vạn vật Cổ Đế, Đông Hoang Cổ Đế, cửu cực Cổ Đế bên cạnh, còn có chín bóng người dậm chân mà ra.

Trong đó một tôn hóa thân, thậm chí ngay tại tích ngục bên cạnh lướt qua.

Tại vạn vật tam đại Cổ Đế gần như là tức giận trong ánh mắt, chín bóng người xông qua cái kia Lục Đế trong cấm chế.

Cùng lúc đó, 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, Tần Hiên đôi mắt chầm chậm mở ra.

Môi mỏng khẽ mở, có đạm mạc thanh âm chầm chậm nhập thiên địa, như vào chúng sinh tâm.

“Lâm Hoàng Hi!”

“500 năm ước hẹn, bắt đầu!”.