Chương 3712: Pháp này bản chất

Chương 3712: Pháp này bản chất

“Rơi hủ!”

“Trắng thần!”

“Thiên vân!”

“Long trì!”

“......”

10 vạn dặm thiên địa lôi phía trên, có Cổ Đế liên tiếp lên tiếng, bọn hắn nhìn qua cái kia ba mươi ba đạo hóa thân, có Cổ Đế tức giận, có Cổ Đế kinh ngạc, có Cổ Đế bật cười......

Cái này ba mươi ba người, đều là tại Cổ Đế hai bên, có thể thấy được nó thân, nó vị, bây giờ, nhưng cũng bất quá là một người kia hóa thân thôi.

“Tiểu tử này!”

Liền xem như Thái Thượng Cổ Đế đều bật cười không thôi, cái kia ba mươi ba người bên trong, có sáu người xuất từ Tiên Đạo nhất mạch.

Mà lại, cái này còn không chỉ, để Thái Thượng các loại chúng Cổ Đế càng thêm muốn bật cười chính là, ngoại trừ cái này ba mươi ba người bên ngoài, thế mà còn có chín người xuất từ Thần Đạo nhất mạch!

Nói cách khác, cái này Tần Trường Thanh có chín cái hóa thân một mực tại Thần Đạo nhất mạch tu luyện, mà lại, nhìn nó thân phận, có thể xuất hiện tại cái này đế vực bên trong, liền đủ để chứng minh, chín người này thực lực địa vị.

“Làm sao lại, làm sao có thể!”

Tích ngục phát ra một tiếng gầm nhẹ, hắn nhìn qua cái kia chín bóng người bên trong một vị.

Cái này chín bóng người bên trong, một tên thanh niên người khoác màu mực vũ bào, song đồng kia yêu dị, trên mặt đều là tà khí.

Trọng yếu nhất chính là, tích ngục biết một sự kiện, một kiện người này tuyệt không có khả năng là cái kia Tần Trường Thanh sự tình.

“Trừ tà, hắn từng theo ta cùng nhau cầm Tần Hạo, nếu như, hắn thật sự là cái này Tần Trường Thanh hóa thân, làm sao lại......”

Tích ngục triệt để sa vào đến mờ mịt bên trong, cái này Tần Trường Thanh, tự mình đem nó con giao cho Thần Đạo nhất mạch!?

Làm sao có thể!?

Hắn điên rồi a!?

Bất quá, tích ngục chi niệm, tất cả mọi người chưa từng để ý.

10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, ba mươi ba hóa thân tới trước, về sau Thần Đạo chín đại hóa thân lại về phần này.

Cái này 42 đạo thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh khí tức đều vượt xa trước đó hai trăm tám mươi sáu tôn hóa thân.

Cổ Đế động dung, Lâm Hoàng Hi thần sắc, tại một cái chớp mắt này càng là biến hóa mấy lần.

Nhất là, nàng nhìn thấy Thần Đạo nhất mạch chín bóng người, trong đó năm bóng người, nàng đều từng gặp.

“Tần Trường Thanh!”

Lâm Hoàng Hi gần như là mang theo vô tận phẫn nộ phun ra ba chữ này, gia hỏa này, thế mà đem tất cả mọi người trêu đùa nơi tay trong lòng bàn tay.

Hóa thân!?

Ngay cả Cổ Đế đều phát giác không đến hóa thân a!?

Tần Hiên Bàn ngồi tại cái này 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên, trước người hắn, chúng hóa thân chầm chậm tránh lui, tránh ra một con đường.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Lâm Hoàng Hi, lúc trước, hắn thi triển về toàn pháp, hết thảy trong lòng bàn tay 333 rễ mực phát, đại biểu cho 333 tôn hóa thân.

Trước đó, tại mới vào Cổ Thần thiên thời, từng cùng Huyền Dạ một trận chiến, mười thân quy nguyên.

Bất quá về sau, Tần Hiên liền lại đem cái này mười tôn hóa thân quy về thiên địa.

Bây giờ trình diện hóa thân, hết thảy có 328 tôn, có năm vị hóa thân vẫn lạc.

Cái này cũng liền đại biểu cho, hắn từng tại trong tuế nguyệt trường hà, thôi diễn ba trăm ba mươi bốn con đường bên trong, tại lấy vô biên biến hóa bên trong, hay là có năm cái đường hóa thành tử lộ.

Cái này về toàn pháp, mỗi một vị hóa thân đi, đều là hắn lúc trước nhập Chư Thiên người trong nghề một loại lựa chọn.

Đã là hóa thân, nhưng lại không chỉ thế là hóa thân!

Đây cũng là hắn Tần Trường Thanh pháp, Tần Trường Thanh đạo.

10 vạn dặm trên trời đất, có Cổ Đế mở miệng, hắn nhìn qua cái kia rất nhiều hóa thân.

“Ngay cả chúng ta đều phân biệt không ra hóa thân, cũng không quá khả năng!”

“Những này, căn bản không phải hóa thân, mà là hắn Tần Trường Thanh bản nguyên!”

Vị này Cổ Đế mở miệng, lời của hắn để những cái kia cùng Tần Hiên hóa thân tiếp xúc Cổ Đế đôi mắt khẽ nhúc nhích.

“Không sai, là phân hoá bản nguyên, cái kia tổ cảnh bản tôn chết, mặt khác hóa thân cũng có thể tự vì bản tôn!”

“Thế nhưng là như vậy, những hóa thân này hội có kinh nghiệm của mình, gặp gỡ, nhất định nó tư tưởng hội không giống với bản tôn, nhưng bây giờ, những hóa thân này thế mà cùng một thời gian đi ra, mà không phải muốn độc lập mà ra, trở thành một cái sinh linh mới, điểm này, ngược lại là có chút khó tin!”

Mặt khác có một tôn Cổ Đế mở miệng, pháp này, không thể nói là huyền diệu, rất nhiều sinh linh đều có thể làm đến.

Có thể phân hoá bản nguyên đằng sau, mới là chân chính nan đề.

Một khi phân hoá bản nguyên, vậy cái này phân hoá bản nguyên hội làm hội có ý chí của mình, như thế nào khống chế ý chí của mình, đây mới là một cái cự đại nan đề.

Như là một người, phân hoá ra mấy trăm người nghiên cứu, nhưng khi chủ nhân cách cần thời điểm, những người khác nghiên cứu liền hội biến mất, trở về chủ nhân cách.

Loại hành vi này, thậm chí không khác tự sát!

Không ai có thể cam đoan, những hóa thân này hội trở về, hội không triệt để hóa thành một sinh linh khác.

Thậm chí, không ai có thể cam đoan, hóa thân này hội phản sát bản tôn, đảo khách thành chủ.

Những này Cổ Đế nhìn ra Tần Hiên pháp này mánh khóe, nhưng cũng có chút trong lòng run sợ.

Pháp này, đơn giản điên cuồng đến cực hạn, không thể tưởng tượng nổi đến cực hạn.

Nhưng chính là loại này, để Cổ Đế cũng vì đó trong lòng run sợ pháp, lại xuất từ một cái từ Hỗn Độn giới bên trong phi thăng sâu kiến trên thân, lại, man thiên quá hải, lừa gạt bọn hắn tất cả mọi người, bao quát Tiên Đạo nhất mạch, bao quát Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế.

Đem một đám Cổ Đế, đều trêu đùa tại trong lòng bàn tay.

Có Cổ Đế nhìn về phía Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, chỉ gặp ba vị này Cổ Đế biểu lộ, lại là đặc sắc đến cực hạn.

Loại phẫn nộ kia, nhục nhã, sát ý...... Đủ loại cảm xúc đều là hiện ra tại tam đại Cổ Đế trên khuôn mặt, giống như là một bàn tay, quất vào Thần Đạo nhất mạch trên khuôn mặt, vang vọng cửu thiên thập địa.

“Hắn thi triển pháp này, là bởi vì, hắn có đầy đủ tự tin, tất cả hóa thân hội đều trở về!”

Đột nhiên, tại đám này Cổ Đế phía dưới, có người lên tiếng.

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt của nàng chấn động, phảng phất tâm huyết bành trướng.

Một bên Từ Sơn cũng không khỏi thở dài một tiếng, “Không sai, đã là đồng nguyên, những hóa thân này, mỗi một vị hóa thân cũng đều là Tần Trường Thanh!”

“Tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, chưa từng tồn tại cái gì độc lập, mà là chính xác nhất một con đường.”

“Hắn động pháp này, là muốn đi ra một đầu tuyệt thế chi lộ, muốn che đậy thế gian này toàn bộ sinh linh, siêu việt thế gian này tất cả thiên kiêu!”

“Nó bản tôn chi niệm, cũng là hóa thân chi niệm, chỉ có hóa thân quy nhất, trở về bản nguyên, mới có hi vọng, mà thứ nhất tôn hóa thân, không có khả năng đạt tới loại trình độ đó.”

Từ Sơn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, hắn tại Hỗn Độn giới bên trong, có thể mắt xem tuế nguyệt trường hà, nhìn chung hắn Tần Trường Thanh cả đời, cuối cùng hội làm ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Cuối cùng hội sáng tạo ra không thể nào kỳ tích, siêu việt tưởng tượng của mọi người, đánh vỡ tất cả mọi người quan niệm.

Hắn vốn cho rằng, đến Chư Thiên đằng sau, làm Hỗn Độn giới phi thăng mà đến, đã mất đi tất cả nội tình, đối mặt cái này lạ lẫm mà cường đại cửu thiên thập địa, Tần Hiên chí ít hội trải qua đả kích, sau đó trưởng thành.

Có thể Từ Sơn lại như cũ thất vọng, trước mắt cái này Tần Trường Thanh, lần nữa phá vỡ phá tất cả mọi người quan niệm, hội không thể có thể hóa thành khả năng.

Thậm chí, Từ Sơn cho dù là minh bạch, hắn cũng rất khó tưởng tượng loại tự tin kia, loại kia kiêu ngạo.

Bản tôn như vậy, dù cho là hóa thân, cũng giống như thế, tuân theo nhất niệm, nó tâm vĩnh hằng.

Từ Sơn cùng Từ Vô Thượng lời nói để Tiên Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế ghé mắt, một chút Cổ Đế cũng trông lại, từng đạo nguy nga thân ảnh tựa hồ cũng cảm nhận được cái này rất nhiều hóa thân bản chất.

Những hóa thân này bản chất, cũng không phải là phân hoá bản nguyên, cũng không phải là man thiên quá hải.

Những hóa thân này bản chất, là cho dù là phân hoá bản nguyên, tất cả phân hoá ra tồn tại, đều chưa từng dao động phần kia tự tin, ngay cả Cổ Đế cũng không từng có phần kia kiên định.

Cho dù là biết rõ tất cả phong hiểm, không chút nào xem thường, như Hỗn Độn giới phi thăng sâu kiến, lại dám khiêu chiến cái kia sừng sững tại trên thần sơn Thần Minh.

Loại này, cử thế vô song, che đậy cửu thiên thập địa tất cả thiên kiêu loại kia kiêu ngạo.

Pháp này bản chất, không hai, duy hắn, Tần Trường Thanh vậy!

10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, Tần Hiên đôi mắt, tại thời khắc này cũng đang chấn động, ở đây, 328 tôn hóa thân tại thời khắc này tề động.

Hắn nhìn qua Lâm Hoàng Hi, lại phảng phất nhìn qua trong tuế nguyệt trường hà một hạt bụi, loại kia đạm mạc, phảng phất hắn quay về Tiên giới......

Ta là lớn đế, miệt tận thế gian địch!.