Chương 3713: Chư phát về thân

Chương 3713: Chư phát về thân

10 vạn dặm thiên địa lôi, môi mỏng đều là động, lưỡi răng cộng minh.

“Tâm ta như gương sáng, phản chiếu cuồng xương đi;

Sinh ra lông hồng nặng, chết cũng có hoàng lăng;

Thiên địa không quyến ta, chiếu thân hóa cô ảnh;

Thoáng nhìn như kinh hồng, lại nhìn giống như Du Long;

Bạch y vẻn vẹn tám thước, vạn đạo đều không từ;

Chúng sinh tận mưu đồ, thế vẫn có trường thanh.”

328 tôn hóa thân, tại thời khắc này, gần như là cùng lúc mở miệng, nó âm như một, ngữ khí như một, thần sắc như một.

Tần Hiên đang ngồi xếp bằng lấy, đối mặt cái kia Lâm Hoàng Hi, tại thời khắc này, giữa thiên địa, tựa hồ có đại đạo oanh minh.

Khai đạo giả, mở Thượng Thương chi đạo.

Thế gian này đại đạo mạnh yếu, ở chỗ tu luyện, cũng ở chỗ nó tín ngưỡng giả.

Tu đạo này người càng nhiều, tu luyện đạo này người càng mạnh, Thượng Thương phía trên, vậy cái này đại đạo pháp tắc lực lượng chính là càng mạnh.

Tần Hiên tự thân, thậm chí bao gồm cái kia 328 tôn hóa thân, lại là mỗi một người cùng tu luyện trường sinh đạo.

Nó âm cộng minh ở thiên địa, nó tiếng như động Thượng Thương, đại đạo pháp tắc, tại thời khắc này, đều mà lên, trường sinh đạo, quanh quẩn đông đảo hóa thân.

Tại Lâm Hoàng Hi cũng vì đó động dung bên trong, Tần Hiên mở miệng, lần này, hắn là bản tôn mở miệng, nó âm đạm mạc, mạn cửu thiên thập địa.

Ba mươi tám vị Cổ Đế đều có nghe, một tỷ 80 triệu sinh linh tận nhìn nơi này.

“Chư phát về thân, về toàn phản thật!”

Bát tự ra, nương theo lấy đại đạo oanh minh, cái kia rất nhiều Hóa Thần, tại thời khắc này, trong lúc đó hóa thành từng đạo khủng bố đến cực điểm quang mang, từng cây màu đen như mực sợi tóc, từ này trong thiên địa phiêu đãng mà ra.

Lâm Hoàng Hi thấy cảnh này, nàng không khỏi hét lớn lên tiếng, “Tần Trường Thanh, ngươi coi thật sự cho rằng, ta hội ở nơi đây nhìn xem a?”

“Pháp gì, ta lại nhìn một chút, ngươi là có hay không có thể địch ta!”

Thanh âm rơi xuống, Lâm Hoàng Hi thế mà bàn tay chấn động, tại lòng bàn tay của nàng bên trong, một thanh Thạch Thương hiện lên ở lòng bàn tay của nàng bên trong.

Nàng nắm cái này Thạch Thương, sau lưng Thượng Thương trong thiên địa liền bay ra từng sợi kinh khủng thiên địa chi lực, còn có hư cực kỳ pháp chi lực, quanh quẩn tại cái này Thạch Thương bên trên.

“Lâm Hoàng Hi...... Nàng cũng không tránh khỏi quá mức vô sỉ!”

“Chính là, nàng súc thế thời điểm, Tần Trường Thanh chưa từng xuất thủ, mà Tần Trường Thanh sắp thu hồi hóa thân lúc, nàng nhưng không để!”

“Thân dựa vào Thần Đạo nhất mạch, đây vốn là bất công, Tần Trường Thanh lấy sâu kiến chi thân đến tận đây, nàng thế mà còn không muốn để cho nó động toàn lực!”

Một tỷ 80 triệu sinh linh bên trong, không ít sinh linh mở miệng, biểu đạt bất mãn.

Đồng tình kẻ yếu, đây là chuyện đương nhiên.

Bất quá, liền xem như cái kia ba mươi tám vị Cổ Đế, giờ phút này cũng có người lên tiếng.

“Không hổ là Thần Đạo nhất mạch thiên kiêu, thật đúng là đem Thần Đạo nhất mạch vô sỉ học được sạch hội!” Bạch Đế lạnh lùng lên tiếng, nàng can thiệp không được trận đại chiến này, nhưng cũng là tâm hoài phẫn nộ.

“Cho địch cùng nhân, mới là ngu xuẩn.” Cửu Cực Cổ Đế đạm mạc lên tiếng, “Cái này Tần Trường Thanh, không đồng dạng kế thừa La Cổ Thiên Đạo viện ngu xuẩn, không biết tự lượng sức mình.”

Bạch Đế trong mắt, đột nhiên có sát cơ tung hoành.

Cửu Cực Cổ Đế cũng chưa từng yếu thế, hắn chỉ là chưa từng để ý tới Bạch Đế.

10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, đối mặt cái kia Lâm Hoàng Hi công phạt, Tần Hiên lại là trầm ổn như núi.

Đột nhiên, trong hai con mắt của hắn, nổi lên một vòng nhàn nhạt gợn sóng.

Yên lặng như tờ!

10 vạn dặm thiên địa lôi, tại thời khắc này thời gian phảng phất giống như là trở nên không gì sánh được chậm chạp.

Lâm Hoàng Hi còn tại động, có thể tốc độ của nàng, lại là trì hoãn vô số lần, ngược lại là cái kia về toàn chi phát, lại là không ngừng đưa về đến Tần Hiên thể nội.

Tần Hiên Bàn ngồi, trong thức hải, vô số ký ức, tựa như như điên đào giống như tràn vào đến trong trí nhớ của hắn.

Trải qua tuế nguyệt trường hà, Tần Hiên đối với nhiều như vậy ký ức gánh chịu, đơn giản có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Bất quá, gian nan nhất, lại không phải ký ức, mà là đan điền của hắn, hắn bản nguyên giới, hắn tổ thân.

Oanh

Tần Hiên bản nguyên, tại thời khắc này, đều là bạo tăng, ngưng luyện đến cực hạn.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn 100. 000 bản nguyên giới, càng là triệt để quy nhất, ở trong đan điền, giống như là hóa thành một cái khác lỗ đen.

Giới Chủ cảnh!

Thời gian qua đi gần hai ngàn năm, hắn Tần Trường Thanh từ Hỗn Độn giới đế cảnh đỉnh phong phi thăng nhập cái này cửu thiên thập địa, hắn trọn vẹn duy trì hai ngàn năm, rốt cục bước vào đến Giới Chủ cảnh.

Từng sợi Giới Chủ cảnh đỉnh phong bản nguyên đưa về đến trong thân thể, mà nó tu luyện thế giới, lại đều bị lỗ đen kia chỗ thôn nạp.

Ba tôn hóa thân thôi, hắn liền trực tiếp đột phá đến thứ hai Giới Chủ cảnh, chỉ gặp cái kia đen kịt lỗ đen bên ngoài, ẩn ẩn hiện ra cái thứ hai lỗ đen, giống như là quang hoàn một dạng, hai tòa lỗ đen điệp gia.

Mười lăm tôn hóa thân, Tần Hiên trong đan điền lỗ đen thế giới, trực tiếp nổi lên đạo thứ ba chất chồng thế giới.

37 tôn hóa thân, đạo thứ tư lỗ đen thế giới!

86 tôn hóa thân, đạo thứ năm lỗ đen thế giới.

Thứ 130 năm vị hóa thân, đạo thứ sáu lỗ đen thế giới.

Thứ 190 tôn hóa thân, đạo thứ bảy lỗ đen thế giới.

Thứ hai trăm ba mươi tôn hóa thân, đạo thứ tám lỗ đen thế giới.

Thứ hai trăm bảy mươi tôn hóa thân, đạo thứ chín lỗ đen thế giới.

Giờ phút này, tại Tần Hiên trong đan điền, bản nguyên trước, chín đại to lớn hắc hoàn, giống như là trong lỗ đen tồn tại một cái khác lỗ đen một dạng, ở trong đó chuyển động.

Không chỉ như thế, những hóa thân này bên trong, còn có thế giới hắc ám, tu luyện lực lượng hắc ám.

Hắn nguyên bản thể nội hắc ám bảo giới có chín vị, trong đó bốn tôn hắc ám bảo giới hóa thành thánh trọc giới.

Bây giờ, tại cái này bóng tối vô tận thế giới dung luyện bên trong, những này hắc ám bảo giới, đều tại thuế biến lấy, từ Giới Chủ cảnh đỉnh phong, tại hướng Hoang Cổ cảnh hắc ám trong thiên địa thuế biến lấy.

Còn lại, hay là có 58 tôn sợi tóc, cái này 58 cọng tia giờ khắc này ở trong đan điền, tại Tần Hiên thao túng bên trong, một sợi tóc nhập nó bản nguyên bên trong.

Oanh

Vẻn vẹn một sợi tóc, trong cơ thể hắn cửu trọng lỗ đen thế giới, giờ phút này liền ẩn ẩn hướng một chỗ gom.

Cửu trọng lỗ đen thế giới quy nhất, nương theo lấy bản nguyên chấn động, tại hướng một phương tuyệt thế thiên địa thuế biến lấy.

Tần Hiên bản nguyên, tại thời khắc này càng là gần như muốn băng diệt, từ tổ cảnh đỉnh phong, lại đến bây giờ Giới Chủ cảnh đỉnh phong, Tần Hiên thời khắc này Đan Điền liền giống như là không chứa được vật chứa, coi như hắn tu luyện ra tuyệt thế tổ thân, cũng khó có thể tiếp nhận.

Đan Điền gần như nổi lên vết rách, bản nguyên phía trên cũng là.

Có thể Tần Hiên không chút nào xem thường, tùy ý điều khiển cây thứ hai sợi tóc nhập bản nguyên.

Oanh

Tần Hiên bản nguyên gần như đều muốn băng diệt, hắn tổ thân trực tiếp phá toái, bao quát nó đan điền thế giới.

Đúng lúc này, Tần Hiên thể nội tứ đại thánh trọc giới bên trong, trong đó, sinh tử thánh trọc trong giới, bay ra từng đoá từng đoá đóa hoa màu vàng óng.

Thượng Thương thánh cáo thần thông, xác bên trong hoa!

3000 xác bên trong hoa, bay vào đến Tần Hiên trong thân thể.

Bản nguyên, đan điền thế giới, bao quát tổ thân, tại thời khắc này, đều tại cái này xác bên trong hoa lực lượng phía dưới khép lại.

Đây là lấy sinh tử thánh lực ngưng tụ ra xác bên trong hoa, coi như Tần Hiên thân thể đang không ngừng băng liệt, đang không ngừng phá toái, tại cái này xác bên trong hoa cùng sinh tử thánh lực song trọng phục sinh, khép lại phía dưới, Tần Hiên tổ thân cùng bản nguyên cũng đang không ngừng ngưng tụ, đột phá.

Mà tại mấy chục giây sau, Tần Hiên thân thể trong lúc đó chấn động, sau đó, thân thể của hắn gần như tan vỡ, hóa thành bột mịn.

Nhưng tùy theo, nó thân thể nhưng lại tại quay lại.

Khi thân thể quay lại có thành tựu, Tần Hiên khí tức, tại thời khắc này chưa từng có sáng chói, một đôi mắt bên trong, thần quang sáng láng, như tụ tập thiên hạ chi mang, nuốt tận thế gian chi quang.

Song đồng phía dưới, thiên địa cũng vì đó ảm đạm phai mờ.

Tần Hiên Bàn ngồi, khóe miệng của hắn lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Ta là Hoang Cổ!.