Chương 3714: Hoang Cổ

Chương 3714: Hoang Cổ

10 vạn dặm thiên địa lôi phía trên, Tần Hiên thi triển lúc chi khăng khít pháp.

Bốn phía sinh linh cũng không có phát giác, chỉ là đột nhiên, 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên tất cả hóa thân biến mất.

Thay vào đó, lại là cái kia Tần Trường Thanh khí tức, thế mà điên cuồng bạo tăng.

“Hoang Cổ!?”

Có người lên tiếng, như gặp trong luân hồi mọi loại quỷ quái.

Một tỷ 80 triệu sinh linh, xôn xao thanh âm nếu như muốn xốc lên cái này Cổ Thần trời.

Chính là phía trên ba mươi tám vị Cổ Đế, cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Bởi vì, chính là bọn hắn, cũng chưa từng phát hiện Tần Hiên là như thế nào đột phá, thu hồi hóa thân!

Liền tại bọn hắn trong lúc khiếp sợ, Lâm Hoàng Hi trong tay Thạch Thương đã xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Mà Tần Hiên cũng động, đối mặt Lâm Hoàng Hi khủng bố công pháp, hắn chỉ là duỗi ra một bàn tay, giống như là trống rỗng xuất hiện, cầm Lâm Hoàng Hi Thạch Thương.

Cái kia bạch y phía dưới, trường sinh đại đạo thần liên dũng động, trên lôi đài kia, nếu như giống như là hai tòa khủng bố tuyệt luân thiên địa va chạm, dữ dằn.

Không gian chìm xuống, hư không vặn vẹo, hóa thành một chỗ triệt để hư vô chi địa.

Càng có gợn sóng quét sạch bốn phía, những nơi đi qua, không gian đều nếu như tấm gương mảnh vỡ giống như phá toái, cái này gợn sóng ẩn chứa lực lượng quá mức kinh khủng, thậm chí có lực lượng pháp tắc giao phong.

Nhưng dù cho như thế, Tần Hiên bất quá là Hoang Cổ, cái kia Lâm Hoàng Hi đã là Hoang Cổ đệ cửu trọng thiên, chênh lệch như cũ quá lớn.

Còn không đợi đông đảo Cổ Đế lên tiếng, sắc mặt của bọn hắn liền lại một lần nữa biến hóa.

“Hoang Cổ đệ tứ trọng thiên!?”

“Cái gì!? Hắn làm sao đột phá!?”

“Không đối, đây có quỷ!”

Một chút Cổ Đế trực tiếp lên tiếng, không khỏi chân chính động dung.

Bọn hắn nguyên bản sừng sững thân thể, đều là đang chấn động, ép không được khiếp sợ trong lòng.

Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, tại thời khắc này, càng là trực tiếp mà lên, trong hai con ngươi thần quang vạn trượng, phảng phất muốn xuyên thấu qua cái kia Lục Đế cấm chế nhìn về phía 10 vạn dặm thiên địa lôi hư thực.

Đáng tiếc là, cái này Lục Đế cấm chế bố cùng chi địa, Cổ Đế chi lực cũng không thể liên quan đến.

“Cực pháp!”

Đột nhiên, ba mươi tám vị Cổ Đế bên trong, có một vị Cổ Đế mở miệng.

Đây là Xích Bằng Cổ Đế, có trong truyền thuyết Bát Thần một trong, Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, nhưng bởi vì nó huyết mạch cũng không tinh khiết, cho nên lông vũ là màu đỏ, càng từng nuốt đếm rõ số lượng cái long chủng, tu ra một thân khủng bố tuyệt luân xích vũ.

Tốc độ kia, so với trong truyền thuyết Kim Sí Đại Bằng chênh lệch quá nhiều, nhưng lại cũng viễn siêu bình thường Cổ Đế, lại thêm nó xích vũ, tại cửu thiên thập địa bên trong, cũng là để đông đảo Cổ Đế không muốn cùng là địch tồn tại.

Xích Bằng Cổ Đế chậm rãi nói: “13 cực pháp bên trong, trừ thần cực kỳ pháp, liền chỉ có khăng khít pháp có thể làm được biến hóa như thế thời gian!”

“Mà kẻ này cũng không phải là khống chế thời gian, hẳn là chồng chất thời gian, đem mười hơi thời gian gãy làm một hơi thở, mới vừa có như vậy cảnh tượng khó tin!”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tu luyện khăng khít pháp, hay là lúc chi khăng khít pháp!”

Vị này Xích Bằng Cổ Đế mới mở miệng, ở đây ba mươi tám vị Cổ Đế sắc mặt đều tận biến.

Liền xem như Từ Sơn, Lang Thiên, Từ Vô Thượng cũng không khỏi một mặt chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi, ngược lại là Bạch Đế, Thái Hoàng Chân Nhi sắc mặt như thường, các nàng biết được Tần Hiên ban đầu ở trời khư đoạt được.

“Lúc chi khăng khít pháp!? Khăng khít điệp, không phải là bị cái kia Thượng Thương phía trên thông cổ đoạt được rồi sao?”

Chu Thiên Cổ Đế nỉ non lên tiếng, hắn chợt trong đôi mắt hiện ra ngập trời tức giận.

Bất luận như thế nào, cái này Tần Trường Thanh nắm giữ lúc chi khăng khít pháp, liền hẳn là cùng thanh niên kia có liên quan.

Khó trách, La Cổ Thiên Đạo Viện một người chưa từng vẫn lạc, mặt khác Thập Thất Đạo Viện đệ tử chỉ còn lại có rải rác mấy người.

Chu Thiên Cổ Đế không cần suy đoán trong đó phát sinh cái gì, hắn chỉ biết là, hôm nay như cái này Tần Trường Thanh không chết, hắn ổn thỏa dốc hết toàn lực, đem cái này Tần Trường Thanh tru diệt.

Còn có, La Cổ Thiên Đạo Viện, hắn liền không tin, Bạch Đế có thể nơi ẩn núp có người, mỗi thời mỗi khắc.

Trong con mắt của hắn, vô tận sát cơ hiển hiện, một chút Cổ Đế chú ý tới, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn cũng không minh bạch, Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế cũng không từng biểu lộ như vậy sát cơ, cái này chu thiên Cổ Đế là thế nào!......

10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, Tần Hiên nắm cái kia Thạch Thương, hắn đã đột phá đến Hoang Cổ đệ tứ trọng thiên, có thể cái này, còn không phải cực hạn.

333 đạo hóa thân, chỉ vẫn diệt năm vị hóa thân, còn sót lại hóa thân, đều là tương đương với hắn Tần Trường Thanh tại cái này Chư Thiên bên trong tu luyện hai ngàn năm.

Hai ngàn năm, tu luyện đến tận đây, liền vì hôm nay.

Lâm Hoàng Hi nhìn qua cái kia nửa bước không động Tần Hiên, trên mặt hiện ra không thể tưởng tượng nổi.

Nàng phát ra một tiếng gầm thét, sau lưng, Thượng Thương thiên địa chi lực điên cuồng tuôn ra, thậm chí, đem cái kia Thạch Thương bao phủ, giống như là thiên địa đen kịt chi hà, quét sạch hướng Tần Hiên.

Mà Tần Hiên thân bị, trường sinh đại đạo pháp tắc thần liên tại chuyển động, đồng thời, còn có lúc chi khăng khít pháp tùy thời chờ đợi.

Hắn nhìn qua cái này Lâm Hoàng Hi, lộ ra một tia nụ cười lạnh lùng, thể nội, tầng 18 đã ngưng tụ ra, trong đó, tự có trên dưới thanh trọc tứ trọng, hết thảy bát trọng thiên đã ngưng tụ làm Đại Thành.

Thiên địa bên trong, vô tận thiên địa chi lực dũng động.

Trên đó tứ trọng thiên địa chi lực, không ngừng tràn vào đến cánh tay kia bên trong.

Tay hắn nắm Thạch Thương, mực phát Phi Dương, bạch y vũ động, đột nhiên, Tần Hiên bước về phía trước một bước.

Một bước này, nó thân thể chấn động, ở tại trên thân, nổi lên từng đạo trường sinh chân giải hoa văn, thậm chí, bốn phía trường sinh đạo thần liên cũng bắt đầu bị Tần Hiên thân thể thôn phệ.

Oanh

Tại Tần Hiên thân bị, càng có thập đại Phù Văn nếu như quần tinh củng nguyệt, quanh quẩn tại Tần Hiên trên thân thể.

Thân phụ trường sinh chân giải, trường sinh đại đạo, lại thêm tứ trọng thiên tề động, Tần Hiên bước ra một bước này, chỉ gặp cái kia kinh khủng Thượng Thương thiên địa chi lực, thế mà đột nhiên đổ vén mà lên.

Không chỉ như thế, cái kia thạch mâu phía trên, đều hiện lên ra từng đạo vết rách.

Cái này thạch mâu, chính là thông thời cổ binh, chất liệu phi phàm, nhưng ở hai người giao thủ trong sức mạnh, đã vỡ ra.

Lâm Hoàng Hi càng là cảm giác hai tay chấn động, có bài sơn đảo hải chi lực, quét sạch hướng nó hai tay.

Nàng nhất thời bị đau, thế mà không tự chủ được lui ra phía sau.

Nhưng rất nhanh, Lâm Hoàng Hi lại là lấy lại tinh thần, nàng bất luận mặt khác, bây giờ chính là Hoang Cổ đệ cửu trọng thiên tồn tại, đối mặt hắn Tần Trường Thanh một kẻ Hoang Cổ đệ tứ trọng thiên tồn tại, thế mà bị đẩy lui!?

Vô cùng nhục nhã!

Vốn là tất thắng chi chiến, nàng thế mà bị đẩy lui.

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, lại nhìn thấy Tần Hiên cái kia một đôi đạm mạc con ngươi, cái này cùng 500 năm trước đồng xuất một triệt.

“Chỉ là sâu kiến!”

Lâm Hoàng Hi phát ra từng tiếng tê kiệt lực gầm thét, nàng tựa như nổi giận, nhưng lại gặp, Tần Hiên ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng đặt ở bên môi, làm ra một cái “Xuỵt” thủ thế.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp quay chung quanh tại Tần Hiên bên cạnh thập đại trong phù văn, một viên Phù Văn liền rơi vào hắn Tần Hiên thể nội.

Oanh

Tần Hiên thân thể chính là giống như là một tôn đến từ Thượng Thương phía trên hung thú, khí tức kinh khủng kia, giống như là vô tận sóng biển dâng trào, ép hướng Lâm Hoàng Hi.

Trời thản Cổ Đế bí đổi, Tiên Đạo Chí Tôn thân!

Một bước, lúc chi khăng khít pháp động, Tần Hiên giống như là thuấn di đến Lâm Hoàng Hi trước mặt, đối mặt Lâm Hoàng Hi cái kia bao hàm phẫn nộ, khuất nhục biểu lộ, môi mỏng khinh động.

“Ngươi quá ồn ào!”

Nó bàn tay, rơi vào cái này Lâm Hoàng Hi phần bụng.

Oanh

Vạn dặm thiên địa, phảng phất trực tiếp bị đánh xuyên, Lâm Hoàng Hi tại thời khắc này, càng là trong miệng phún huyết, nó thân nếu như một đạo mũi tên, hướng về sau bắn tới.

Tần Hiên đứng ở nguyên địa, sau người nó, túng thiên cánh mới chậm rãi triển khai.

“Sâu kiến!”.