Chương 3715: Cổ Đế bí đổi

Chương 3715: Cổ Đế bí đổi

10 vạn dặm thiên địa lôi phía trên, tất cả Cổ Đế Đô sa vào đến trong một mảnh trầm mặc.

Bọn hắn cũng tại ngưng thần, chú ý cuộc chiến đấu này.

Cho dù thân là Cổ Đế, bọn hắn cũng chưa từng đối với cái này chiến có bất kỳ khinh thị.

Tại bọn hắn lúc còn trẻ, cũng chưa chắc như là trước mắt hai người này như vậy yêu nghiệt.

Đứng ngoài quan sát một tỷ 80 triệu sinh linh, càng là cũng sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh bên trong, tất cả mọi người nhìn qua Tần Hiên, đều là lộ ra rung động thần sắc.

Hoang Cổ đệ tứ trọng thiên thôi, tốc độ, thế mà để Hoang Cổ đệ cửu trọng thiên Lâm Hoàng Hi cũng không từng kịp phản ứng.

Mà lại, một chưởng đánh lui kỳ sổ vạn trượng.

Cái này Tần Trường Thanh đến cùng là thế nào tu luyện? Hắn bất quá là La Cổ Thiên Đạo Viện một người đệ tử.

“Chẳng lẽ lại, Tiên Đạo nhất mạch cũng đang toàn lực đến đỡ mẹ nhà hắn?” có người lên tiếng, phảng phất chỉ có dạng này, mới có thể giải thích hết thảy trước mắt.

10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, Tần Hiên chấn cánh mà đứng, hắn cũng không thừa thắng xông lên, mà là nhìn qua Lâm Hoàng Hi ngừng thân ảnh.

Thượng Thương thiên địa tản ra hào quang nhàn nhạt, trực tiếp xóa đi tất cả vết máu.

Chỉ bất quá, Lâm Hoàng Hi biểu lộ đã trở nên có chỗ dữ tợn.

Thương thế, cũng không tính đại sự, nhưng loại này khuất nhục, loại này nắm vững thắng lợi phía dưới, lại bị một con kiến gây thương tích, loại phẫn nộ kia, không ngừng đánh thẳng vào Lâm Hoàng Hi tâm cảnh.

Cũng may, nàng cũng coi là tâm cảnh hơn người, cũng không bởi vậy liền đã mất đi lý trí.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, thậm chí chưa từng vọng động, bởi vì nàng lý trí tại nói cho nàng, trước mắt Tần Trường Thanh đã khác biệt dĩ vãng.

Cứ việc, Lâm Hoàng Hi không nguyện ý thừa nhận, nhưng trước mắt một màn, lại cùng 500 năm trước cỡ nào tương tự.

Khác nhau một trời một vực, mà cái này Tần Trường Thanh, lại lần lượt siêu việt cực hạn, thậm chí tại 500 năm trước làm ra Cổ Đế Đô không ngờ tới sự tình, mở đường tại Thượng Thương.

Thậm chí, đưa nàng trảm giết tại trên thọ yến.

Lâm Hoàng Hi trong lòng dần dần sa vào đến triệt để trong bình tĩnh, nàng nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt lại không từng có khinh thị, bởi vì nàng minh bạch, giờ phút này cùng 500 năm trước giống nhau.

Sâu kiến, xoay người!

Triệt để tỉnh táo đằng sau, Lâm Hoàng Hi nhìn qua Tần Hiên, nàng lần nữa bước về phía trước một bước.

Một bước này, sau lưng Thượng Thương thiên địa đã lần nữa ngưng tụ, trong đó, ẩn ẩn có phượng gáy vang vọng tại thiên địa này bên trong.

Giống như là có một tôn hư vô chi phượng, ở này thiên địa bên trong sắp sinh ra.

Hoang Cổ cảnh, đỉnh phong!

Đây mới là Lâm Hoàng Hi chân chính cực hạn, khí thế của nàng, lúc này không những ngoại phóng, ngược lại nội liễm đứng lên.

“Tần Trường Thanh, ngươi lại một lần nữa đánh vỡ thông thường, khiến người ngoài ý!”

Lâm Hoàng Hi mở miệng, thanh âm của nàng, khôi phục đạm mạc, cũng khôi phục làm Thần Đạo nhất mạch Thần Nữ lãnh ngạo.

Nàng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, nó thân nhẹ nhàng mà lên, thần y rủ xuống tại cái này 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên.

“Ta lui ra phía sau đến tận đây, nhưng lại cũng không rơi xuống thương thế, ngươi cũng không cần quá trải qua ý!”

Lâm Hoàng Hi có chút ngẩng đầu, ánh mắt giống như là ở trên cao nhìn xuống, miệt thị lấy xa xa một bộ bạch y kia.

“Ngươi chỉ có Hoang Cổ đệ tứ trọng thiên, ta không biết ngươi như thế nào làm đến như thế nhanh chóng đột phá, nhưng chắc hẳn, cũng là có được thủ đoạn nào đó, có lẽ hội lưu lại một chút hậu hoạn, có lẽ không có.”

“Mặc dù ngươi Tần Trường Thanh thiên tư, nội tình, yêu nghiệt như ta, ngươi ta như cũ có vài trọng thiên chênh lệch.”

“Ngươi phần thắng, ở nơi nào!?”

Lâm Hoàng Hi mở miệng, nàng nhẹ nhàng nâng tay, chính là chấn động, ở tại trong lòng bàn tay, một thanh thần mâu màu vàng hiển hiện.

Thần mâu này khí tức sáng chói, chỉ có thông cổ cảnh, lại tản ra vô kiên bất tồi khí tức.

Phía trên, thậm chí nhiễm lấy Cổ Đế chi huyết.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Hoàng Hi cùng cái này màu vàng thần mâu khí tức hòa làm một thể, rất rõ ràng, nàng cùng thần mâu này đã như là một thể, đủ để cho nàng phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Khi Lâm Hoàng Hi nắm chặt thời điểm, từng sợi cực pháp chi lực liền quanh quẩn tại thần mâu này phía trên.

Tại thời khắc này, Lâm Hoàng Hi mặc dù không sử dụng nửa điểm khí thế, nhưng cũng tản ra chí cao vô thượng uy nghiêm, để đông đảo chúng sinh, không tự chủ được run rẩy.

Tần Hiên có chút ngước mắt, hắn nhìn qua Lâm Hoàng Hi, tiếp theo một cái chớp mắt, Lâm Hoàng Hi biến mất tại trong ánh mắt của hắn.

Lúc chi khăng khít pháp!

Bốn phía thời gian tại chồng chất, tại Tần Hiên trong thế giới, cái kia Lâm Hoàng Hi tốc độ hoàn toàn chính xác đang trở nên chậm chạp.

Nhưng vào lúc này, Lâm Hoàng Hi Thượng Thương trong thiên địa, vang vọng một đạo kinh khủng tiếng phượng hót.

Sau đó, chỉ gặp nó trong thiên địa, bay ra hai đạo cực pháp chi lực, rơi vào đến Lâm Hoàng Hi trong đôi mắt.

Lâm Hoàng Hi đôi mắt đang động, nàng phảng phất nhìn thấu cái kia chồng chất thời gian cùng tuế nguyệt, khóe miệng lộ ra một vòng ngạo nghễ dáng tươi cười, thần mâu đột nhiên chấn động, thế mà xuyên thủng lúc chi khăng khít pháp trùng điệp thời gian.

Thời gian như một tấm giấy trắng, người ở trong đó, tương đương với một cây bút tại giấy trắng này bên trên không ngừng lấy đồng đều nhanh mà đi tuyến, lúc chi khăng khít pháp, tương đương với chồng chất này thời gian, đem nguyên bản giấy trắng chồng chất, có thể phía trên tuyến hay là hành tẩu tại lúc đầu chiều dài, cho nên, tại Tần Hiên trong mắt, thế giới đều trở nên cực chậm, mà hắn, lại là có thể vượt qua cái kia nguyên bản thời gian.

Hóa nhất thời làm một giây lát, đây cũng là lúc chi khăng khít pháp.

Có thể Lâm Hoàng Hi cũng là cực pháp người tu luyện, nàng chưa hẳn có thể cảm giác, chỉ biết là Tần Hiên nắm giữ lấy một loại nào đó thần thông, nhưng hư cực kỳ pháp đại đạo pháp tắc lại có thể cảm giác được.

Nàng mượn hư cực kỳ pháp, thấy được lúc chi khăng khít pháp hình dáng, mà trường mâu kia, lại giống như là một cây cương châm, trực tiếp xuyên thủng cái kia chồng chất giấy trắng, thẳng tới Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên nhìn qua Lâm Hoàng Hi cử động, sau lưng của hắn túng thiên cánh nhẹ nhàng lóe ra.

Mà hắn thân bị, một tôn Phù Văn lần nữa rơi vào đến trong cơ thể hắn.

Có Lục Tự Chân Ngôn hiện ra ở tại trong hai con ngươi, không chỉ như thế, Tần Hiên bên cạnh, còn nổi lên bảy loại khác biệt đồ vật.

Chuông, biểu, cuộn, quỹ, để lọt, dụng cụ, đài!

Thân thể bốn bề, nổi lên bát phương bảo ấn, trực tiếp dung nhập vào Tần Hiên thể nội.

Lúc Lang Cổ Đế bí đổi, Lục Tự Chân Ngôn, bảy phương định khí, bát bảo đế ấn, tận về ta thân!

Tần Hiên nhìn qua cái kia Lâm Hoàng Hi thần mâu, bỗng nhiên chính là bước về phía trước một bước, một bước này, đón cái kia Lâm Hoàng Hi thần mâu thác thân mà qua, cứ việc Lâm Hoàng Hi tốc độ đã đầy đủ nhanh, có thể Tần Hiên tốc độ lại là càng nhanh một phần, giống như là nhìn thấu cử động của nàng, nó thân, cũng xuyên qua tại trong thời gian.

“Lúc Lang Cổ Đế bí!?”

Lâm Hoàng Hi thần mâu chưa trúng, đột nhiên chính là thân thể nhất chuyển, sau lưng Thượng Thương thiên địa, trong lúc đó liền bộc phát ra quang huy óng ánh, quang huy này hóa che đậy, bao phủ bốn phương tám hướng.

Tần Hiên bên cạnh lúc đầu biến hóa thời gian cùng tuế nguyệt, trực tiếp băng diệt.

Lâm Hoàng Hi quay người, nàng nhìn về phía Tần Hiên, thản nhiên nói: “Chỉ là Cổ Đế bí, cũng dám ở trước mặt ta thi triển, múa rìu trước cửa Lỗ Ban!”

“Trước ngươi thi triển, cũng hẳn là cực pháp đi? Thần cực kỳ pháp? Cái này còn có có thể cùng ta một trận chiến tư cách!”

Nàng trực tiếp trở lên Thương Thiên địa hình thành lĩnh vực, mượn nhờ hư cực kỳ pháp lực lượng, đem Tần Hiên thân tao biến hóa lực lượng thời gian bị phá vỡ.

Lâm Hoàng Hi nói không sai, Cổ Đế bí năng đủ ảnh hưởng, cũng bất quá là cửu thiên thập địa thiên địa, mà cực pháp, ở trên thương cũng vì tôn.

Tại cực pháp trước mặt động Cổ Đế bí, cũng không khác là múa rìu trước cửa Lỗ Ban.

Đối mặt Lâm Hoàng Hi lời nói, Tần Hiên như cũ một mặt bình tĩnh, cái này bình tĩnh, đối với Lâm Hoàng Hi mà nói, đơn giản đáng hận.

Ngay tại Lâm Hoàng Hi muốn động thời điểm, Tần Hiên thân thể đều để chấn động, sau đó, khí tức của hắn, lại một lần nữa bạo tăng.

Đột phá!?

Lâm Hoàng Hi đôi mắt ngưng tụ, nắm thần mâu bàn tay đều đang dùng lực.

Phía trên, ba mươi tám vị Cổ Đế, đứng ngoài quan sát, một tỷ 80 triệu sinh linh, tại thời khắc này, cũng gần như hiện ra cùng một cái suy nghĩ.

Lại đột phá!?

Tần Hiên nhìn qua Lâm Hoàng Hi, thể nội, tầng 18 trong đất, bên trên đệ ngũ trọng, đệ lục trọng Thanh Thiên đại thừa.

Hoang Cổ, đệ ngũ trọng thiên!.