Chương 3716: Chân chính giao phong

Chương 3716: Chân chính giao phong

Lâm Hoàng Hi đôi mắt biến hóa, nàng chính là nắm chặt trong tay thần mâu, một bước đạp ở trên lôi đài.

Giờ khắc này, sau lưng Thượng Thương trong thiên địa thiên địa chi lực, không ngừng lan tràn đến trong thiên địa.

Đen như mực Thượng Thương thiên địa chi lực, tựa như là một mảnh mặc hải, tràn vào đến cái này 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong.

Chỉ gặp Lâm Hoàng Hi sau lưng, một tôn nguy nga ngập trời pháp tướng đã hiện ra thế gian.

Vạn vật đế cùng nhau!

Lâm Hoàng Hi rơi vào cái này vạn vật đế cùng nhau trong hai tay, đằng không mà lên, cái kia cực pháp lĩnh vực còn tại, có thể nghiền ép hết thảy Cổ Đế bí.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong tay thần mâu đột nhiên chấn động, sau người nó, vạn vật đế cùng nhau bên trong, liền có kinh khủng Thượng Thương thiên địa chi lực ngưng tụ ra thế gian vạn vật, giống như là như mưa to, rơi vào Tần Hiên chi thân.

Tơ bông đi lá, cát đá cỏ cây...... Có đủ kiểu binh, có muôn vàn khí, chung vạn vật, trực tiếp thẳng hướng Tần Hiên.

Tần Hiên ngước mắt nhìn đến, hắn động lúc chi khăng khít pháp, vô cùng pháp rất đúng pháp, tại cái này hư cực kỳ pháp trong lĩnh vực, chống ra một vùng thiên địa.

Thể nội, lục trọng thiên cùng nhau mà động.

Thân bị, tất cả phù văn, tại thời khắc này, đều dung nhập vào Tần Hiên thể nội.

Tần Hiên trên thân thể, càng là hiện ra vạn đạo tiên quang, hắn phảng phất tắm rửa tại trong tiên quang này, nhìn qua cái kia vạn vật đế cùng nhau, chính là bước về phía trước một bước.

Một quyền, nó quyền hóa ngàn trượng, đánh xuống tại cái kia vạn vật sát phạt.

Oanh

Mấy ngàn đồ vật, tại thời khắc này, bị Tần Hiên một quyền này trực tiếp oanh ra vết rách, Tần Hiên lần nữa oanh ra một quyền, cái kia đầy trời binh, khí, vật liền bị chấn nát.

Dù vậy, cũng có mấy ngàn đồ vật rơi vào Tần Hiên trên thân.

Tần Hiên lại là một tay khác ngưng Ấn, ở đây Ấn Chi Trung, phương viên 100. 000 trượng thiên địa chi lực đều điên cuồng tràn vào đến hắn thân thể bên ngoài, như hóa thành một tòa tiên sơn, cùng cái kia đế cùng nhau vạn vật đụng vào nhau.

Cùng lúc đó, Tần Hiên chỗ mi tâm, bay ra trọn vẹn tám đạo cờ xí, cái này tám đạo cờ xí thông thiên mà lên, trong chốc lát, thiên địa định, Càn Khôn Ngưng.

Lại có một bộ phận đế cùng nhau vạn vật ngưng tụ tại thiên địa này bên trong, trì trệ không tiến.

Tần Hiên hữu quyền khôi phục như lúc ban đầu, hắn một tay ngưng nắm, chính là một tòa màu đen như mực đại cung hiển hiện, đại cung phía trên, có pháp tắc chi quang, ngưng tụ ra một thanh đen kịt, khủng bố tuyệt luân mũi tên.

Tần Hiên một tay lôi kéo cung này, chỉ gặp mũi tên kia phía trên, chính là phân hoá ra từng chuôi ẩn chứa yên diệt chi lực mũi tên, phóng lên tận trời.

Tần Hiên đây hết thảy, một mạch mà thành, lại thêm lúc chi khăng khít pháp, tất cả thần thông, gần như tại một cái chớp mắt này đồng thời thi triển.

Liền xem như Lâm Hoàng Hi mượn nhờ hư cực kỳ pháp, đủ để xuyên thủng chồng chất thời gian, nhưng Tần Hiên như cũ tại thời gian cực ngắn, lấy lúc chi khăng khít pháp cùng lúc Lang Cổ Đế bí tướng chồng bên trong làm ra quyết đoán.

Đế cùng nhau vạn vật tốc độ cực nhanh, binh, khí, vật càng là cực kỳ cường đại.

Lại thêm có cực pháp chi lực gia trì, một kích này, gạt bỏ mấy trăm thông cổ Thiên Tôn đều không đủ.

Nhưng hôm nay, 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên, vạn vật phá diệt.

Phía trên, Bạch Đế trong mắt tỏa ra dị sắc, không ít Cổ Đế cũng không khỏi khẽ mở răng môi, hình như có chấn kinh.

“Cái này, hẳn là lúc Lang Cổ Đế bí, trời thản Cổ Đế bí, Mục Thần Cổ Đế bí, Kỳ Sơn Cổ Đế bí, mây hư Cổ Đế bí!”

“Trong một chớp mắt, vô cùng pháp rất đúng pháp, ngũ đại Cổ Đế bí đều xuất hiện, ngạnh sinh sinh phá cái này vạn vật đế cùng nhau sát phạt!”

Ba mươi tám vị Cổ Đế bên trong, một vị tên là Vân Quang Cổ Đế mở miệng, “Ta như tại Hoang Cổ đệ ngũ trọng thiên, khi không bằng hắn!”

Một câu, đây đã là cực cao tán thưởng.

Có Cổ Đế ghé mắt, muốn nói điều gì, nhưng rất nhanh, lại bị 10 vạn dặm thiên địa lôi biến hóa hấp dẫn, không lên tiếng nữa.

10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, vạn vật phá, Lâm Hoàng Hi ánh mắt hiện ra tức giận, phía sau nàng, chỉ gặp cái kia vạn vật đế cùng nhau vạn tay thế mà tương dung, quy nhất.

Giờ phút này, Tần Hiên cũng động, hắn ngước mắt nhìn qua cái kia Lâm Hoàng Hi, đạm mạc trong hai con ngươi, không tồn tại bất kỳ tâm tình gì.

Chỉ gặp Tần Hiên hai tay ngưng quyết, phía sau túng thiên cánh chấn động, từ Tần Hiên thể nội, trọn vẹn bay ra chín vị kinh khủng anh hài.

Cửu Anh Cổ Đế bí, vốn là ngưng tụ ra chín vị vô thượng Cổ Đế chi anh, có thể lên chín tầng trời, bên dưới có thể nhập Thập Địa, có thể tung hoành, mỗi một vị, thậm chí đều có địch nổi Cổ Đế chi lực.

Tần Hiên bây giờ chỉ là Hoang Cổ, tự nhiên không thể tu luyện ra uy lực như vậy.

Nhưng hắn hóa thân, đã từ lâu đem Cửu Anh Cổ Đế bí tu luyện tới có thể tu luyện cực hạn.

Dù sao, hắn một chút hóa thân, chính là chuyên môn tu luyện đoạt được Cổ Đế bí, thậm chí, mấy cái hóa thân tu luyện một loại Cổ Đế bí.

Tương đương với hắn Tần Trường Thanh, tu luyện này Cổ Đế bí hai ngàn năm, làm sao có thể không cực hạn.

Cái kia Cửu Anh đằng thiên mà lên, sinh động như thật, nếu như chân chính Nhân tộc anh hài bình thường, nhìn như bình thường.

Tần Hiên cái này còn không chỉ, hắn lần nữa hai tay lần nữa ngưng quyết, trong miệng răng môi khinh động.

“Chú lệnh thiên địa, duy ngã độc tôn!”

Bát tự, cái này bát tự, Tần Hiên đôi mắt trong lúc đó sáng chói đến cực hạn.

Cái kia chín vị anh hài trong miệng, càng là phát ra từng đạo điên cuồng gào thét, cái kia chín vị anh hài, giờ phút này lại là đột nhiên trưởng thành.

Mỗi một vị anh hài, đều hóa thành một bộ bạch y, giờ phút này, giữa thiên địa xuất hiện lần nữa chín vị Tần Trường Thanh.

Chỉ bất quá, mỗi một vị Tần Trường Thanh trên trán, đều có không giống nhau chú lệnh, binh khí trong tay, cũng đều có khác biệt.

Đao, thương, côn, bổng, Ấn, vòng, chuông, chùy, rìu!

Chín người nắm chín đại binh khí, chính là thẳng hướng cái kia vạn trượng đế cùng nhau, thẳng hướng cái kia Lâm Hoàng Hi.

Lâm Hoàng Hi nhìn đến, nàng ở trên cao nhìn xuống, như là chân chính Thần Minh.

“Lại là hóa thân! Tần Trường Thanh, ngươi hội chỉ làm hóa thân đi tìm cái chết, bản tôn sống chui nhủi ở thế gian ở giữa sao?”

Lâm Hoàng Hi mở miệng, giờ phút này, sau lưng vạn tí hóa hai tay, xuất hiện tại Lâm Hoàng Hi sau lưng, Lâm Hoàng Hi tay cầm thần mâu, nàng bước về phía trước một bước, tại cái kia vạn trượng đế cùng nhau hai tay đưa tiễn phía dưới, nó thân, tựa như nếu có thể xuyên thủng tại thế gian thần mâu, hư cực kỳ pháp hóa thành từng đạo đại đạo thần liên xen lẫn ở tại thân thể bốn bề, vạn trượng đế cùng nhau chi lực, đều tràn vào nó thân.

Đế tương hợp một, hư cực kỳ pháp!

Lâm Hoàng Hi nhìn qua cái kia chín bóng người, trong lúc đó, xẹt qua thiên địa này lôi bên trên.

Lướt qua cái kia chín đại hóa thân, trực chỉ Tần Hiên.

Tần Hiên đứng ở nguyên địa, hắn tán đi trong tay thần quyết, hai tay ở tại trước người chầm chậm rơi xuống.

Cái này vừa rơi xuống, nó thể nội, liền nổi lên từng tòa đen trắng chi hải, đen trắng chi hải đan xen, trên biển sinh nhật nguyệt, tụ biển cả chi lực, quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh.

Từ Cổ Đế bí đổi, Âm Dương giao hội, nhật nguyệt tề thiên!

Lâm Hoàng Hi chính là đâm đầu thẳng vào đến cái này Âm Dương chi hải bên trong, chỉ gặp nhật nguyệt phá toái, biển cả chôn vùi, Lâm Hoàng Hi thân thể lại đã ngừng lại.

Ở sau lưng nó, cái kia chín đại hóa thân, tựa như nhược phong bên trong ánh nến, thân thể đều là bị hư cực kỳ pháp, thần mâu chi lực xuyên thủng vết tích, thủng trăm ngàn lỗ, có thể cái kia chín đại binh khí, lại như cũ hiện lên ở Lâm Hoàng Hi bốn phía, đã định nó thân.

Tại cái này chín đại thân thể sau lưng, nhưng nhìn đến, đều có thập phương thiên địa hiện lên, mỗi một phe thiên địa, đều không thua tại chân chính Hoang Cổ thiên địa.

Chú lệnh Cổ Đế bí, Cửu Anh Cổ Đế bí, Vân Hoang Cổ Đế bí đổi......

Cửu Bảo Tiên thân!

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua trước người, ngưng tụ sức mạnh, chuẩn bị xông phá Cửu Bảo Tiên thân trấn áp xuống Lâm Hoàng Hi, hắn đột nhiên một bước mà lên, nó thể nội, lại có thiên địa chấn động, bên trên lục trọng thiên, tại thời khắc này, phân biệt mở rộng, cuồn cuộn thiên địa tràn vào đến Tần Hiên thể nội.

Tần Hiên một bước bay lên không 30. 000 trượng, hắn một tay tại sau lưng, một tay trước người, giống như là phụ trợ lấy cái gì, trên đó, đột nhiên thiên địa nứt ra, trong đó, đại đạo pháp tắc nếu như Lôi Đình, xé rách cái kia hắc ám.

Hắn quan sát Lâm Hoàng Hi, Cửu Bảo Tiên thân chính là lùi lại, hóa thành chín sợi tiên quang chính là đưa về đến nó thể nội.

Giờ phút này, ở bên xem một tỷ 80 triệu người bên trong, có một vị nữ tử lụa trắng che mặt, trên thân tản ra người sống chớ tiến khí tức.

Đột nhiên, nàng đột nhiên mà lên, cũng may, tất cả mọi người chưa từng nhìn về phía nàng, mà là nhìn về phía 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong.

“Đây là!”

Nữ tử này thanh âm ẩn ẩn có run rẩy, “Cửu U minh uyên!”

“Thương Thiên hình, hắn thực sự đến!”

Lụa trắng nhẹ nâng, lộ ra cái kia một góc dung nhan tuyệt thế.

Ba mươi tám vị Cổ Đế bên trong, Bạch Đế nếu có điều xem xét, ghé mắt thoáng nhìn, đôi mắt khẽ động.

Bôi linh thị!.