Chương 3717: Lực áp

Chương 3717: Lực áp

“Hắn thế mà dung hội Cổ Đế bí!”

“Gia hỏa này, liền xem như nó hóa thân, lại cũng chỉ là Giới Chủ cảnh, làm sao dám ngay cả Cổ Đế bí đều tại dung hội!”

“Trọng yếu nhất chính là, hắn thành công!”

“Lấy Hoang Cổ đệ ngũ trọng thiên chi lực, ngạnh sinh sinh áp chế Hoang Cổ cảnh đỉnh phong Lâm Hoàng Hi!”

“Tiên Đạo nhất mạch, coi là thật chưa từng đến đỡ mẹ nhà hắn?”

“Tần Trường Thanh, hắn từ Hỗn Độn giới phi thăng? Làm sao có thể!”

“Thật bất khả tư nghị!”

“......”

Đứng ngoài quan sát một tỷ 80 triệu sinh linh bên trong, có quá nhiều người lên tiếng, tất cả mọi người thấy được trận này tuyệt thế lại đặc sắc tuyệt luân đại chiến, gần như là một giây cũng không dám chớp mắt.

Nhất là, bọn hắn nhìn qua Tần Hiên bạch y hoành thế, trên thân, phảng phất có một phương thiên uyên hiển hiện, trên đó, có đại đạo pháp tắc hóa thành lôi đình, chiếu sáng cái kia vô tận thiên địa chi uyên.

Ba mươi tám vị Cổ Đế, giờ phút này cũng là vẻ mặt nghiêm túc.

Tiên Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, trên mặt cũng là không tự chủ được lộ ra dáng tươi cười.

Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, Chu Thiên Cổ Đế, sắc mặt lại càng thêm âm trầm.

Vạn vật Cổ Đế bàn tay rơi vào một bên trên bảo tọa, nó nguy nga, vĩ ngạn dáng người, giờ phút này lại ẩn ẩn đang run rẩy.

Đó là bởi vì phẫn nộ!

Vốn là vì đó đệ tử trải trúc tuyệt thế chi lộ, là thần đạo nhất mạch trải trúc tuyệt thế chi lộ, nhưng hôm nay, một màn trước mắt, cùng bọn hắn trong tưởng tượng, suy nghĩ bên trong hoàn toàn tương phản.

Cái kia Hỗn Độn giới phi thăng sâu kiến, làm sao có thể tu luyện tới loại tình trạng này.

Gia hỏa này, đến cùng là bực nào mệnh số!?

Cửu cực Cổ Đế, Đông Hoang Cổ Đế sắc mặt cũng biến thành âm trầm.

Tích ngục cũng là một mặt ngốc trệ, hắn thậm chí có chút mờ mịt, tựa hồ nghĩ mãi mà không rõ, vì sao như vậy.

Cái này Tần Trường Thanh, ban đầu ở hắn một bộ hóa thân trước, đều muốn bỏ qua Tiên giới chúng sinh tính mệnh mới có thể chống lại.

Hiện tại, đừng nói là hắn chân thân.

Liền xem như hắn đều muốn nhìn lên, gần như nghe lời răm rắp Lâm Hoàng Hi, đều bị cái này Tần Trường Thanh áp chế.

Liền xem như thời gian, Chư Thiên cũng bất quá là qua mấy ngàn năm thôi.

Vẻn vẹn mấy ngàn năm, một con giun dế, làm sao có thể trưởng thành đến loại tình trạng này.

Hắn Tần Trường Thanh, tại ngắn ngủi mấy ngàn năm bên trong, lại siêu việt Chư Thiên, siêu việt cửu thiên thập địa vài vạn năm, thậm chí cả mấy chục vạn năm tồn tại.

Tích ngục nghĩ mãi mà không rõ, bất quá, hắn cũng từ trong khiếp sợ này lấy lại tinh thần, hai con ngươi dần dần tơ máu ngưng tụ.

Lâm Hoàng Hi, không có khả năng bại!

Thần Đạo, không thể thua!

Hắn Tần Trường Thanh, phải chết!

Tích ngục nhìn qua Tần Hiên, hắn mặc kệ Tần Hiên như thế nào làm đến, mặc kệ Tần Hiên có mưu đồ nào đó, lần này, hắn tất thua chết.

Nếu không chết, như vậy lần tiếp theo, chết khả năng chính là hắn, thậm chí, tích ngục có một loại cảm giác, liền xem như Thần Đạo nhất mạch, đều hội bị cái này Tần Trường Thanh lật tung.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, hai tay gắt gao nắm tay, bỗng nhiên quay người rời đi.

Đông Hoang Cổ Đế dư quang phiết đến tích ngục cử động, hắn nhíu mày, bất quá lại chưa từng lên tiếng.......

10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, Tần Hiên trên thân, một phương thiên uyên mênh mông mà lên.

Lâm Hoàng Hi vẫn như cũ là tay nắm lấy thần mâu, ở sau lưng nó Thượng Thương trong bảo luân, đột nhiên, một đạo kinh khủng tiếng phượng hót vang vọng.

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, gần như muốn áp chế không nổi nội tâm tức giận.

Chỉ gặp cái kia bảo luân bên trong, một tôn đen kịt hư vô chi phượng từ trong đó bay ra, đầu này hư vô chi phượng, chính là đều là cực pháp chi lực ngưng tụ, giương cánh mà ra, trong lúc đó hóa thành bảy trượng độ cao, ở trong thiên địa này, giương cánh huýt dài.

Đôi mắt kia, phảng phất giống như là Lâm Hoàng Hi hai mắt, nhìn về phía cái kia phía trên lôi đình lập loè thiên uyên, minh thanh tràn đầy phẫn nộ cùng sát cơ.

Tần Hiên một tay nâng Cửu U Minh Uyên, một tay tại sau lưng, hắn nhìn qua cái này Lâm Hoàng Hi, cánh tay hơi động một chút.

Oanh

Cái kia một tôn chừng vạn dặm phía trên thiên uyên, vết rách bầu trời, ầm vang chính là rơi xuống.

thiên uyên chi trọng, vạn vật đều là diệt, trường sinh đại đạo, vạn pháp đều là phá, vạn đạo đều là diệt!

Chỉ gặp cái kia một tôn hư vô chi phượng, cũng chính là giương cánh mà lên.

Cánh chim chấn động, nó thân chính là bao nhiêu lần phóng đại, Thượng Thương bảo luân hiện ra một đầu thiên địa đen kịt chi hà, vô tận thiên địa chi lực rót vào cái kia hư vô chi phượng bên trên.

Tại vô số sinh linh trong ánh mắt, nhìn qua cái kia một tôn hư vô chi phượng cùng cái kia Cửu U Minh Uyên đụng vào nhau.

Oanh

Giống như là một tôn Thiên Phượng đâm vào đến một đầu sâu không lường được thiên uyên bên trong, ngày đó uyên bên trong, chính là vô tận lôi đình lóng lánh.

Từng đầu trường sinh đại đạo lôi đình, khoác rơi vào hôm nay phượng phía trên, đem nó linh vũ đánh tan.

Mà ngày đó phượng, cũng là cánh chim chấn động, đem ngày đó uyên rung ra từng đạo vết rách.

Trong miệng hư vô chi viêm, càng đem cái kia Cửu U Minh Uyên đều đốt xuyên qua.

Tần Hiên đứng ở Cửu U Minh Uyên phía trên, trong cơ thể hắn lục trọng thiên địa dã đang không ngừng tràn vào đến Minh Uyên bên trong.

Đột nhiên, Minh Uyên chấn động, trong đó nếu như phát ra vô tận gào thét, tiếng gầm thét này, phảng phất là từ trong U Minh truyền đến.

Tại toàn bộ sinh linh trong ánh mắt kinh hãi, có chín đầu khủng bố tuyệt luân đuôi cáo từ cái kia Cửu U Minh Uyên bên trong xông ra, một tôn kinh khủng minh cáo từ trong đó hiển hiện, thân thể quanh quẩn lấy trường sinh đại đạo pháp tắc lôi đình, chín đầu đuôi cáo liền giống như là thông thiên xiềng xích, đem cái kia hư vô chi phượng quấn quanh cực kỳ chặt chẽ, không ngừng có lôi đình lập loè tại trên đuôi cáo.

500 năm trước, Tần Hiên đã từng trường sinh một kiếm phá cực pháp.

500 năm sau, Tần Hiên càng là một tay Động Thiên uyên, trường sinh đúc minh cáo, phá hư không!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt rung động, cái kia từng đạo tức giận tiếng phượng hót dần dần bị chôn vùi, thiên uyên bên trong, hết thảy tất cả gần như đều sa vào đến trong bóng tối.

Giống như là cái kia một tôn minh cáo, đem nó kéo vào đến vô tận trong U Minh, không còn xuất hiện lại thế gian.

Lâm Hoàng Hi thất khiếu cũng đang không ngừng đổ máu, nàng lần này, xem như chân chính nhận lấy thương thế.

Ngay tại thiên địa gần như yên tĩnh thời điểm, Lâm Hoàng Hi giờ phút này đầy mặt dữ tợn, phát ra một tiếng nếu như lệ quỷ giống như Tê Hào.

Cửu U Minh Uyên bên trong, lần nữa có tiếng phượng hót vang lên, phảng phất cái kia một tôn hư vô chi phượng, xông phá U Minh.

Tại toàn bộ sinh linh, Cổ Đế trong ánh mắt, cái kia một tôn hư vô chi phượng thân thể tàn phá, tại từng đầu đuôi cáo quấn quanh phía dưới, hai cánh chống đỡ cái kia Minh Uyên biên giới, muốn tránh thoát.

Đáng tiếc là, tiếp theo một cái chớp mắt, một tôn to lớn minh cáo chính là thò đầu ra sọ, cắn một cái tại cái kia hư vô chi phượng yết hầu chỗ, đem nó minh thanh ngạnh sinh sinh át đoạn, nó răng, đều là trường sinh đại đạo lực lượng pháp tắc quanh quẩn, đan xen, tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh hãi, đem cái này hư vô chi phượng triệt để kéo vào đến Minh Uyên bên trong.

Phía trên, Tần Hiên như trước, bàn tay hắn đột nhiên chấn động, chính là một tay áp thiên uyên, hướng 10 vạn dặm thiên địa lôi rơi đi.

Oanh

Toàn bộ thiên địa lôi, đều tại rung động, thiên uyên rơi xuống, làm cho cả thiên địa lôi đều đang run rẩy.

Nếu không có thiên địa này lôi là Cổ Đế luyện chế, siêu việt hai người lực lượng quá nhiều, thiên địa này lôi sợ là đều muốn phá toái, chôn vùi là hư vô.

thiên uyên rơi xuống, Lâm Hoàng Hi bao phủ ở trong đó, yên lặng như tờ.

Phía trên, chính là chúng Cổ Đế cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, vốn là nhất định kết quả chi chiến, thế mà phát sinh như vậy nghịch chuyển.

“Cái này......”

Có Cổ Đế mở miệng, hắn trực tiếp đứng dậy, nhìn về phía Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế.

Hắn không biết như thế nào biểu đạt, thậm chí có một loại cảm giác mình già đi cô đơn, kém xa cái này bây giờ hậu bối.

10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên, bỗng nhiên vang lên một đạo tiếng cười.

Cực Đạo Cổ Đế ngay tại đỡ cần cười to, nó cười như lôi đình, “Ha ha ha, tốt một cái tuyệt thế chi chiến, tốt một cái 10 vạn dặm thiên địa lôi!”

“Tốt một cái Thần Đạo Thần Nữ, chưởng cực pháp, che đậy thế gian hết thảy địch!”

“Tốt một cái, Hỗn Độn giới sâu kiến, lực áp Chư Thiên chi kiêu, Thần Đạo chi phượng!”

Cười, cười, Cực Đạo Cổ Đế đập chân đấm hư không, một bên Diệp Đồng Vũ không khỏi sắc mặt thay đổi mấy lần.

“Tần Trường Thanh tiểu tử này, nếu không chết, 100. 000 năm sau, khi quét hết Cổ Thần trời!”

“Ha ha ha......”

Cười to không chỉ, nó âm hưởng triệt Cổ Thần trời, một tỷ 80 triệu sinh linh tận nghe nói.

Cười đến, chúng sinh mỉm cười, buồn cười.

Cười đến, Thần Đạo nhất mạch, bao hàm Cổ Đế, vô tận sinh linh muốn phát cuồng..