Chương 3718: Tru tâm

Chương 3718: Tru tâm

“Cực Đạo!”

Cửu cực Cổ Đế mở miệng, nó âm nếu như Cổ Đế chi nộ, đế vực chấn động.

Cực Đạo lại là không chút phật lòng, tiếng cười kia ngược lại càng thêm làm càn, cuồng đãng.

Diệp Đồng Vũ, Từ Vô Thượng nhìn qua cái kia 10 vạn dặm thiên địa loại, tát thiên uyên, trấn áp Lâm Hoàng Hi dáng người, không khỏi có một loại giật mình.

Phảng phất, các nàng lần nữa thấy được cái kia trong Tiên giới, kiêu ngạo vô song một bộ bạch y kia.

Nhưng nơi này, lại là cửu thiên thập địa, là Chư Thiên, cùng Tiên giới so đấu, như biển cả tại cát sỏi.

“Lâm Hoàng Hi hội không dễ dàng như vậy liền thất bại, còn chưa tới kết quả thời điểm!”

Từ Sơn mở miệng, hắn ngắm nhìn Tần Hiên, lúc này Tần Hiên, sợ là ngay cả hắn cũng không có thể so sánh.

Vẻn vẹn mấy ngàn năm tuế nguyệt, bởi vì hắn mà thành Hỗn Độn trong giới, lại phi thăng ra một vị sánh vai cùng hắn tồn tại.

Từ Sơn giờ phút này không biết là vui hay buồn, nếu là cái kia Tiên giới còn tại hắn nắm giữ phía dưới, tu vi của hắn cũng hội theo Tần Hiên đột phá mà trưởng thành, mà biến hóa.

Lang Thiên tựa hồ đã nhận ra Từ Sơn cái kia phức tạp suy nghĩ, một bàn tay nhẹ nhàng rơi vào Từ Sơn trên mu bàn tay.

“Chỉ cần ngươi muốn, hắn liền vĩnh viễn không phải là địch nhân.” Lang Thiên mở miệng.

Từ Sơn ánh mắt nhẹ nhàng chấn động, hắn nhìn thoáng qua Lang Thiên, liền chưa từng lên tiếng nữa.......

10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên, Tần Hiên nhìn qua ngày đó uyên, giờ phút này, thiên uyên dần dần tán đi, trong đó hư vô chi phượng, cũng hoàn toàn biến mất.

Trên lôi đài, biến mất Cửu U minh uyên bên dưới, một bóng người còn tại.

Lâm Hoàng Hi đẫm máu mà đứng, nàng không còn Thần Nữ quang vinh, chật vật tới cực điểm.

Đây là Lâm Hoàng Hi nằm mơ cũng không từng nghĩ đến qua hạ tràng, nàng nhìn qua trên đầu, một tờ kinh thư tản ra không gì sánh được mênh mông chi lực, giúp nàng chống lại Cửu U minh uyên.

Nếu không phải là một trang này hư vô trải qua, như vậy, nàng sợ là không chết cũng đã vô lực tái chiến.

Tần Trường Thanh!

Lâm Hoàng Hi ngước mắt, trước mắt nàng huyết sắc mông lung, nhìn qua cái kia ngạo nghễ mà đứng thân ảnh.

Giờ phút này, nàng cùng Tần Hiên phảng phất tình thế nghịch chuyển, long trời lở đất.

Không đáp như vậy, cao cao tại thượng, hẳn là nàng, mà không phải cái này một cái Hỗn Độn giới phi thăng sâu kiến.

Hắn chỉ là một con giun dế, một hạt bụi, làm sao có thể, làm sao có thể làm đến loại tình trạng này!?

Ta không tin!

Lâm Hoàng Hi trong ánh mắt, trong lúc đó nổi lên ngập trời không cam lòng, nàng phía trên một tờ hư vô trải qua, cũng giống như cảm nhận được Lâm Hoàng Hi ý chí, nổi lên nhàn nhạt hư vô chi sóng gợn.

Tần Hiên ở trong trời cao, hắn nhìn qua Lâm Hoàng Hi, một trang này hư vô trải qua chính là Thập Tam Chân Bảo một trong, cùng cái kia khăng khít điệp giống nhau, coi như, đây chỉ là một tờ, chỉ là cái kia hư vô trải qua một tờ thôi, nhưng bằng mượn hắn bây giờ chi lực muốn phá vỡ, khó!

Thể nội, tầng 18, bên dưới tứ trọng thánh trọc trời không thể động, bên trên lục trọng thiên địa dã đã gần như khô kiệt.

Cửu U minh uyên cố nhiên đáng sợ, trường sinh đại đạo cố nhiên cường đại, nhưng hôm nay, hắn có thể vận dụng lực lượng nhưng cũng không nhiều.

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, hắn môi mỏng khẽ mở, nhàn nhạt phun ra ba chữ, “Lâm Hoàng Hi!”

Lâm Hoàng Hi đột nhiên chấn động, từ cái kia vô tận không cam lòng, phẫn nộ bên trong tránh ra, xóa đi trước mắt huyết sắc, nhìn về phía Tần Hiên.

“Tần Trường Thanh, ngươi như giờ phút này muốn nhục nhã ta, vậy còn sớm đâu!” Lâm Hoàng Hi thanh âm khàn giọng, “Có một trang này hư vô đã tại, ta chính là đứng ở thế bất bại!”

“Bất luận ngươi như thế nào, cũng không có khả năng đột phá chân bảo chi lực!”

“Chẳng qua là nhất thời độ cao thấp, ngươi cho rằng ngươi liền có thể thắng ta!”

Lâm Hoàng Hi còn muốn mở miệng, nàng trong thanh âm như cũ kiêu ngạo, chỉ là khàn giọng kiêu ngạo âm thanh bên trong, lại càng giống là cậy mạnh.

Tần Hiên nhìn qua Lâm Hoàng Hi loại kia không cam lòng, kiêu ngạo, hắn bỗng nhiên cười, một tiếng cười khẽ, lại giống như là lớn lao trào phúng, ế trụ Lâm Hoàng Hi tất cả lời nói.

Hắn nhìn qua Lâm Hoàng Hi, tự tại cái này không trung đứng chắp tay, “Thắng ngươi!?”

“Lâm Hoàng Hi, ngươi quá mức tự cho là đúng, thậm chí có thể nói, từ đầu đến cuối, ta liền chưa từng dự định thắng ngươi!”

Câu nói này, để chúng sinh động dung, để Cổ Đế hơi biến sắc mặt.

Lâm Hoàng Hi cũng không khỏi sửng sốt, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên lời nói, lại làm cho ở đây tất cả mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

“Bởi vì, 500 năm trận chiến kia sau, ta liền từ chưa xem ngươi là địch, vừa lại không cần đắc thắng!”

“Ngươi, Lâm Hoàng Hi, thậm chí không đủ tư cách nhập trong mắt ta.”

Lời của hắn, để Lâm Hoàng Hi sắc mặt thay đổi, để một tỷ kia 80 triệu sinh linh, sa vào đến trong một mảnh xôn xao.

10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên, ba mươi chín vị Cổ Đế cũng không khỏi động dung, vạn vật Cổ Đế càng là một tay đột nhiên nắm tay, đế vực chấn động.

“Cuồng vọng!”

Thiên địa lôi bên trong, Lâm Hoàng Hi càng là phẫn nộ đến cực hạn, hai con ngươi xích hồng, “Ngươi dám như thế nhục nhã tại ta, sâu kiến, ngươi đáng chết!”

Lâm Hoàng Hi chính là gầm lên giận dữ, phía sau nàng đã có chút ảm nhiên Thượng Thương bảo luân lần nữa chuyển động, muốn lại cử động.

Tần Hiên lại là song đồng nhìn xuống, nhìn qua Lâm Hoàng Hi, “Nhục nhã!?”

“Chỉ bằng ngươi, cũng xứng ta đến nhục nhã a? Lâm Hoàng Hi, 500 năm trước, ngươi cũng đã chết, nếu không có có Cổ Đế trợ giúp, ngươi đã hóa thành hư vô!”

“Đối với một kẻ người chết, ta Tần Trường Thanh cũng muốn xem làm đại địch? Đây mới thực sự là trò cười!”

Lâm Hoàng Hi phẫn nộ im bặt mà dừng, Tần Hiên lời nói, tựa như là một thanh đao, để nàng tâm thần muốn nứt.

Nhất làm cho Lâm Hoàng Hi không tiếp thụ được chính là, Tần Hiên nói là sự thật.

500 năm trước, nếu không phải là Cổ Đế động thủ, nàng đã chết.

Đây là nàng tổn thất nặng nề nhất, cũng là lớn nhất vết sẹo, mà khởi đầu người bồi táng, lại tại trước mặt của nàng, đường hoàng để lộ, Ngoan Ngoan Nhĩ các loại chà đạp.

“Cùng tới nói, ta lần này tham gia lần thi đấu này, là tại giao đấu cùng ngươi, không bằng nói, ta lần giao thủ này, là tại cùng toàn bộ Thần Đạo nhất mạch giao thủ!”

“Ngươi, Lâm Hoàng Hi, chẳng qua là Thần Đạo nhất mạch đại biểu thôi, mà ta, đương nhiên hội không đưa ngươi đặt vào trong mắt, bởi vì, ta nhìn chính là Thần Đạo nhất mạch.”

Tần Hiên nói, hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía phía trên, tựa hồ xuyên thấu qua cái kia Lục Đế cấm chế, thấy được cái kia Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế.

Ánh mắt của hắn, tại thời khắc này, thâm thúy đến cực hạn, lại làm cho ba vị kia Cổ Đế cũng không khỏi nổi lên từng tia sát ý.

“Cửu thiên thập địa, Cổ Thần Thiên, Thần Đạo nhất mạch, tam đại Cổ Đế, vô tận thần tộc thiên kiêu.”

“Cái này, mới là ta Tần Trường Thanh chân chính địch nhân, mà ngươi Lâm Hoàng Hi, cũng bất quá xem như ở trong đó giọt nước trong biển cả thôi.”

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn lần nữa nhìn về phía Lâm Hoàng Hi, thản nhiên nói: “Bởi vì, liền xem như một con heo, đặt ở ngươi vị trí, tại Thần Đạo nhất mạch tất cả tài nguyên trút xuống, tại ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo chân bảo, cực pháp đắp lên bên dưới, sợ là cũng chưa chắc so ngươi bây giờ yếu hơn bao nhiêu.”

Một câu nói kia, lại giống như là một cái trọng chùy, Lâm Hoàng Hi trong miệng, đột nhiên máu phun phè phè, giống như là tâm thần trọng thương trở ra.

Một tờ kia hư vô trải qua, cũng đang lóe lên, có thể thấy được Lâm Hoàng Hi tâm thần chập trùng.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Lâm Hoàng Hi, tại mấy tức sau khi trầm mặc, hắn vừa rồi mở miệng lần nữa, “Mà ta, đại đạo độc hành, không cầm Tiên Đạo, một đường đến tận đây, còn ép ngươi!”

“Lâm Hoàng Hi, chỉ bằng ngươi, như thế nào cùng ta so sánh!?”

“Đừng nói là ngươi, liền xem như ngươi Thần Đạo nhất mạch vạn vật Cổ Đế, cửu cực Cổ Đế, Đông hoang Cổ Đế, nếu là đặt ở ta Tần Trường Thanh vị trí bên trên, cũng là ăn bữa hôm lo bữa mai!”

Lời của hắn bình tĩnh, lạnh nhạt, có thể trong lời nói ý, lại giống như là một loại chân chính cuồng, một loại chân chính kiêu, che đậy cửu thiên thập địa.

“Ngươi cảm thấy, ngươi phối đối địch với ta!?”

Ân

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, thu hồi ánh mắt.

Hắn tại cái này 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, bạch y như như tuyết, ngôn ngữ như diệt Cổ Đế.

Ở phía dưới Lâm Hoàng Hi tâm thần muốn nứt bên trong, hắn từng chữ nói ra, lần nữa gọi kỳ danh.

“Lâm Hoàng Hi!”.