Chương 3719: Ta thua rồi

Chương 3719: Ta thua rồi

“Gia hỏa này!”

“Tốt một cái tru tâm nói như vậy!”

“Heo ở đây vị, cũng không chênh lệch, cái này Tần Trường Thanh miệng, đơn giản có thể so với Cổ Đế bí!”

Phía trên, từng vị Cổ Đế lên tiếng, đứng ngoài quan sát một tỷ 80 triệu sinh linh, càng là đã sớm ầm vang một mảnh, nó âm nếu như muốn lật tung cái này Cổ Thần trời.

Tần Hiên lời nói, đơn giản cuồng đến cực hạn, tới đối ứng đó chính là, đem Thần Đạo nhất mạch, đem Lâm Hoàng Hi dẫm lên cực hạn.

Cửu cực Cổ Đế tam đại Cổ Đế đế vực chấn động, có thể thấy được nội tâm phẫn nộ, nhưng hôm nay, Lục Đế cấm chế tại, bọn hắn mặc dù lại giận, cũng không thể làm ra cái gì.

Ban sơ, cái này Lục Đế cấm chế, là Thần Đạo nhất mạch đưa ra, phòng ngừa Bạch Đế hoặc là mặt khác Cổ Đế, liều lĩnh cứu Tần Hiên, bây giờ, lại là dời lên tảng đá đập chân của mình.

“Cùng gia hỏa này là địch, liền xem như không chết, cũng phải bị làm tức chết!” Diệp Đồng Vũ nhìn qua Tần Hiên, nàng lộ ra một vòng an tâm dáng tươi cười, “Hắn, thật đúng là một chút cũng không thay đổi!”

Từ Vô Thượng cũng là nhìn qua Tần Hiên, ngưng mắt mà xem, có thể nàng luôn cảm thấy, sự tình không có đơn giản như vậy.

Nhất làm cho Từ Vô Thượng bất an một chút, đó chính là, còn có Tần Hạo đâu!......

10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, Lâm Hoàng Hi tâm thần, tâm cảnh gần như muốn cáo phá.

Tần Hiên mỗi một câu nói, mỗi một chữ, đều giống như một thanh lợi kiếm, trảm phá nó tâm cảnh, xuyên thủng tâm thần.

Một tờ kia hư vô trải qua, cũng đang không ngừng rung chuyển.

Tần Hiên nhìn qua cái này Lâm Hoàng Hi, hắn một tay có chút nhô ra, chỉ gặp có thiên địa chi lực hiển hiện, ngưng tụ ở tại trong lòng bàn tay, hóa thành một thanh đại cung.

Trường Sinh đạo, Đại Đạo Thần thì tại xen lẫn, mũi tên lần nữa ngưng tụ.

Tần Hiên tay nắm lấy một đạo đại cung, đại đạo chi tiễn chầm chậm chuyển động, kéo cung trăng tròn.

Phảng phất một tiễn này bên dưới, liền muốn đem cái kia Lâm Hoàng Hi triệt để tru diệt, đem trận đại chiến này, biến thành kết quả.

Nhưng lại tại Tần Hiên sắp lúc động thủ, hư vô trải qua bên dưới, Lâm Hoàng Hi khí tức đột nhiên bình tĩnh trở lại, nàng đột nhiên ngước mắt, nhìn về phía Tần Hiên.

Một tờ kia hư vô trải qua đột nhiên bình tĩnh trở lại, không còn rung chuyển, trên thân nó, tản ra một loại không tầm thường khí tức, để Tần Hiên cũng không khỏi lông tơ dựng thẳng.

Dây cung chấn, mũi tên ra!

Trong chốc lát, đạo kia tựa như lôi đình Trường Sinh Đại Đạo chi tiễn, liền vượt qua thiên địa, đánh xuống hướng về phía cái kia Lâm Hoàng Hi.

Một cái chớp mắt tức, chính là đủ để phá diệt vạn đạo đại đạo chi mang, đem theo Lâm Hoàng Hi đôi mắt trong đó.

Tần Hiên ánh mắt ngược lại có một ít ngưng trọng, từ cái kia Lâm Hoàng Hi thể nội, hắn đã nhận ra mặt khác khí tức.

Mà cùng lúc đó, Lục Đế cấm chế lại là đang chấn động, Tiên Đạo nhất mạch, ba vị Cổ Đế đột nhiên mà lên.

“Vạn vật!”

Thái Thượng Cổ Đế phảng phất động phẫn nộ, xung quanh người hắn, bỗng nhiên có đại đạo tung hoành, ngưng tụ ra từng đạo đại đạo chi trụ.

Làm Lục Đế cấm chế bố trí người, hắn tự nhiên đã nhận ra Lâm Hoàng Hi khí tức trong người.

Đó là Cổ Đế khí tức, vạn vật Cổ Đế khí tức.

Không giống nguyên người, không thể tham dự vào thi đấu bên trong.

Đây là Thần Đạo nhất mạch nói lên điều kiện cùng quy tắc, mà Thần Đạo nhất mạch, lại là chủ động phá vỡ quy tắc này.

Vạn vật Cổ Đế tại Lâm Hoàng Hi thể nội chôn giấu ý niệm của mình, cùng một tia lực lượng, là Lâm Hoàng Hi bình phục rung chuyển tâm thần, thậm chí, có thể trợ Lâm Hoàng Hi tru sát Tần Hiên.

Tiên Đạo nhất mạch, tam đại Cổ Đế trong lòng tức giận, Thần Đạo nhất mạch, ba vị Cổ Đế thế mà vô sỉ đến loại tình trạng này, cái này quả nhiên là một chút mặt mũi đều chưa từng muốn.

Vạn vật Cổ Đế sắc mặt cũng thoáng phức tạp, cái này đích xác là nàng lưu cho Lâm Hoàng Hi bảo mệnh.

Sở dĩ chưa từng lấy ra, thì là bởi vì nàng cảm thấy Lâm Hoàng Hi căn bản không có khả năng vận dụng.

Đừng nói là nàng, ở đây tất cả Cổ Đế, ở đây một tỷ 80 triệu sinh linh, có ai hội nghĩ tới, cái này Tần Trường Thanh hội làm đến loại tình trạng này!?

“Ba vị bớt giận, này không phải ta mong muốn.” vạn vật Cổ Đế mở miệng, nàng thanh âm có chút chột dạ, nhưng đôi mắt chỗ sâu, nhưng cũng có vẻ vui sướng.

Cũng may mắn là nàng chôn giấu thủ đoạn, nếu không, Lâm Hoàng Hi sợ là thật có khả năng bị cái này Tần Trường Thanh trảm giết.

Đến lúc đó, Thần Đạo nhất mạch cũng coi là triệt để tổn thất nặng nề.

“Giải khai cấm chế!”

Tiên Đạo nhất mạch, tam đại Cổ Đế trực tiếp dậm chân mà ra, lúc này, chính là đánh ra từng đạo kinh khủng Trường Hồng, rơi vào đến túi kia ngậm lấy 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên cấm chế.

Một bên mặt khác Cổ Đế cũng kịp phản ứng, Bạch Đế đột nhiên nắm tay, nàng chính là dậm chân hướng cái kia Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, sau người nó, một đôi mênh mông Bạch Vũ hiển hiện, nàng cũng động tức giận.

“Giải khai Lục Đế cấm chế, nếu không, hôm nay ta khi huyết tẩy Cổ Thần trời!”

Bạch Đế mở miệng, nó đại đạo thanh âm chầm chậm mà lên.

“Tính lão tử một cái, vốn cho rằng, ta lão gia hỏa này đã đủ không biết xấu hổ, nhưng chưa từng nghĩ đến, Thần Đạo nhất mạch so ta còn không biết xấu hổ!” Cực Đạo Cổ Đế dậm chân mà ra, hắn chính là một tay động, liền có một thanh đại đao cán dài rơi vào trong tay.

Oanh

Trong nháy mắt, Cổ Thần trời đều xé rách, phía trên, có cực kì khủng bố đại đạo pháp tắc.

Đó là Cổ Đế nắm giữ đại đạo pháp tắc, tuyệt không phải là thông cổ cảnh các loại Thiên Tôn có thể so bì.

Nhẹ nhàng khẽ động, liền đủ để xé rách vạn dặm thiên địa không gian.

Còn lại Cổ Đế, cũng đều là nhíu mày, nhìn về phía Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế.

Nương theo lấy đông đảo Cổ Đế cử động, 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, nương theo lấy Trường Sinh Đại Đạo chi mang phá toái.

Lâm Hoàng Hi nắm giữ một tờ kia hư vô trải qua chầm chậm mà lên, trên đầu nó, có một phương bảo hạp lẳng lặng mà lên, lơ lửng tại đầu lâu của nàng phía trên.

Đây là vạn vật Cổ Đế tự tay luyện chế bảo hạp, trong đó ẩn chứa vạn vật Cổ Đế một tia Cổ Đế chi lực.

Cho dù là tia này Cổ Đế chi lực, đối với Tần Hiên mà nói, cũng tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.

Nàng đã bình phục tâm thần, nhìn qua Tần Hiên, không muốn lại nhiều ngôn ngữ.

Bàn tay của nàng nhô ra, thiên địa lôi bên trên, cái kia đã quang mang ảm đạm, thậm chí sinh ra vết rách thần mâu đã xuất hiện tại lòng bàn tay của nàng bên trong.

Lâm Hoàng Hi nắm thần mâu, xa xa một chỉ hướng Tần Hiên, bảo hạp bên trong, một vòng xanh biếc quang mang nhập cái kia trên thần mâu, có thể thấy được vết rách kia phục sinh, không chỉ có như vậy, thần mâu bên trên còn ẩn chứa vạn vật sinh diệt lực lượng.

Đó là vạn vật Cổ Đế lực lượng, liền xem như Tần Hiên, ở dưới lực lượng như vậy, cũng tuyệt đối không chịu nổi một kích.

Tần Hiên ngưng mắt nhìn qua cái kia thần mâu, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Lâm Hoàng Hi động, nàng bước ra một bước, mở miệng phun ra bốn chữ, “Vạn vật quy trần!”

“Tần Trường Thanh, vĩnh biệt nơi này, trận chiến này, ta thua rồi, ngươi đủ để tự ngạo!”

Một bước, Lâm Hoàng Hi liền trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, cái kia thần mâu, trực tiếp quán xuyên Tần Hiên lồng ngực.

Trường Sinh chân giải, Tiên Đạo Chí Tôn thân, Trường Sinh Đại Đạo......

Tần Hiên miễn cưỡng vận dụng dư lực, bày ra từng tầng từng tầng ngăn cản, nhưng ở cái này Cổ Đế chi lực bên dưới, đơn giản liền giống như là giấy mỏng bình thường, không chịu nổi một kích.

Lâm Hoàng Hi cùng Tần Hiên nhìn nhau, nàng cũng không có nửa điểm vui sướng.

Như nàng lời nói, cuộc chiến đấu này, nàng bại, bị bại triệt để, Cổ Đế lần nữa cứu được nàng.

Tụ tập cửu thiên thập địa, một tỷ 80 triệu sinh linh nhìn chăm chú một trận chiến, nàng Lâm Hoàng Hi lại là rối tinh rối mù, bị một cái Hỗn Độn giới phi thăng sâu kiến, triệt để giẫm đạp vào phàm trần, hóa thành bụi bặm.

Thần mâu đột nhiên nhất chuyển, Tần Hiên thân thể gần như trực tiếp phá diệt.

Lâm Hoàng Hi nhìn qua Tần Hiên cái kia như cũ không từng có biến hóa quá lớn thần sắc, tấm này đáng hận mặt, nhưng trong lòng của nàng phảng phất triệt để đã đưa vào bình tĩnh.

Nó răng môi khẽ nhúc nhích, nhẹ giọng mở miệng.

“Dù cho là có mọi loại ngôn ngữ, bất quá cũng như vậy!”

“Thế đạo này, vốn là bất công, tựa như cái này, ta thua rồi, vẫn còn còn sống!”

“Ngươi thắng, lại vẫn muốn chết!”

Sâu kiến cuối cùng là sâu kiến, bụi bặm cũng là bụi bặm, mới sinh thời điểm, kết quả liền đã được quyết định từ lâu!.