Chương 3720: Bầy đế động

Chương 3720: Bầy đế động

Trường mâu quấy, yên lặng như tờ.

10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên, chư Cổ Đế tại tranh đấu, Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, tiếp nhận mấy vị Cổ Đế đế vực áp bách, lại như cũ chưa từng động tác.

Bọn hắn, muốn cái này Tần Trường Thanh chết!

Việc đã đến nước này, đều là không phải bọn hắn mong muốn, nhưng ít ra, cái này Tần Trường Thanh chết, Thần Đạo cũng bất quá lại như dĩ vãng, Lâm Hoàng Hi còn tại, Thần Đạo tương lai vẫn như cũ sáng chói.

Về phần cái kia mặt mũi, đã đến tận đây, Thần Đạo sớm đã không mặt mũi nào, nói gì mặt mũi!?

Tam đại Cổ Đế nhìn qua Tiên Đạo nhất mạch Cổ Đế, Bạch Đế, Cực Đạo Cổ Đế, đại đạo xen lẫn, đế vực chấn động.

“Các ngươi, đáng chết!”

Bạch Đế dư quang thấy được Tần Hiên thân thể phá diệt, nàng triệt để nổi giận, nàng song quyền chấn động, chỉ gặp sau lưng nó cái kia một đôi cánh chim to lớn chấn động, chính là bay lượn mà ra.

Oanh

Nàng một đạo linh vũ, trực tiếp quán xuyên cái kia vạn vật Cổ Đế đế vực, nó thân mà tới, một quyền ầm vang mà rơi.

Song quyền vừa rơi xuống, tru diệt vạn giới, vạn vật không sinh.

Liền xem như vạn vật Cổ Đế, nàng chắp tay trước ngực, sau lưng hiển hiện vạn đạo cánh tay, hóa thành một tòa to lớn chi thuẫn ngăn ở trước mặt.

Chỉ gặp cái kia vạn tí phía trên, nổi lên vết rách, tại cái kia Bạch Đế dưới một quyền, ầm vang phá toái.

Đế vực vỡ ra, càn khôn chấn động, Cửu Cực Cổ Đế cũng động, hắn chính là một chưởng vỗ rơi, vô tận hàn khí, ngay cả đại đạo pháp tắc đều đủ để băng phong, hóa thành một đầu mênh mông cực hàn trường hà tuôn hướng Bạch Đế.

Bạch Đế nhìn đến, lại là chợt quát một tiếng, cùng là đấm ra một quyền.

Oanh

Chỉ gặp cái kia sông dài cuồn cuộn, trực tiếp bạo diệt, Bạch Đế đứng ở tại thiên địa này bên trong, nàng trên song quyền có lưu băng sương.

Bước ra một bước, đôi tròng mắt kia bên trong, chính là có vô tận sát cơ tung hoành.

Vạn vật Cổ Đế sắc mặt có chút khó coi, cánh tay nàng chấn động, trên cánh tay, có thần mộc mọc lan tràn, ở tại cánh tay quay quanh lấy, hóa thành một thanh to lớn đến cực điểm mộc thương.

Đối mặt Bạch Đế chi thân, nàng chính là cánh tay chấn động, cự thương đánh tan thiên địa, xuyên thủng càn khôn, trực tiếp đánh xuống hướng Bạch Đế.

Bạch Đế thân bị đế vực giờ khắc này ở kịch liệt run rẩy, tại cái này mộc thương phía dưới, thế mà cũng bị xuyên qua.

Mà Bạch Đế sau lưng cái kia một đôi cánh chim, đột nhiên chấn động, chính là mở rộng vạn lần, từng đạo lông trắng từ nó cánh chim bên trong bay ra, tại thiên địa này bên trong, hóa thành hai đầu Bạch Hà xen lẫn, đánh xuống hướng cái kia mộc thương.

10 vạn dặm thiên địa lôi phía trên, thiên khung phá diệt, đế vực chấn động, không ít Cổ Đế đều tại lui ra phía sau, nhìn qua cái kia mấy vị Cổ Đế giao phong.

Bạch Đế lấy một địch hai, không rơi vào hạ phong chi tư, càng làm cho không ít Cổ Đế ngưng mắt.

Cửu vĩ trời tước bộ tộc, hoàn toàn chính xác bất phàm, trọng yếu nhất chính là, cái này Bạch Đế bản thể tuy là tường thụy chi thú, cũng đều biết, nàng đều nhiều không dễ chọc.

600. 000 năm trước, La Cổ Thiên Đạo Viện hủy diệt, không ít Cổ Đế vây công La Cổ Thiên, Bạch Đế một người quét ngang bảy đại Cổ Đế, thậm chí trảm giết một tôn Cổ Đế, vừa rồi che chở La Cổ Thiên.

“Bạch Đế, ngươi còn chưa từng náo đủ a?”

Vạn vật Cổ Đế đang không ngừng lui lại, đế vực cũng ẩn ẩn muốn băng diệt, Cửu Cực Cổ Đế rốt cục lên tiếng.

Lúc trước hắn cũng không động toàn lực, chỉ là cảnh cáo, nhưng nhìn Bạch Đế bộ dáng, lại là muốn chân chính đánh ra nhất phân sinh tử.

Đông Hoang Cổ Đế cũng muốn động, đáng tiếc, trước mặt hắn, Cực Đạo Cổ Đế xuất hiện.

Đế đao nơi tay, Cực Đạo Cổ Đế sợi tóc bay lên lấy, nguyên bản có chút lôi thôi lão nhân, giờ phút này lại giống như là cái kia sừng sững thiên địa, vậy quá cổ Hồng Hoang cự nhân, tuy là Long Phượng phía trước, cũng không thể nhường cho hắn lui ra phía sau nửa phần.

“Đông hoang, ngươi không phải đối thủ của ta.” Cực Đạo Cổ Đế chậm rãi lên tiếng, không còn cười đùa tí tửng, “Ba bước chi địa, ngươi như ra, ta liền giết ngươi!”

Lời của hắn, lại triển lộ một loại bá đạo, để Đông Hoang Cổ Đế sắc mặt sa vào đến kinh sợ bên trong.

Nhưng hắn lại chưa từng động, bởi vì hắn biết, cái này Cực Đạo Cổ Đế lời nói tuyệt không phải là giả.

Gia hỏa này, thế nhưng là so với Bạch Đế cũng không yếu, thậm chí vẫn còn thắng chi tồn tại.

Thậm chí, liền xem như ở đây Cổ Đế, cũng đều không biết cái này Cực Đạo Cổ Đế sâu cạn, cái kia Bạch Đế đã từng còn triển lộ qua toàn bộ thực lực, có thể cái này Cực Đạo Cổ Đế lại chưa từng.

Tiên Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế lại không động, chỉ là đế vực chấn động.

Từ Sơn cùng Lang Thiên đều là nhìn về phía An Tam Vị Cổ Đế, Thái Thượng Cổ Đế lại là chậm rãi mở miệng, “Nhất thời dài ngắn đã mất ý nghĩa, phá cấm!”

Tam đại Cổ Đế, xếp bằng ngồi dưới đất, nó hai tay động, sau lưng nổi lên từng đạo to lớn Cổ Đế tiên luân, tam đại tiên luân bên trong, bộc phát ra ba đạo sáng chói đến cực điểm Trường Hồng, đánh xuống hướng cái kia Lục Đế trong cấm chế.

Cái kia nguyên bản bình tĩnh Lục Đế cấm chế, thế mà tại thời khắc này, rung động dữ dội đứng lên.

Đáng tiếc, cái này Lục Đế trong cấm chế còn có Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế tham dự trong đó, bọn hắn coi như muốn bài trừ, thực lực còn chưa đủ, thậm chí, chí ít cần mấy trăm hơi thở thời gian.

Mấy trăm hơi thở, 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, trận thi đấu này, đã sớm hết thảy đều kết thúc.

Chu Thiên Cổ Đế nhìn qua một màn này, hắn rục rịch, đôi mắt chỗ sâu che giấu sát ý, không có lòng tốt.

Vĩnh Dạ Cổ Đế cũng là như thế, nhưng hắn kiêng kị quá nhiều, dù sao, hắn cũng là Cổ Thần Thiên một thành viên, bên cạnh Huyền Dạ đệ tử đã sớm lên tiếng, có thể bực này đại sự, không phải bằng vào ý nguyện của hắn mà thành.

“Bạch Tước, Cực Đạo lão nhi, cùng bọn hắn ba tên phế vật có gì có thể tranh? Còn không phá cấm!?”

Một tỷ 80 triệu sinh linh bên trong, đã sớm sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch, Cổ Đế tranh phong gợn sóng, để cái này cửu thiên thập địa một đám thiên kiêu cũng vì đó sợ hãi.

Tại ở trong đó, một bóng người lại dậm chân mà ra, rung thân khẽ động, liền xuất hiện chúng Cổ Đế bên trong.

Nàng ngồi xếp bằng nơi đây, sau lưng, lại có mười đầu to lớn đuôi cáo trực tiếp đánh xuống hướng Lục Đế trong cấm chế.

Oanh

Cái này mười đầu đuôi cáo, mỗi một đạo đuôi cáo đều lóng lánh một loại đại đạo thần tắc chi lực.

“Hư hoàng, Đồ Linh Thị!”

Nhìn thấy lại một vị Cổ Đế đi ra, Thần Đạo nhất mạch tam đại Cổ Đế sắc mặt đều có biến hóa.

Bạch Đế cũng kịp phản ứng, nàng chính là quay người, muốn công phá cái kia Lục Đế cấm chế.

Cùng lúc đó, thiên địa vỡ ra, một vị Cổ Đế cũng xuất hiện.

Quá Diễn Thánh Cổ Đế nhìn qua cái kia Lục Đế cấm chế, không khỏi thở dài một tiếng, “Đáng tiếc, ta vốn không ứng giúp ngươi, có thể ngươi thiếu ta hứa một lời.”

“Chết, cái này vô hạn!”

Hắn chính là nhẹ nhàng một chỉ, vô tận đế lực ở tại đầu ngón tay liền hóa thành một tôn chừng vạn dặm chi cự đại nhật.

Một cái chớp mắt tức, một tôn này vạn dặm đại nhật liền tại đầu ngón tay của hắn, hóa thành một cây quang mang chi châm.

Châm này ba tấc, nương theo lấy cái này quá Diễn Thánh Cổ Đế ngón tay khinh động, viên này Cổ Đế chi châm liền trực tiếp rơi vào đến cái kia Lục Đế trên cấm chế.

Oanh

Trên cấm chế, trong lúc đó nổi lên một đạo vết rách to lớn.

Thái Thượng, Tiên Đào, thương bia, Bạch Đế, Đồ Linh Thị, quá diễn thánh, trọn vẹn lục đại Cổ Đế đồng thời xuất thủ, Cực Đạo Cổ Đế cũng tay cầm Đế binh, cản trở tại cái kia Thần Đạo nhất mạch tam đại Cổ Đế trước.

Tất cả Cổ Đế, bao quát một tỷ kia 80 triệu sinh linh đều ngây ngẩn cả người, đầy mặt không thể tưởng tượng nổi.

Cái kia Tần Trường Thanh, lại có nhiều như vậy Cổ Đế tương trợ!

Gia hỏa này, coi là thật chỉ là Hỗn Độn giới phi thăng!?

Lục Đế trên cấm chế, cũng rốt cục nổi lên vết rách, vạn vật Cổ Đế lại là cười lạnh.

Cho dù là lục đại Cổ Đế động thủ, phá cấm chế này cũng muốn trăm hơi thở, trăm hơi thở, cái kia Tần Trường Thanh, sớm đã hóa thành hư vô.

Còn không đợi vạn vật Cổ Đế dáng tươi cười tiếp tục bao lâu, sắc mặt của nàng bỗng nhiên lần nữa biến hóa.

“Cái gì!?”

Thậm chí, có Cổ Đế lên tiếng, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên..