Chương 3721: Hai tiếng hú dài

Chương 3721: Hai tiếng hú dài

Lại nói, cái kia 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong.

Tần Hiên bị Lâm Hoàng Hi thần mâu xuyên qua, vạn vật Cổ Đế chi lực, chấn diệt hết thảy.

Thần mâu chuyển động, Tần Hiên thân thể cũng gần như muốn chôn vùi, hóa thành hư vô.

Lâm Hoàng Hi ánh mắt bình tĩnh, nàng nhìn qua cái kia đã không ngừng băng diệt, trên lồng ngực bên dưới hai phần, không ngừng hủy diệt Tần Hiên.

Ngay tại nàng chuẩn bị thu hồi thần mâu thời điểm, đột nhiên, một bàn tay, liền rơi vào cái kia trên thần mâu.

Tần Hiên bàn tay, gắt gao cầm cái kia thần mâu.

Không chỉ như thế, vốn hẳn nên không ngừng hủy diệt thân thể, giờ phút này, lại có một loại vật chất màu vàng hiển hiện, loại này vật chất màu vàng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khép lại Tần Hiên thân thể.

Không chỉ như thế, ẩn ẩn có một tia kim hào hiển hiện, sau đó, cái này kim hào liền hóa thành ánh sáng chói mắt đem Tần Hiên thân thể bao trùm trong đó.

“Cổ Đế chi lực!”

Lâm Hoàng Hi thấy được cái kia một tia kim hào, một lần nữa con ngươi ngưng tụ, tràn đầy khó có thể tin.

“Coi như đồng dạng có Cổ Đế chi lực thì như thế nào? Chết cho ta!”

Lâm Hoàng Hi trong mắt, thậm chí có một vẻ bối rối.

Tần Hiên lại là nương tựa theo Bạch Đế kim hào chi lực, gắt gao cầm thần mâu này, thân thể, tại sinh tử thánh lực bên dưới, không ngừng sinh trưởng, khôi phục lấy.

Lông mày của hắn hơi nhíu lên, răng môi khinh động, “Lại là ngoài ý liệu, ta Tần Trường Thanh cả đời, thật đúng là từng bước không được bình!”

Tần Hiên tựa hồ đang tự giễu, ai có thể nghĩ đến, cái này Lâm Hoàng Hi thể nội thế mà còn có vạn vật Cổ Đế ý chí cùng lực lượng.

Cái này kim hào chi lực, hắn bản chính là chưa từng làm Lâm Hoàng Hi chuẩn bị.

Thậm chí, sinh tử thánh lực, cũng không có ý định vào lúc này vận dụng.

Đây hết thảy, như cũ tại ngoài dự liệu của hắn, bất quá cũng tốt tại, tại hắn đủ để ứng đối phạm vi bên trong.

Hắn nắm thần mâu, vạn vật Cổ Đế chi lực còn tại, cùng Bạch Đế chi lực đụng chạm.

Lâm Hoàng Hi triệt để nổi điên, nàng trực tiếp động vạn vật Cổ Đế toàn bộ lực lượng, hi vọng muốn triệt để chấn diệt Tần Hiên.

Thậm chí, nàng ngay cả một tờ kia hư vô trải qua đều động, lấy hư vô trải qua làm đao, trực tiếp trảm về phía Tần Hiên.

Tần Hiên mặc dù có thể bằng vào Bạch Đế chi lực chống lại vạn vật Cổ Đế chi lực, có thể cái này hư vô trải qua chính là Chân Bảo, hắn cũng đương nhiên hội không đối cứng.

Chính là một bước điểm tại thiên địa này lôi bên trên, nó thân như Kim Hồng mà lên, bay xuống trên không trung.

Cái kia hư vô trải qua rơi vào thiên địa lôi bên trên, thế mà đem thiên địa lôi trực tiếp trảm ra một vết nứt.

Một kích không có kết quả, Lâm Hoàng Hi lại là đột nhiên thu hồi hư vô trải qua, che chở ở tại trên thân, sợ Tần Hiên nhờ vào đó đem nó trảm giết.

Sắc mặt của nàng không gì sánh được ngưng trọng, thậm chí có một tia nghĩ mà sợ.

Nàng sợ, triệt để sợ!

Cái này Tần Trường Thanh, phảng phất giống như là khắc tinh của nàng, mỗi một bước, đều đưa nàng khắc gắt gao.

Tần Hiên tự tại không trung, sinh tử thánh lực, khép lại nó thân, Bạch Đế kim hào, cũng tại khu diệt cái kia vạn vật Cổ Đế chi lực.

Tần Hiên trong đan điền, cũng có Bạch Đế kim hào chi lực, nhập cái kia bên trên đệ lục trọng, đệ thất trọng Thanh Thiên bên trong.

Lại có lưỡng trọng thiên, tại Bạch Đế kim hào lực lượng bên dưới, trực tiếp tu luyện tới Đại Thành.

Tần Hiên khí tức, cũng là tại thời khắc này, đột nhiên chấn động.

Hoang Cổ, đệ lục trọng thiên!

Hắn lại đột phá!

Trong đan điền, dưới có tứ trọng thánh trọc trời, trên có bát trọng thiên, đều là tu luyện tới đại thừa.

“Hắn thế mà còn tại đột phá!?”

Đứng ngoài quan sát vô tận sinh linh, nhìn thấy Tần Hiên cử chỉ sau, cả kinh miệng đều khó mà khép lại.

Cái này đến lúc nào rồi, cái này Tần Trường Thanh còn tại đột phá.

Chẳng phải là chỗ, trước đó cùng cái kia Lâm Hoàng Hi một trận chiến, hắn còn tại lưu thủ, hắn căn bản chưa từng động dốc hết toàn lực.

“Trời tước kim hào!”

Đông đảo Cổ Đế, cảm thấy Tần Hiên lực lượng sau, không khỏi lên tiếng.

Ngay cả Bạch Đế cũng không khỏi ngưng mắt, “Ta còn tưởng rằng, lúc trước đột phá lúc vận dụng, cực pháp phía dưới, ta cũng chưa từng phát giác được!”

Nàng thở một hơi dài nhẹ nhõm, nàng cũng thu hồi lực lượng, lần này, đến phiên Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế sắc mặt khó coi.

Lúc này, chỉ gặp ba vị này Cổ Đế chính là đồng thời xuất thủ, ba đạo khủng bố đến cực điểm thần hồng giống như là Thiên Trụ trực tiếp rơi vào Lục Đế trong cấm chế.

Rất rõ ràng, bọn hắn tại thời khắc này, muốn mở ra cái này Lục Đế cấm chế.

“Thái Thượng, còn không ngừng tay!?”

Cử động như vậy, để Đồ Linh Thị không khỏi gầm thét lên tiếng.

Thái Thượng ba vị Cổ Đế lúc này mới kịp phản ứng, bất quá giờ phút này, bọn hắn muốn thu tay lại đã chậm, cái kia Lục Đế cấm chế đã đang đánh mở, chỉ cần hai mươi hơi thở, liền hội triệt để mở ra, 10 vạn dặm thiên địa lôi, xuất hiện tại chúng Cổ Đế trước mặt.

“Coi chừng, Thần Đạo sợ là hội phải không lưu dư lực giết kẻ này, nhớ lấy bảo vệ hắn!” Thái Thượng mở miệng, Cổ Đế thanh âm chấn động thiên địa.......

Thiên địa lôi bên trong, Tần Hiên cũng đã nhận ra cái kia Lục Đế cấm chế biến hóa.

Hắn có chút ngước mắt, đôi mắt ngưng tụ.

Lâm Hoàng Hi trên khuôn mặt, lại nổi lên nụ cười vui mừng, nàng không còn công phạt, mà là lấy hư vô trải qua bảo vệ nó thân, chờ đợi cấm chế phá vỡ.

Thắng bại, đã không trọng yếu.

Đúng lúc này, bên tai của nàng, lại vang lên một tiếng hét dài.

Không chỉ là nàng, một tỷ 80 triệu sinh linh, 41 vị Cổ Đế trong tai, đều vang lên một tiếng này hú dài.

“Dao Đế!”

Tần Hiên mở miệng, hắn đứng chắp tay, mực phát cuồng đãng, nhìn lên cái kia Lục Đế trên cấm chế.

Một tiếng này hú dài, để tất cả Cổ Đế cùng sinh linh ngây ngẩn cả người.

Không ít Cổ Đế biến sắc, có Cổ Đế thần sắc chấn động, kinh hãi nói: “Nguyên Thủy Thiên vị kia!?”

“Thế nhưng là Đại Chu cấm khu Dao Đế?”

“Cái gì!?”

Tại đông đảo Cổ Đế trong thanh âm, Cổ Thần trời phía trên, trên bầu trời, có hỏa diễm trực tiếp đốt xuyên qua trời, một bóng người xuất hiện ở trong đó.

Có nữ tử thướt tha, đứng ở vô tận nghiệp hỏa bên trong, thấy không rõ nó khuôn mặt.

Rời đi Đại Chu cấm khu, Dao Đế liền tương đương với đã mất đi che chở, vô tận nghiệp lực ăn mòn nó thân, đó là đến Cổ Đế đều tránh không kịp tồn tại.

“Bản đế tại!”

Dao Đế mở miệng, ba chữ đáp lại.

Tần Hiên nhìn qua phía trên, Lục Đế cấm chế, để hắn thấy không rõ phía trên hình thức, chỉ có Dao Đế thanh âm rõ ràng truyền đến.

“Vạn cổ ở đâu!?”

Tần Hiên môi mỏng động, tiếng thứ hai hú dài, ra lại thiên địa lôi, lại vào chúng sinh tai.

Tại cái kia vô tận nghiệp hỏa bên trong, Dao Đế trong tay bay ra một đạo quang mang, đạo ánh sáng này, vô tận nghiệp hỏa bao vây lấy, trong chốc lát, liền lướt qua 41 vị Cổ Đế, rơi vào cái kia Lục Đế trên cấm chế.

Tần Hiên trong ánh mắt, ẩn ẩn có nghiệp hỏa chi quang, một thanh kiếm, hiện lên ở trong con mắt của hắn.

Trong tai, càng là nổi lên Dao Đế thanh âm, chỉ có hai chữ.

“Kiếm đến!”

Hắn một bước mà lên, một tay cầm kiếm, thân kiếm tuyết trắng, như giống như bạch y, nó thân như gương, phong như cánh ve.

Chính là một tay cầm kiếm, đôi mắt khẽ động, nhìn về phía cái kia Lâm Hoàng Hi.

“Tần Trường Thanh, ngươi muốn làm gì? Ta có Chân Bảo hộ thể, ngươi há có thể làm tổn thương ta!?” Lâm Hoàng Hi chẳng biết tại sao, khi nhìn đến thanh kiếm kia, nhìn thấy vậy cái kia một đôi mắt sau, cả người như rơi băng ngục, toàn thân phát lạnh.

Nàng đã Hoang Cổ cảnh đỉnh phong, nhưng vì Chí Tôn, thế mà lại toàn thân phát lạnh.

Tần Hiên nắm vạn cổ, sau lưng của hắn, túng thiên cánh chầm chậm triển khai.

Nó thể nội, bát trọng thiên địa động, thân bị, trong lúc đó nổi lên đại đạo lôi đình.

Đó là trường sinh đại đạo, giờ phút này, lại có vạn lôi nhập kiếm, có thể thấy được cái kia như gương giống như trên thân kiếm, giống như là có vô tận lôi hồ toát ra, trong mơ hồ, càng có từng tia như là Hồng Liên giống như hỏa diễm, cùng cái kia đại đạo Lôi Quang xen lẫn, tạo thành một bộ diệt thế chi đồ cảnh.

“Tần Trường Thanh!”

Lâm Hoàng Hi trên khuôn mặt nổi lên sợ hãi, vị này Thần Đạo nhất mạch Thần Nữ, lộ ra phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Nàng có một loại cảm giác, nàng phải chết!

Làm sao có thể!

Có Chân Bảo hộ thể, nàng làm sao lại chết!?

Đối mặt Lâm Hoàng Hi sợ hãi, Tần Hiên lại chỉ là phía sau hai cánh khẽ động.

Lâm Hoàng Hi trong mắt, Tần Hiên biến mất, mà nó bên tai, bỗng nhiên vang lên cái kia đạm mạc thanh âm.

“Giết ngươi, một kiếm là đủ!”.