Chương 3722: Lại ngẩng đầu

Chương 3722: Lại ngẩng đầu

10 vạn dặm thiên địa lôi, Lục Đế cấm chế sắp mở, còn lại mười sáu hơi thở.

Đông đảo Cổ Đế ở phía trên, đều là ngắm nhìn trên lôi đài kia hai đạo nhân ảnh.

Một bộ bạch y, cầm kiếm mà đứng, trong tay trường kiếm kia, mỏng như cánh ve trên mũi kiếm, bỗng nhiên nổi lên một đạo lỗ hổng.

Cùng lúc đó, ở sau lưng nó, Lâm Hoàng Hi ngốc như gà gỗ, nàng đứng ở tại một tờ kia hư vô trải qua phía dưới.

“Làm sao có thể!?”

Nàng ẩn ẩn ngước mắt, nhìn về phía cái kia phía trên một tờ hư vô trải qua, giống như là thấy được cùng không thể tưởng tượng nổi một sự kiện.

Một tờ kia hư vô trên kinh, lại có một đạo thật nhỏ lỗ hổng.

Cứ việc, đạo này lỗ hổng rất nhỏ, bất quá mảy may, nhưng cũng đủ để thông một sợi kiếm khí.

Lâm Hoàng Hi chỗ mi tâm, giờ phút này cũng rốt cục nổi lên một vòng vết rách, đó là kiếm khí, trong đó, có Trường Sinh Đại Đạo thần tắc, càng có từng sợi nghiệp hỏa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lâm Hoàng Hi chính là thân thể chấn động, nó đột nhiên ngẩng đầu, từ nó chỗ mi tâm, một đạo khủng bố đến cực điểm Lôi Hỏa chi quang chính là thông thiên mà lên.

“Hoàng Hi!”

10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên, vạn vật Cổ Đế muốn rách cả mí mắt.

Cửu Cực Cổ Đế, Đông Hoang Cổ Đế, tại thời khắc này cũng không khỏi tràn đầy kinh sợ.

“Phá cấm!”

Cửu Cực Cổ Đế coi như bảo trì thanh tỉnh, lúc này, hắn trong một cái tát, trong tay liền nổi lên một tôn bảo kính, tay hắn nắm bảo kính, như tay nắm nhật nguyệt, nương theo lấy Cổ Đế chi lực động, Đại Đạo Thần thì rót vào trong đó, trong chốc lát, bảo kính kia phía trên liền nổi lên một đạo thần hồng rơi vào cái kia Lục Đế trên cấm chế.

Oanh

Trong khoảnh khắc, bao trùm 10 vạn dặm thiên địa lôi Lục Đế cấm chế, tại thời khắc này, đều bị ngưng kết.

Lại thêm cái kia vạn vật Cổ Đế, Đông Hoang Cổ Đế động thủ, Lục Đế cấm chế thế mà nổi lên từng đạo vết rách, sắp băng diệt.

Tiên Đạo nhất mạch, Thái Thượng các loại ba vị Cổ Đế nhìn về phía phía trên, cái kia thân ở vô tận trong Nghiệp Hỏa thân ảnh, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Thế mà hư hại hư vô trải qua, hư hại Chân Bảo, đây chỉ có một khả năng nhỏ nhoi, thanh kiếm kia, pha tạp Chân Bảo chi lực, cũng chính là nói, Dao Đế đem một sợi thương nghiệp hỏa dung nhập vào thanh kiếm kia bên trong.

Đây chính là Chân Bảo, Dao Đế thế mà lại luyện chế tại người khác binh khí bên trong.

Kiếm này có thể tuỳ tiện xuyên qua Lục Đế cấm chế, liền chứng minh nó cùng Tần Trường Thanh đồng nguyên, là bị cái kia Tần Trường Thanh đều luyện hóa binh khí.

Quá Diễn Thánh Cổ Đế cũng không khỏi hít sâu một hơi, “Thật là lớn nhân quả!”

Dao Đế thế mà lại đối với cái kia Tần Trường Thanh làm đến loại tình trạng này, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, Dao Đế thế nhưng là Vô Lượng kiếp đỉnh phong Cổ Đế, đặt ở cửu thiên thập địa cũng là riêng một ngọn cờ tồn tại.

Nếu không phải là bởi vì nguyên nhân nào đó, cái này Dao Đế đã sớm hội ở Thượng Thương phía trên, mà cũng không phải là tại Nguyên Thủy Thiên Nội họa địa vi lao.

Cực Đạo Cổ Đế ngước mắt, hắn nhìn về phía Dao Đế, chân mày hơi nhíu lại, trong ánh mắt cũng có nồng đậm kiêng kị.

“Nàng là!?” Diệp Đồng Vũ ngước mắt, nhịn không được hỏi.

“Một cái nắm giữ Chân Bảo nữ nhân điên!” Cực Đạo Cổ Đế mở miệng, “Sư phụ ngươi ta cũng không thể trêu vào nàng.”

Diệp Đồng Vũ đôi mắt run lên, sư phụ nàng từng xuyên thẳng qua ở trên thương phía trên cùng cửu thiên thập địa bên trong, ngay cả Thần Đạo nhất mạch cũng dám đối cứng, thậm chí tuyên bố giết Đông Hoang Cổ Đế.

Nhưng hôm nay, hắn thế mà mở miệng, nói thẳng không thể trêu vào cái kia vô tận trong Nghiệp Hỏa tồn tại.

Vô tận nghiệp hỏa bên trong, Dao Đế nhìn qua cái kia Lục Đế trong cấm chế, chỗ mi tâm, có nghiệp hỏa chi tướng nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Đương đại, Thập Tam Chân Bảo một trong, thương nghiệp hỏa!......

10 vạn dặm thiên địa lôi bên trong, Tần Hiên cầm kiếm quay người, hắn nhìn qua Lâm Hoàng Hi thể nội vô tận thiên địa chi lực băng tán, nếu như từng đạo lôi đình quét sạch bốn phía.

Hắn lại là một tay nhô ra, trực tiếp hướng cái kia hư vô trải qua chộp tới.

Lúc chi khăng khít pháp động, Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái kia hư vô trên kinh.

Phía trên có từng mai từng mai kinh văn hiển hiện, hắn đem nó in dấu vào trong đầu.

Oanh

Nhưng vào lúc này, phía trên, cái kia Lục Đế cấm chế nếu như sông băng phá toái, rốt cục, có Cổ Đế xuất hiện.

Tần Hiên thấy được từng vị kia Cổ Đế, chính là thu hồi hư vô trải qua, thần sắc như trước.

Mà ở tại trước mặt, cái kia Lâm Hoàng Hi thế mà còn có một vòng sinh cơ.

“Tần Trường Thanh!”

Cổ Đế giận âm, vang vọng tại cái này toàn bộ thiên địa lôi phía trên.

Vạn vật Cổ Đế vẻ giận dữ hiển hiện, nàng như muốn động dốc hết toàn lực, chấn diệt Tần Hiên.

Nhưng rất nhanh, liền có một thanh âm vang lên, có Cổ Đế chi lực tại 10 vạn dặm thiên địa lôi phía trên va chạm.

Giống như là hai đạo Thiên Hà tại thiên khung bên trong va chạm, Dư Ba tựa như như hủy thiên diệt địa lôi đình, đánh rơi tại cái kia 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên.

Trải qua Tần Hiên cùng Lâm Hoàng Hi giao thủ cũng không từng có tổn hại 10 vạn dặm thiên địa lôi, tại cái này Cổ Đế chi lực Dư Ba bên dưới, trực tiếp thủng trăm ngàn lỗ, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Cái này, chính là Cổ Đế chi lực!

Tần Hiên thân ở cái này vô tận trong dư âm, phảng phất tất cả Cổ Đế chi lực đều tránh đi nó thân.

Hắn nhìn về phía phía trên, đã thấy Thái Thượng Cổ Đế xuất thủ, “Vạn vật Cổ Đế, trận chiến này, thắng bại đã định!”

“Ngươi muốn lấy Cổ Đế chi thân tham dự trong đó!? Ngươi Thần Đạo nhất mạch, còn muốn mặt mũi từ bỏ!”

“Thái Thượng, ta chỉ cứu Hoàng Hi, không giết Tần Trường Thanh, tránh ra cho ta!” vạn vật Cổ Đế gần như phát ra điên cuồng thanh âm, liền có vô số pháp tắc xen lẫn, hóa thành đế vực muốn giáng lâm tại cái này 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên.

Lâm Hoàng Hi giờ phút này thân thể gần như bị Tần Hiên đại đạo pháp tắc chi lực, nghiệp hỏa phần diệt, nếu không có ngoại lực, có thể nói là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Khả Cổ Đế nếu là xuất thủ, nghịch chuyển một phương tuế nguyệt, hao phí một chút đền bù đem Lâm Hoàng Hi cứu sống cũng là có thể.

Đây cũng là Cổ Đế lực lượng!

Thái Thượng Cổ Đế lại là lạnh lùng nói: “Cứu Lâm Hoàng Hi? Nếu là hắn Tần Trường Thanh chết, ta như cứu giúp, ngươi Thần Đạo nhất mạch hội không ngăn cản a?”

“Thái Thượng, tránh ra!” Đông Hoang Cổ Đế cũng lên tiếng, nó thanh âm phảng phất chấn động thiên địa, ẩn chứa cực giận.

“Bạch Đế!” đây là Cửu Cực Cổ Đế thanh âm, phía trên, thiên địa băng diệt, tựa hồ lại có Cổ Đế giao thủ.

Tần Hiên tại cái này 10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên, hắn chỉ có thể nhìn thấy Đại Đạo Thần thì nếu như Thiên Hà, nếu như Thần Kiều ở phía trên đụng chạm, gần như không biết phía trên phát sinh sự tình.

Thị lực của hắn, cũng mặc bất quá Cổ Đế đại đạo pháp tắc.

Đúng lúc này, Tần Hiên bỗng nhiên quay người, hắn nhìn về phía cái kia sắp chết Lâm Hoàng Hi, chính là bước ra một bước, một tay rơi vào Lâm Hoàng Hi trên đầu lâu.

Một màn này, để chú ý Lâm Hoàng Hi Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế gần như thốt nhiên kinh sợ.

“Tần Trường Thanh, ngươi dám!”

“Sâu kiến, ngươi như sát thần nữ, bản đế định liều lĩnh cũng làm giết ngươi!”

Vạn vật Cổ Đế, Đông Hoang Cổ Đế mở miệng, hai đại Cổ Đế cũng lên tiếng.

Đúng lúc này, một thanh âm từ bên trên truyền đến.

“Tần Trường Thanh, ngươi còn không ngừng tay, ngươi đừng quên......”

Tần Hiên chưa từng nhìn về phía phía trên, lại nghe đi ra, là ai thanh âm.

Tích ngục!

Tần Hiên một tay nắm vuốt Lâm Hoàng Hi đầu lâu, nguyên bản không ai bì nổi Thần Nữ, ở trong tay của hắn, lại là như thế bừa bộn.

Ngay tại tích ngục lời nói còn chưa nói xong thời điểm, Cổ Đế giận âm còn chưa từng tán đi.

Tần Hiên chính là bàn tay đột nhiên chấn động, Trường Sinh Đại Đạo thần tắc quét sạch mà ra, trong khoảnh khắc, cái kia Lâm Hoàng Hi liền tại hắn toàn lực phía dưới, bị chấn diệt thành hư vô.

Trong trở bàn tay, như giống như giết gà!

Tại thời khắc này, Tần Hiên bên tai tựa hồ rốt cục thanh tĩnh, tất cả thanh âm, im bặt mà dừng.

Hắn lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, trong một cái tát chính là thu hồi Lâm Hoàng Hi Thượng Thương thiên địa.

Tùy theo, hắn lại ngẩng đầu, thần tình lạnh nhạt, môi mỏng chau lên.

Ân

“Gọi ta chuyện gì!”

Nhàn nhạt lời nói, lại phảng phất cuồng ép cửu thiên thập địa.

Cổ Đế chi nộ, hắn coi như không thấy, tích ngục chi hiếp, hắn nghe như hư vô.

Phía trên, Tiên Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, Từ Sơn, Lang Thiên, giờ phút này lại là chấn động trong lòng.

Bọn hắn tựa hồ nhớ tới ngày xưa tại Tiên Đạo nhất mạch, cái này Tần Trường Thanh cuồng ngôn lời dâm.

“Ta giết Lâm Hoàng Hi!”.