Chương 3723: Một nén nhang

Chương 3723: Một nén nhang

10 vạn dặm thiên địa lôi bên trên, yên lặng như tờ.

Thần Đạo nhất mạch, vạn vật Cổ Đế, như cha mẹ chết.

Nàng nhìn qua cái kia đã hóa thành hư vô Lâm Hoàng Hi, đến chết, nàng đế vực cũng chưa từng giáng lâm.

Tiên Đạo nhất mạch tam đại Cổ Đế đế vực, liền giống như là một tòa quan, để nàng đế vực nửa bước không tiến.

Đông Hoang Cổ Đế, trên mặt chỉ có vô tận tức giận.

500 năm trước, hắn thọ yến bị cái này một con giun dế nháo cái long trời lở đất, bây giờ, cái này một con giun dế, càng là trảm giết Thần Nữ.

Một kẻ Hỗn Độn giới phi thăng sâu kiến, An Cảm như vậy!?

Tiên Đạo nhất mạch!

Đông Hoang Cổ Đế lửa giận, càng nhiều là nhằm vào Tiên Đạo nhất mạch, trong mắt hắn, nếu không có Tiên Đạo nhất mạch, này sâu kiến An Cảm ngông cuồng như thế.

Chỉ có cửu cực Cổ Đế, thân là có lượng kiếp cảnh, sắc mặt của hắn có chút khó coi.

Trước đó động thủ lục đại Cổ Đế, Cực Đạo Cổ Đế, Bạch Đế, đều tại Vô Lượng kiếp cảnh, còn có Tiên Đạo nhất mạch Thương Bi Cổ Đế, cũng tại Vô Lượng kiếp cảnh.

Lại thêm, một cái Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong Dao Đế, coi như cái này Dao Đế có lẽ có hạn chế, vừa vặn là thần đạo nhất mạch tại cửu thiên thập địa người mạnh nhất, hắn hiểu thêm cái này Dao Đế khủng bố.

Một tôn sống mấy trăm vạn năm Cổ Đế, làm việc hỏa chi bên trong nấu luyện cũng không từng vẫn lạc, ai cũng không biết, nếu là thật sự động thủ, hội bộc phát ra cỡ nào hủy thiên diệt địa thực lực.

Đông đảo Cổ Đế bên trong tích ngục, hắn cũng triệt để ngây người.

Thần Nữ Lâm Hoàng Hi, thật đã chết rồi!?

Hắn đã có chỗ chuẩn bị, nhưng vẫn là đã chậm một bước.

Lâm Hoàng Hi bây giờ đã chết, hắn nếu là tế ra Tần Hạo, ngược lại tương đương với làm uổng công.

Nhưng nếu là không tế ra Tần Hạo...... Hắn bắt cái này Tần Hạo, có ý nghĩa gì?

Tích ngục nhìn qua cái kia một mảnh hỗn độn thiên địa lôi, chỉ có cái kia bạch y mực phát, giống nhau ban đầu ở Hỗn Độn trong giới, sâu kiến chi thân, cũng thế kiêu ngạo.

“Tần! Dài! Thanh!”

Cổ Đế thanh âm, giờ phút này lại có vẻ có chút khàn cả giọng.

Vạn vật Cổ Đế động, nàng tại thời khắc này, sau lưng đột nhiên nổi lên một tôn kinh khủng đế cùng nhau.

Vạn vật đế cùng nhau, kinh khủng nhất là, sau người nó vạn vật đế cùng nhau vạn tay cầm vạn vật bên trong, khoảng chừng 9,990 kiện bảo vật, đều là tại thông cổ cảnh cực hạn, thậm chí đi qua Cổ Đế chi lực rèn luyện, siêu việt thông cổ cảnh.

Cứ việc, những bảo vật này khoảng cách Cổ Đế binh còn cách một đoạn, nhưng cái này cũng tuyệt đối kinh khủng.

Mà càng có mười đạo cánh tay trong tay, nắm giữ thập đại Cổ Đế binh.

Đây là hàng thật giá thật Cổ Đế binh, cùng nhau rơi xuống, ở đây có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, có thể cùng nó địch nổi quá ít.

Liền xem như Tiên Đào, Thái Thượng hai vị Cổ Đế, cũng không khỏi sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn biết, cái này vạn vật Cổ Đế triệt để nổi điên.

Nhưng lại tại vạn vật đế cùng nhau bên trong, vạn vật tản ra uy áp kinh khủng, muốn rơi xuống.

Cửu cực Cổ Đế bỗng nhiên lên tiếng, “Vạn vật!”

Vẻn vẹn hai chữ, Cổ Đế Hi Âm lại phảng phất giống như là nước lạnh, tưới tắt vạn vật Cổ Đế lửa giận.

Vạn vật Cổ Đế trong lòng có yên lặng ngắn ngủi, nàng đột nhiên quay người, nó sừng sững chi thân, tại thiên địa này bên trong như cũ run rẩy.

Phía sau, cái kia vạn vật đế cùng nhau khoảng chừng mấy vạn dặm chi cự, đông đảo Cổ Đế đều tại nàng đế cùng nhau phía dưới.

“Thắng bại đã định, sinh tử đã định!” cửu cực Cổ Đế lạnh lùng mở miệng, lần này, Thần Đạo nhất mạch tổn thất quá lớn.

Trong lòng của hắn, cũng có vô tận lửa giận, có thể giờ phút này động thủ, lại là quá mức không khôn ngoan.

Dù sao, Thần Đạo nhất mạch bây giờ tại thế yếu, coi như ở đây hơn mười vị Cổ Đế bên trong, có một ít Cổ Đế cùng Thần Đạo nhất mạch giao hảo.

Nhưng bọn hắn, coi là thật hội đứng ra tương trợ Thần Đạo nhất mạch!?

Liền xem như phá cục, có Thượng Thương phía trên Cổ Đế xuất hiện ở chỗ này, có vị kia Dao Đế tại, Thần Đạo nhất mạch cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt gì.

Vạn vật Cổ Đế trong ánh mắt, không khỏi lần nữa hiện ra vô tận lửa giận.

Cửu cực Cổ Đế lại là mở miệng, “Ta đã bẩm lên thông thiên thần Cổ Đế, một nén nhang, thông thiên thần Cổ Đế thông gia gặp nhau đến!”

Một câu nói của hắn, lại là để vạn vật Cổ Đế sắc mặt thay đổi, Đông Hoang Cổ Đế cũng không khỏi con ngươi ngưng tụ, như nghe kinh lôi.

Ở đây hơn mười vị Cổ Đế bên trong, có một ít Cổ Đế nhíu mày, không biết cái kia thông thiên thần Cổ Đế tên.

Có thể trong đó có vài vị, lại là con ngươi ngưng tụ như châm, giống như là nghe được cực tồn tại không thể tưởng tượng nổi.

Cực Đạo Cổ Đế, cũng không khỏi hít sâu một hơi, “Thông thiên thần Cổ Đế, Thần Đạo nhất mạch muốn tuyệt sát!”

Một bên, Diệp Đồng Vũ nhịn không được hỏi, “Sư phụ, thông thiên......”

Lời nói chưa ra, Cực Đạo Cổ Đế cũng đã chỉ một ngón tay, phong bế Diệp Đồng Vũ răng môi.

“Chớ có niệm tên này, nếu không, tự có nhân quả tại, Cổ Đế phía dưới, tự có thần phạt giáng lâm.” Cực Đạo Cổ Đế mở miệng nói ra một câu, lại là để Diệp Đồng Vũ sửng sốt, cũng là một mặt mờ mịt.

Cực Đạo Cổ Đế lại là đầy mặt ngưng trọng, chậm rãi nói: “Thượng Thương phía trên, Thần Đạo nhất mạch thế lực được xưng là Thần Đạo cung, một cung phía dưới, có 36 tòa Thần Thành, mỗi một tòa Thần Thành, đều đại biểu cho một vị Cổ Đế!”

“Tại Thần Đạo nhất mạch bên trong, chỉ có cường đại nhất mười vị Cổ Đế, nhưng phải phong thần tên.”

“Thông thiên thần Cổ Đế thần, chính là gia phong nơi này!”

“Theo ta được biết, cái này thông thiên thần Cổ Đế đã tại Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong 5 triệu năm, một mực không vào Thượng Thương cảnh, hắn thực lực......”

Cực Đạo Cổ Đế liếc qua Diệp Đồng Vũ, thở dài một tiếng, “Ngoại trừ trong Nghiệp Hỏa vị kia tại, nơi đây Cổ Đế, hắn một tay liền có thể tận quét chi!”

Lời của hắn, để Diệp Đồng Vũ trợn mắt hốc mồm.

Ở đây Cổ Đế, ngoại trừ vị kia Dao Đế, cũng có bốn mươi vị trở lên, một tay quét chi!? Đây là cỡ nào để cho người ta rùng mình hình dung.

Vị kia thông thiên thần Cổ Đế, thế mà cường đại đến loại tình trạng này!?

Diệp Đồng Vũ đột nhiên, trong lòng run lên, nếu là cái kia thông thiên thần Cổ Đế mạnh như thế, hắn như xuất hiện, Tần Trường Thanh còn có thể có nửa điểm đường sống!?

Cực Đạo Cổ Đế tựa hồ xem thấu Diệp Đồng Vũ tâm ý, “Nha đầu, nơi này là Chư Thiên, vạn sự há có thể tùy tâm? Cho dù là vi sư, ở chỗ này cũng muốn cẩn thận từng li từng tí!”

“Sở dĩ không để cho ngươi xưng hô cái kia thông thiên thần Cổ Đế tên, đó là bởi vì ngươi cuối cùng hội nhập Thượng Thương phía trên, cửu thiên thập địa bên trong, hắn còn hội không cố ý vượt qua Thượng Thương phía trên giết ngươi, có thể ngươi một khi cùng hắn có nhân quả, như vậy nhập Thượng Thương phía trên, hắn liền tự hội cảm ứng.”

“Tần Trường Thanh, có thể cứu thì cứu, không thể cứu, vi sư chính là liều mạng, cũng cứu không được!”

Hắn nói, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vô tận nghiệp hỏa bên trong thân ảnh.

Cực Đạo Cổ Đế cũng không xác định, cái này Dao Đế có phải là hay không cái kia thông thiên thần Cổ Đế đối thủ.

Dù sao, cái này Dao Đế cũng chưa từng chân chính động thủ qua mấy lần, mà lại, cũng chưa từng bước vào vượt qua thương phía trên.

Tiên Đạo nhất mạch, ba vị Cổ Đế sắc mặt thay đổi, bọn hắn chưa từng từng nghe nói thông thiên thần Cổ Đế danh tự, lại biết Cổ Đế phong thần sự tình.

“Xem ra, chân chính phiền phức muốn tới!”

Thương Bi Cổ Đế chính là bàn tay chấn động, đại đạo rung động.

Có không ít Cổ Đế hơi biến sắc mặt, không khỏi trông lại, Thái Thượng Cổ Đế lại là mở miệng nói: “Chư vị, bốn phía có một tỷ 80 triệu sinh linh, phái cách đi, chư vị không muốn tham dự trong đó, cũng có thể rời đi!”

Lời của hắn, để ở đây đông đảo Cổ Đế thần sắc biến hóa mấy lần.

Bạch Đế sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng, nàng chính là một quyền đánh nát thiên khung, đem Thái Hoàng Chân Nhi đưa vào đến trong hư không.

“Lang Thiên, Từ Sơn, về Tiên Đạo!”

Tiên Đào Cổ Đế mở miệng, quải trượng nhẹ nhàng khẽ động, liền mở ra một cái lối đi, đem Từ Sơn cùng Lang Thiên, Từ Vô Thượng các loại một đám Tiên Đạo đệ tử đưa về.

Đồ Linh Thị Cổ Đế nhìn qua Tần Hiên, nàng không khỏi cắn răng.

Vĩnh Dạ Cổ Đế thần sắc chấn động, hắn lúc này liền là quay người.

Đi

Hắn mang theo Huyền Dạ, trực tiếp rời đi.

Quá Diễn Thánh Cổ Đế cũng không khỏi lắc đầu, “Đáng tiếc!”

Hắn nhìn thật sâu một chút Tần Hiên, sau đó, chính là dậm chân, hướng động cổ trời mà đi.

Một tỷ 80 triệu sinh linh, cũng tại chúng Cổ Đế đế vực bên dưới, trực tiếp đưa đến Cổ Thần trời cầu Tenchi trước.

Hơn bốn mươi vị Cổ Đế, tại cái này ngắn ngủi không đủ trăm hơi thở bên trong, ở đây Cổ Đế, cũng bất quá còn lại không đến ba mươi vị.

Có mười mấy vị Cổ Đế, trực tiếp quả quyết rời đi.

Đúng lúc này, thiên khung lần nữa vỡ ra, lại có một bóng người, phá thiên mà đến..