Chương 3724: Tĩnh

Chương 3724: Tĩnh

Ở đây, hơn hai mươi vị Cổ Đế ngước mắt, nhìn phía bóng người kia.

Chỉ gặp, vỡ ra thiên khung bên trong, vô tận Hỗn Độn trong tiên quang, ẩn ẩn có một tôn thân ảnh mơ hồ.

Đạo thân ảnh này xuất hiện, cùng Dao Đế xuất hiện phương thức có chút tương tự, đồng dạng sâu không lường được, mắt không thể trực quan.

Tất cả Cổ Đế nhìn thấy đạo thân ảnh này sau, sắc mặt đều trở nên cực kỳ ngưng trọng, thậm chí có mấy vị Cổ Đế, cũng không khỏi có chút ngạch thủ, lấy đó kính sợ.

Tiên Đạo nhất mạch, tứ phương đế vực, thường lộ ra tại thế người, cũng chỉ có ba vị Cổ Đế.

Vị cuối cùng Cổ Đế, tên là Hỗn Quang Cổ Đế, này Cổ Đế, từng tại năm trăm vạn năm trước liền thành tựu Cổ Đế.

Kỳ sổ vị đệ tử, đều đã thành Cổ Đế, nhập Thượng Thương phía trên.

Hắn nhưng thủy chung không nguyện ý bước vào đến Thượng Thương phía trên nửa bước, từ đầu đến cuối tại Tiên Đạo nhất mạch, lại, rất ít đi lại.

Vị này Hỗn Quang Cổ Đế, cũng là Từ Sơn cùng Lang Thiên trực hệ trưởng bối, cụ thể thân phận, ai cũng chưa từng biết được, chỉ có Từ Sơn cùng Lang Thiên biết được.

Tại vị này Hỗn Quang Cổ Đế giáo dục phía dưới, Từ Sơn cùng Lang Thiên hai người đều là tại thế gian này mở đường, trở thành khai đạo giả.

Không chỉ như thế, còn vì Lang Thiên lập nên cái kia thần Đạo Tiên đồng tử các loại đáng sợ thần thông.

Đây hết thảy, đều đều chiêu lộ ra vị này Hỗn Quang Cổ Đế khủng bố cùng thần bí.

“Thái Thượng, gặp qua Hỗn Quang Cổ Đế!”

“Thương bia, gặp qua Hỗn Quang Cổ Đế!”

“Tiên Đào, gặp qua Hỗn Quang Cổ Đế!”

Tiên Đạo nhất mạch, tam đại Cổ Đế đủ cúi đầu, trừ cái kia vô tận Hỗn Độn trong tiên quang tồn tại, liền chưa từng lại có người khác.

Cửu Cực Cổ Đế các loại Thần Đạo nhất mạch tam đại Cổ Đế càng là sa vào đến trong trầm mặc, bọn hắn biết được, Hỗn Quang Cổ Đế vì sao mà đến.

“Ai, gọi phong thần danh xưng Cổ Đế!?”

Vô tận Hỗn Độn trong tiên quang, truyền đến Hỗn Quang Cổ Đế thanh âm.

Thanh âm của hắn, không từng có nửa điểm già nua, lại hết sức rõ ràng, êm tai, tựa như trong núi thanh tuyền, chừng hai mươi tuổi thanh niên thanh âm.

Cửu Cực Cổ Đế ngước mắt, hắn ánh mắt có chút lấp lóe, “Hỗn Quang Cổ Đế, ta Thần Đạo Thần Nữ chết.”

“Cái này liên quan đến hư cực kỳ pháp, Tiên Đạo nhất mạch lại là khăng khăng ngăn cản!”

Một bên Đông Hoang Cổ Đế cũng thu liễm lửa giận, hắn tại cái này phía trên, nguy nga giống như núi thân ảnh lại là ôm quyền lên tiếng, “Thần Đạo nhất mạch chỉ có một cái tố cầu, đó chính là trảm giết một cái kia Hoang Cổ cảnh sâu kiến!”

Vạn vật Cổ Đế chưa từng mở miệng, nàng một góc dư quang, nhưng thủy chung tại Tần Hiên trên thân.

Bạch Đế cùng đối ứng, thời khắc phòng ngừa cái này vạn vật Cổ Đế vọng động, thậm chí, nàng đã dùng đế vực che lại Tần Hiên.

Đối mặt Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, Hỗn Quang Cổ Đế lại là như cũ tại cái kia vô tận Hỗn Độn trong tiên quang, thậm chí chưa từng hiển lộ khuôn mặt.

“Ta chỉ hỏi, có phải hay không muốn gọi phong thần danh xưng Cổ Đế!”

“Ngươi Thần Đạo nhất mạch, phải chăng muốn cùng ta Tiên Đạo nhất mạch làm to chuyện!”

“Nếu là là, ta liền đi một chuyến Thượng Thương phía trên, nhìn một chút, Thần Đạo cung có thể hay không làm tốt vô ngần tiên thổ giáng lâm chuẩn bị!”

Hỗn Quang Cổ Đế chỉ là một câu, lại làm cho Cửu Cực Cổ Đế ba vị Cổ Đế sắc mặt đột biến.

Ngay cả vạn vật Cổ Đế cũng không khỏi ngước mắt, nhìn về phía cái kia vô tận Hỗn Độn trong tiên quang.

Cửu Cực Cổ Đế kinh hãi lên tiếng, “Hỗn Quang Cổ Đế, chỉ là một kẻ Hoang Cổ sâu kiến, Tiên Đạo nhất mạch làm gì như vậy che chở!? Muốn gây nên đại chiến!”

“Thần Đạo cung cùng vô ngần tiên thổ nếu là đại chiến, cả thương phía trên đều muốn náo động, ba vị kia vĩnh hằng tồn tại cũng hội không ngồi nhìn mặc kệ......”

Hỗn Độn tiên quang bên trong, bỗng nhiên chính là nổi lên một đạo Hỗn Độn phù lục.

“Để phong thần danh xưng Cổ Đế trở về Thượng Thương, đây là ngươi Thần Đạo nhất mạch lựa chọn duy nhất!”

“Nếu là không muốn, vậy liền chiến!”

“Không chiến, ngươi Thần Đạo không phục!”

“Cửu thiên thập địa bên trong không phục, Thượng Thương phía trên cũng không phục!”

Hỗn Quang Cổ Đế lời nói, để ở đây tất cả Cổ Đế cũng không khỏi líu lưỡi.

Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế, càng là sắc mặt khó coi đến cực hạn.

“Thần Đạo cung cùng vô ngần tiên thổ đánh nhau, đó chính là thú vị, hồi trước, tựa như là Sách Thiên Cung cũng phát sinh náo động, kém chút bị đồ diệt, chục tỷ sinh linh biến mất.”

“Thượng Thương phía trên sợ là phải lớn náo động, khó được an bình, muốn triệt để bị đánh phá!”

Cực Đạo Cổ Đế tự lẩm bẩm, hắn rõ ràng biết chút ít cái gì.

Cửu Cực Cổ Đế ba vị Cổ Đế, sa vào đến trong yên tĩnh như chết.

Bọn hắn nhìn qua đạo phù lục kia, lúc đầu, thông tri Thông Thiên Thần Cổ Đế, hắn Thần Đạo nhất mạch tuyệt đối có thể đạt tới thành mục đích.

Liền xem như Tiên Đạo nhất mạch cũng truyền âm hướng trời cao phía trên, cũng không có khả năng nhanh hơn Thông Thiên Thần Cổ Đế.

Đợi đến Thông Thiên Thần Cổ Đế đến đằng sau, cái kia Tần Trường Thanh hẳn phải chết.

Nhưng bây giờ, Hỗn Quang Cổ Đế lời nói, lại làm cho Cửu Cực Cổ Đế tất cả tính toán thất bại.

Lấy Hỗn Quang Cổ Đế thân phận, lời nói này, cũng không phải tại dọa người.

Hắn chí ít mấy vị đệ tử, đều đã thành Vô Lượng kiếp Cổ Đế, ở trên thương phía trên vô ngần tiên thổ bên trong hùng cứ một phương.

Có vị này Hỗn Quang Cổ Đế trợ giúp bên dưới, vô ngần tiên thổ cùng Thần Đạo cung có cực lớn khả năng huyết chiến.

Đại chiến như vậy, hội làm là cục diện lưỡng bại câu thương, đừng nói là bởi vì một cái Hoang Cổ cảnh Tần Trường Thanh, liền xem như Lâm Hoàng Hi cũng không xứng.

Thậm chí, liền xem như bọn hắn tam đại Cổ Đế có một vị Cổ Đế vẫn lạc, cũng tuyệt đối không đủ để dẫn động quy mô lớn như thế huyết chiến.

Bởi vì đến lúc đó, vẫn lạc Cổ Đế, vô cùng có khả năng chính là hơn mười vị, lại thêm khiên động thế lực khắp nơi, tuyệt đối là một trận vẫn lạc trên trăm vị Cổ Đế đại chiến.

Xấu nhất hạ tràng, chính là Đại Đế đều có thể dính đến trong đó......

Cửu Cực Cổ Đế nhìn về phía Hỗn Quang Cổ Đế, hắn nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, đường đường Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, thế mà tại nuốt nước miếng, có thể nhìn thấy hắn giờ phút này nội tâm giãy dụa cùng biến động.

Cổ Thần trời bên trong, sa vào đến trong yên tĩnh như chết.

Tất cả Cổ Đế đều chưa từng lên tiếng, bọn hắn cũng đang đợi Cửu Cực Cổ Đế trả lời.

Bạch Đế đế vực bên trong, Tần Hiên thể nội tất cả Hoang Cổ chi lực đang không ngừng khôi phục.

Bạch Đế cũng đang cố ý tương trợ, vẻn vẹn trăm hơi thở, liền về tới đỉnh phong.

Hắn lẳng lặng ngồi xếp bằng, cũng thừa dịp thời gian này, tại thác ấn hư vô trải qua chi pháp.

Một trang này hư vô trải qua, hắn cực lớn có thể là không giữ được, Thần Đạo nhất mạch tuyệt hội không bỏ mặc, chỉ có nhờ vào đó chi pháp.

Ngay tại Tần Hiên đắm chìm tại hư vô trong kinh lúc, trong tai của hắn, bỗng nhiên truyền đến một đạo tràn đầy bất đắc dĩ thanh âm.

“Hỗn Quang Cổ Đế, ta đã bẩm lên, Thông Thiên Thần Cổ Đế, đã trở về về Thượng Thương phía trên!”

Một câu, để không ít Cổ Đế lộ ra kinh sợ.

Bạch Đế cũng không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, Đồ Linh Thị Cổ Đế như trút được gánh nặng.

Tần Hiên nhắm mắt, hắn nhìn về phía phía trên, xuyên thấu qua Bạch Đế đế vực thấy được cái kia vô tận trong tiên quang thân ảnh.

Tốt

Hỗn Quang Cổ Đế lên tiếng, chỉ gặp vô tận Hỗn Độn tiên quang giống như là như thủy triều thối lui, trên bầu trời, chỉ có một phương thông đạo, nối thẳng động cổ trời.

Cửu Cực ba vị Cổ Đế sắc mặt, giờ phút này đã khó coi đến cực hạn.

Vạn vật Cổ Đế nhìn về phía Tần Hiên, nàng cố nén không động thủ.

“Vạn vật, tính toán!”

“Để hắn giao ra một tờ hư vô trải qua, những này Cổ Đế, không có khả năng mỗi thời mỗi khắc đều bảo đảm hắn!” Đông Hoang Cổ Đế nhìn về phía vạn vật Cổ Đế, truyền âm thở dài.

Hắn gần như từ bỏ, sâu kiến này lực hơi, có thể sau người nó tồn tại, mỗi một cái đều không thể khinh thường.

Một cái tác động đến nhiều cái, ai cũng qua như vậy.

Vạn vật Cổ Đế Cổ Đế chi thân ẩn ẩn rung động, ai cũng không biết, nàng tại Lâm Hoàng Hi trên thân trút xuống bao nhiêu tâm huyết.

Tiên thiên mang theo một tờ hư vô trải qua, thiên tư vô song, là tất thành Cổ Đế tồn tại.

Thậm chí, là tất thành Vô Lượng kiếp đỉnh phong Cổ Đế tồn tại.

Bây giờ, liền cứ như vậy vẫn lạc.

Nếu là nàng có thể dạy dỗ một vị Vô Lượng kiếp đỉnh phong đệ tử, nàng lại nên cỡ nào......

Vạn vật Cổ Đế ngực đều để một im lìm, khóe miệng lại có một vệt máu tràn ra.

Một màn này, nhìn Đông Hoang Cổ Đế cùng Cửu Cực Cổ Đế đều là đau lòng vạn phần, không ít Thần Đạo nhất mạch sinh linh, cũng gần như phát cuồng.

Có không ít thông cổ cảnh, Hoang Cổ cảnh nhìn về phía Tần Hiên, hận không thể đem nó trảm thành muôn mảnh.

“Bụi bậm đã lắng xuống!” Thương Bi Cổ Đế hiếm thấy lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Nhưng lại tại hắn lời nói vừa mới vang lên sát na, tựa hồ cố ý muốn rút vị này Cổ Đế mặt.

Thần Đạo nhất mạch bên trong, có âm thanh vang lên.

“Bẩm ba vị Cổ Đế, tích ngục trước đó, cầm tối sầm ngầm sinh linh!”

“Mong rằng ba vị Cổ Đế tiến hành xử trí!”

Tích ngục quỳ một chân trên đất, mặt hướng Thần Đạo nhất mạch nguy nga thân ảnh.

Sắc mặt hắn băng lãnh, tát bên trong, chính là một tòa hình đài xuất hiện.

Có lực lượng hắc ám, nếu như khói đen, quanh quẩn tại trên hình dài.

Đông đảo Cổ Đế trông lại, bao quát Từ Vô Thượng cùng Diệp Đồng Vũ, tại bọn hắn nhìn thấy cái kia trên hình dài thân ảnh sau, không khỏi khuôn mặt thất sắc.

“Tần Hạo!”

“Hạo nhi!”.