Chương 3725: Hắc ám sinh linh

Chương 3725: Hắc ám sinh linh

Động cổ trời bên trong, Từ Vô Thượng xuyên thấu qua này thiên địa chi lộ, thấy được cái kia trên hình dài Tần Hạo.

“Tần Hạo, nguy rồi!” Từ Sơn, Lang Thiên sắc mặt đột biến.

Bọn hắn muốn động, có thể lăn lộn Quang Cổ Đế đã biến mất, đầu kia thiên địa chi lộ cũng triệt để khép lại.

“Hắn biết Tần Hạo tại Thần Đạo nhất mạch trong tay!” Từ Vô Thượng sắc mặt dần dần tái nhợt, nàng rất rõ ràng Tần Hạo tại Tần Hiên trong lòng địa vị, không chỉ là Tần Hạo, bao quát trường sinh Tiên Thành một đám cố nhân.

Tần Hiên hẳn là có thể đủ suy đoán ra, Tần Hạo ở nơi nào.

Có thứ sáu tịnh thủy, thứ sáu vân ly ví dụ, cũng hẳn là minh bạch Thần Đạo thủ đoạn, cỡ nào không chỗ không cần cực kỳ.

Đường đường sừng sững tại cửu thiên thập địa quái vật khổng lồ, lại là năm lần bảy lượt, không để ý mặt mũi, càng là vô sỉ, làm ra bình thường sinh linh nghĩ cũng nghĩ không ra sự tình.

“Nhưng hắn làm sao có thể phá cục? Trọng yếu nhất chính là, đó là lực lượng hắc ám, đây mới là mấu chốt!” Từ Sơn nặng nề lên tiếng, “Ta đi gặp......”

Hắn nhìn về hướng Lang Thiên, quay người liền hướng tứ phương đế vực chỗ sâu nhất mà đi.......

Cổ Thần trời bên trong, Diệp Đồng Vũ nhìn qua trên hình đài Tần Hạo.

Từng đạo thần tỏa, quán xuyên thân thể của hắn, trọn vẹn mười tám đạo, phong tỏa hết thảy.

Cái kia ẩn chứa kinh khủng thần lực, thậm chí có đại đạo pháp tắc hóa thành lồng giam, đến tù khốn trên đó tựa như điên dại Tần Hạo.

Trong thất khiếu, trong lỗ chân lông toàn thân, đều gần như có lực lượng hắc ám tràn lan.

“Hắc ám sinh linh!?”

Một chút Cổ Đế cũng không biết Tần Hạo thân phận, không khỏi vẻ mặt khó hiểu.

Có thể vạn vật Cổ Đế hơi sững sờ sau, lại tràn đầy cuồng hỉ.

“Ha ha ha......” nàng trực tiếp tại thiên địa này bên trong cười to lên, một đôi mắt nhìn qua sắc mặt biến hóa Tiên Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế.

“Tần Trường Thanh!”

Một tiếng hét dài, Cổ Đế thanh âm, kinh thiên động địa, rơi vào đến Bạch Đế đế vực bên trong.

Cực Đạo Cổ Đế bên cạnh, Diệp Đồng Vũ sắc mặt cũng dần dần trở nên khó coi.

“Đáng chết!”

Nàng thế mà miệng ra thô bỉ nói như vậy, từ khi nhập Chư Thiên đến nay, đây là lần thứ nhất.

Diệp Đồng Vũ nhìn qua Tần Hạo, lại không luận nàng cùng Tần Hạo quen biết, nàng hiểu hơn, Tần Hạo đối với Tần Hiên đại biểu cho cái gì.

Lấy Tần Hiên tính cách, đây mới thật sự là tuyệt cảnh, thậm chí muốn so trước đó Lâm Hoàng Hi càng thêm tàn nhẫn, kinh khủng tuyệt cảnh.

Nhất là lực lượng hắc ám kia, liền xem như Cổ Đế đều muốn tị huý, cái này đã coi như là không trị chứng bệnh.

Tần Hạo làm sao lại bị lực lượng hắc ám ăn mòn!? Diệp Đồng Vũ nhìn về phía tích ngục, nàng răng cắn đến khanh khách rung động.

Đây là trùng hợp!?

Cũng không phải trùng hợp!

Tích ngục trên khuôn mặt, cũng không trông thấy dáng tươi cười.

Nương theo lấy vạn vật Cổ Đế một tiếng hét dài, Tần Hiên tại cái kia Bạch Đế đế vực bên trong, cuối cùng mở miệng.

Trước đó Cổ Đế phân tranh, hắn đều không rảnh để ý, có thể giờ phút này, nó môi mỏng khinh động, nhàn nhạt thanh âm chầm chậm mà ra.

“Ngươi muốn thế nào?”

Tần Hiên đứng chắp tay, sau lưng của hắn, túng thiên giương cánh mở, đằng vào đến Cổ Thần thiên chi thượng, cùng rất nhiều Cổ Đế đứng sóng vai.

Vạn vật Cổ Đế nhìn xem Tần Hiên, nàng ngậm lấy một vòng cười lạnh, “Như thế nào? Bản đế...... Muốn ngươi chết!”

Nàng trực tiếp mở miệng, nó lời nói, để không ít Cổ Đế trong lòng phát run.

Rất rõ ràng, cái này vạn vật Cổ Đế đã không cần che giấu sát ý trong lòng.

Bất quá, hắc ám này sinh linh cùng cái kia Tần Trường Thanh có quan hệ gì!?

Có Cổ Đế nhìn về phía Tần Hạo, đôi mắt hơi động một chút.

“Hắc ám này sinh linh, là cái kia Tần Trường Thanh trực hệ huyết mạch!?” Ngũ Thần Cổ Đế mở miệng, “Khó trách, vạn vật Cổ Đế thế mà lại quét qua trước đó mất tinh thần.”

“Trực hệ huyết mạch, cái này Tần Trường Thanh hội vì này mà tự sát, chuyện này không có khả năng lắm!” một vị Cổ Đế nhìn về phía Ngũ Thần Cổ Đế, có chút không hiểu.

Ngũ Thần Cổ Đế cũng không hiểu, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên thân, lặng chờ tình thế phát triển.

Vạn vật Cổ Đế đế vực bên trong, Tần Hạo phát ra từng tiếng tựa như như dã thú gào thét.

Lực lượng hắc ám ăn mòn, tương đương với vô tận ác niệm tại tâm, ma diệt người thần trí.

Nếu là lực lượng hắc ám ăn mòn triệt để, liền xem như đuổi lực lượng hắc ám, loại kia ác niệm phệ tâm quá trình lại không thể ma diệt.

Thứ sáu vân ly, thứ sáu tịnh thủy chính là ví dụ, trên người các nàng lực lượng hắc ám đã bị Tần Hiên thôn phệ, có thể các nàng nhưng cũng là tính tình đại biến, cùng lúc trước có khác biệt cực lớn.

Tần Hiên nhìn qua trên hình dài Tần Hạo, trên mặt của hắn, vô hỉ vô bi.

Lúc trước, tích ngục cầm Tần Hạo lúc, vẫn là hắn về toàn pháp hóa thân tự mình đi theo, thậm chí tự mình động thủ, tự mình trấn áp.

Tất cả ký ức, đều tại trong đầu của hắn, rõ mồn một trước mắt.

“Vạn vật, ngươi cảm thấy, đây khả năng a?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Con ta đã bị lực lượng hắc ám ăn mòn, ta cho dù chết, cũng cứu không được hắn.”

Câu trả lời của hắn, để vạn vật Cổ Đế ngưng mắt.

Nàng ngắm nhìn Tần Hiên, tựa hồ đang suy nghĩ, làm sao có thể đủ giết Tần Hiên.

Đúng lúc này, tích ngục lại là cười nhạt lên tiếng, “Có thể chí ít, còn có một tia hi vọng!”

“Tần Trường Thanh, ta có một con đường, có thể cứu người này, a...... Không đối, là cái này hắc ám sinh linh.”

Nụ cười của hắn để cho người ta rét run, có chút rùng mình.

Tần Hiên nhìn qua tích ngục, một kẻ nho nhỏ Giới Chủ, nếu là giao thủ, trong chớp mắt, liền có thể giết nó trăm lần.

Bất quá, không thể không thừa nhận chính là, chính là loại tồn tại này, lại minh kính sợ, biết tiến thối.

Biết được không phải hắn Tần Trường Thanh đối thủ, quanh năm lưu tại Thần Đạo nhất mạch bên trong, ra ngoài thời điểm, đều là có vài vị thông cổ cảnh làm bạn, còn có mấy món thông cổ cảnh hộ thân pháp bảo.

Hóa thân của hắn đã từng nghĩ tới đem nó gạt bỏ, nhưng lại thất bại.

Vẫn lạc năm vị hóa thân một trong, có một tôn chính là vẫn lạc tại cái này tích ngục Giới Chủ phía dưới, cứ việc, bộ kia hóa thân lúc động thủ cũng chỉ là Giới Chủ, cũng là ôm thăm dò, thậm chí vẫn lạc tâm tư đi.

Nhưng cũng hoàn toàn chính xác thăm dò đến, cái này tích ngục coi chừng, đơn giản làm cho người tê cả da đầu.

Một tia cơ hội, đều chưa từng để lại cho hắn.

Hai ngàn năm, như vậy hai ngàn năm, tích ngục trên thân, gần như chưa từng lưu lại một tia sơ hở.

Phảng phất, hắn biết chỉ cần mình có một chút kẽ hở, liền hội chết, liền hội vẫn lạc một dạng.

Đối mặt tích ngục lời nói, hắn nhưng lại chưa trả lời, chỉ là lẳng lặng nhìn qua.

Tích ngục thản nhiên nói: “Để mấy vị Cổ Đế bố trí xuống như thiên địa lôi một dạng cấm chế, đem hắc ám này sinh linh để vào trong đó, cả hai chỉ có thể sống thứ nhất.”

“Như thế nào?”

Lời của hắn, để ở đây một chút Cổ Đế sắc mặt biến hóa.

“Bất quá, dạng này không khỏi quá độc ác, mà lại, hắc ám này sinh linh đã bị ăn mòn, chấm dứt hắn, kỳ thật cũng là một loại giải thoát.”

Tích ngục lại là cười lên tiếng, hắn nhìn xem Tần Hiên, vuốt càm, bỗng nhiên, trong mắt hơi sáng lên.

“Không bằng dạng này, chư vị Cổ Đế bố trí xuống cấm chế, đem hắc ám này sinh linh giao cho ta Thần Đạo nhất mạch sinh linh chỗ lấy cực hình, như thế nào!?”

“Dù sao, hắc ám sinh linh, người người có thể tru diệt!”

Tích ngục nhìn qua Tần Hiên, mỉm cười nói: “Tần Trường Thanh, ta biết hắc ám này sinh linh là của ngươi nhi tử, bất quá, bây giờ hắn đã là hắc ám sinh linh.”

“Ta có thể khuyên Cổ Đế mở một mặt lưới, để cho ngươi cũng tham dự vào trận này tử hình bên trong, ngươi nếu là thật sự có thể nhẫn tâm, tự mình động thủ đến đại nghĩa diệt thân, cũng có thể!”

“Đương nhiên, ngươi nếu là muốn bảo hộ hắc ám này sinh linh, đó chính là cùng ta toàn bộ Thần Đạo nhất mạch là địch.”

Tích ngục lời nói, xen lẫn mỉa mai, cũng có chế giễu.

Cũng có cái kia một bộ cao cao tại thượng, giống như là lúc trước đem tiên thần lưỡng giới sinh linh đùa bỡn trong lòng bàn tay một dạng.

Không ít Cổ Đế nghe được tích ngục lời nói, không khỏi khẽ lắc đầu.

Đó căn bản là không cho cái này Tần Trường Thanh Lộ đi, một người cùng toàn bộ Thần Đạo nhất mạch là địch.

Thần Đạo nhất mạch, bao nhiêu sinh linh, hắn Tần Trường Thanh nhập trong đó, liền cũng là thật một con đường chết.

Nhưng đối với Tần Hiên mà nói, lại có như vậy một tia hi vọng.

Tần Trường Thanh, khi đi con đường nào!?

Không hiểu rõ Tần Hiên người, biết được, Tần Hiên tuyệt hội không đáp ứng.

Nhưng có biết Tần Hiên người, cũng hiểu được, tích ngục sự lựa chọn này, căn bản chính là không thể nào lựa chọn.

Bởi vì, hắn là Tần Trường Thanh!.