Chương 3726: Con đường duy nhất

Chương 3726: Con đường duy nhất

Cổ Thần trên trời, vạn vật, Đông hoang, Cửu Cực ba vị Cổ Đế chân mày hơi nhíu lại.

Những lời này, tích ngục rõ ràng cũng không hướng bọn hắn báo cáo chuẩn bị, cũng nằm ngoài ý liệu của bọn họ.

Bất quá tam đại Cổ Đế nhưng cũng chưa lên tiếng ngăn cản, mà là chờ đợi Tần Hiên đáp lại.

Tích ngục trong mắt, có một vệt tự tin, hắn không dám nói nhiều rồi giải Tần Hiên, nhưng lấy tầm nhìn hạn hẹp báo, hắn tin tưởng vững chắc, cái này Tần Trường Thanh nhất định hội như hắn sở liệu, theo đuổi cái kia một tia nhỏ bé không thể nhận ra hi vọng.

Tựa như là lúc trước, Tần Hiên vì một tia phiêu miểu hi vọng, không tiếc nhập Hỗn Độn giới trong dòng sông thời gian.

Cho nên, Tần Hiên nhất định hội đáp ứng.

Cho nên, hắn hội chết tại trận này tử hình bên trong, bị Thần Đạo nhất mạch, khó mà số kế Hoang Cổ, thông cổ cảnh, ngạnh sinh sinh oanh sát thành hư vô.

Mà Cổ Đế không có khả năng nhúng tay, cái này Tần Trường Thanh, chính là chân chính hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nếu là Cổ Đế có thể nhúng tay, lấy bây giờ Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế tình thế, đối với Thần Đạo nhất mạch, ngược lại là thế yếu.

Thật có Cổ Đế cướp đi Tần Hạo, ngạnh sinh sinh nhổ lực lượng hắc ám, có lẽ thật là có khả năng cứu cái này Tần Hạo.

Tích ngục minh bạch, Tần Hiên cũng đang tính toán, cũng tại mưu tính, nếu là trước đó, cùng Lâm Hoàng Hi so đấu chính là thực lực, như vậy, hắn cùng Tần Hiên trảm giết, chính là tính, là Sách.

Luận lực, hắn không bằng Tần Trường Thanh, quá yêu nghiệt, Thần Nữ cũng phải vẫn lạc.

Có thể luận mưu, luận độc, hắn tích ngục lại có can đảm thử một lần.

Hắn liền không tin, cái này Tần Trường Thanh liền hội không chết! Hắn hiểu hơn, cái này Tần Trường Thanh nhược điểm ở nơi nào.

Tần Hiên nhìn qua tích ngục, hắn thấy được tích ngục trong mắt tự tin, bốn phía Cổ Đế cũng đang nhìn nhau lấy.

Bạch Đế chưa từng mở miệng, Diệp Đồng Vũ cũng chưa từng...... Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên.

“Tần Trường Thanh, ngươi chớ có đi chuyện ngu xuẩn!”

“Liền xem như trực hệ huyết mạch, ngươi muốn có bao nhiêu đều có thể, làm gì quan tâm!?” Đồ Linh Thị Cổ Đế mở miệng, nàng cảm giác được rõ ràng như vậy tử lộ, Tần Hiên thế mà chưa từng cự tuyệt, cái này khiến nàng có chút bất an.

Nàng muốn cầu cạnh Tần Hiên, cho nên mới vừa xuất thủ, cho nên, Tần Hiên không thể chết.

Về phần cái kia hắc ám sinh linh, nàng Đồ Linh Thị sao lại quan tâm!?

Tần Hiên Hồi mắt liếc qua Đồ Linh Thị Cổ Đế, thản nhiên nói: “Tốt!”

Một câu nói kia, để Đồ Linh Thị Cổ Đế thở dài một hơi, coi là Tần Hiên tại ứng nàng.

Nhưng Tần Hiên câu nói tiếp theo, lại làm cho nàng thần sắc triệt để ngốc trệ, bốn phía Cổ Đế cũng không khỏi đôi mắt hơi trừng, hình như có kinh ngạc, kinh ngạc.

“Ta tham dự tử hình bên trong, bất quá, ta cũng có một cái điều kiện!”

Câu trả lời của hắn, để những cái kia Cổ Đế cũng vì đó không hiểu.

Làm cho tất cả mọi người, đều muốn không rõ, bao quát Bạch Đế.

Cái này Tần Trường Thanh, hắn đã sáng tạo ra kỳ tích khó mà tin nổi, trảm giết Thần Đạo nhất mạch Thần Nữ, rốt cục sống tiếp được.

Hắn hiện tại, còn muốn một người đối kháng Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế phía dưới tất cả cường giả cùng sinh linh!?

Hắn điên rồi a!?

Gia hỏa này, thật cho là chính mình bất tử bất diệt, không biết chữ 'Chết' viết như thế nào!?

Coi như hắn có điều kiện, có thể điều kiện ra sao, có thể làm cho hắn đi chống lại toàn bộ Thần Đạo nhất mạch Hoang Cổ, thông cổ cảnh!

Trọng yếu nhất chính là, cái này Tần Trường Thanh cũng chỉ là Hoang Cổ đệ lục trọng thiên, còn chưa từng đến thông cổ cảnh.

Tích ngục cười, ngay cả Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế đều rất là kinh ngạc, vạn vật Cổ Đế kịp phản ứng, lại là cười ha hả.

“Tốt, ngươi nói, điều kiện gì, ta nếu là có thể thỏa mãn ngươi, liền nhất định thỏa mãn ngươi!”

Vạn vật Cổ Đế mở miệng, lớn tiếng nói.

Chỉ cần Tần Trường Thanh chết, nàng tuyệt đối có thể bỏ ra cái giá xứng đáng.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, “Để cái này tích ngục, cũng tham dự vào trận này tử hình bên trong!”

Ở đây Cổ Đế, đều là coi là Tần Hiên muốn đưa ra điều kiện ra sao, nhưng khi Tần Hiên lên tiếng đằng sau, ở đây Cổ Đế lại một lần sửng sốt.

Rất rõ ràng, Tần Hiên để bọn hắn một lần nữa ngoài ý muốn.

Một chút Cổ Đế thậm chí có chút mờ mịt, bọn hắn nhìn về phía Tần Hiên, trước mắt cái này Hoang Cổ, đơn giản tựa như là sống tại thế giới của bọn hắn bên ngoài, mỗi một bước, mỗi một câu nói, mỗi một cái cử động, đều để bọn hắn muốn không rõ, nghĩ không rõ.

Tích ngục, một cái Giới Chủ, nhập tử hình bên trong vì sao?

Giết tích ngục!? Gia hỏa này liền xem như một con heo, tại Thần Đạo nhất mạch khó mà số kế Hoang Cổ, thông cổ cảnh che chở cho, Tần Hiên cũng không có khả năng giết hắn.

“Chỉ thế thôi!?” ngay cả vạn vật Cổ Đế đều ngây ngẩn cả người, tựa hồ có chút khó có thể tin.

“Chỉ thế thôi!” Tần Hiên Hồi lấy bốn chữ xác định.

“Tốt, ta cái này liền ứng ngươi!” vạn vật Cổ Đế trực tiếp lên tiếng, sợ Tần Hiên đổi ý một dạng.

“Cổ Đế!”

Chỉ có tích ngục, giờ phút này dáng tươi cười ngưng kết, sau đó, trên mặt hắn huyết sắc rút đi, tràn đầy hốt hoảng nhìn về phía vạn vật Cổ Đế.

“Làm sao? Ngươi không nguyện ý!?” vạn vật Cổ Đế mở miệng, nàng ánh mắt băng lãnh, loại này lạnh nhạt, để tích ngục mọi loại ngôn ngữ bị nghẹn tại yết hầu chỗ.

Trên mặt hắn nổi lên mồ hôi, dư quang đảo qua cái kia Tần Hiên ánh mắt, một loại hàn ý thấu xương.

“Ta biết, hắn sợ là muốn giết ngươi, không sao, ta bảo đảm ngươi không chết!” vạn vật Cổ Đế lại là lộ ra một vòng dáng tươi cười, truyền âm nhập mật.

Có Cổ Đế hứa hẹn, có thể tích ngục giờ phút này trong lòng hay là có nồng đậm bối rối, bất an.

“Tần Trường Thanh, ngươi điên rồi!”

Đồ Linh Thị Cổ Đế lại trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, nàng tràn đầy tức giận.

Tần Hiên nhìn về phía Đồ Linh Thị Cổ Đế, “Ngươi muốn, ta hội dành cho ngươi, cho nên, ngươi từ không có lý do cản ta!”

Lời của hắn, để Đồ Linh Thị Cổ Đế sững sờ.

“Thương Thiên hình, ta giao cho Dao Đế, việc này đằng sau, Dao Đế hội cho ngươi.” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Một bên Bạch Đế nhìn về phía Tần Hiên, “Lần này, ngươi còn có thể sống được a?”

Sắc mặt nàng phức tạp, 500 năm ước hẹn, Thần Đạo nhất mạch thi đấu.

Thần Nữ Lâm Hoàng Hi, chưởng cực pháp, một bước Hoang Cổ, chín bước Hoang Cổ chi đỉnh, Thượng Thương thiên địa, hoành ép hết thảy.

Tần Hiên bất quá từ Hỗn Độn giới phi thăng, cửu thiên thập địa cuối cùng, La Cổ Thiên Đạo viện người, hắn lại tại ngắn ngủi hai ngàn năm tuế nguyệt, vượt qua không thể nào trường hà, trảm giết Lâm Hoàng Hi.

Hắn đã là sáng tạo kỳ tích, nghịch chuyển càn khôn mà sinh.

Bây giờ, còn chưa từng có nghỉ ngơi một ngày, liền muốn lại vào tử cảnh.

Bạch Đế tại thời khắc này, nàng tựa hồ hiểu Chân nhi vì sao như vậy thiên vị cái này Tần Trường Thanh.

Tấm này đạm mạc dưới mặt, chôn giấu loại kia đau khổ, loại kia gánh nặng, sợ là cũng chỉ có Chân nhi có thể cảm nhận được.

“Ta tất nhiên là muốn sống, có thể thế sự không khỏi ta!”

Tần Hiên mỉm cười, nụ cười của hắn, lại ngậm lấy hết thoải mái.

Hắn nhập Chư Thiên, không muốn lại từng bước duy gian, có thể thế sự không do hắn.

Tích ngục, Thần Đạo nhất mạch, hùng hổ dọa người, hắn không thể không động, hắn không thể không mưu, hắn không thể không chiến.

Nếu có thể bình yên, ai nguyện ý từng bước nhập hiểm!?

“Tần Trường Thanh!”

Diệp Đồng Vũ giờ phút này cũng đi tới, nàng nhìn về phía Tần Hiên, cũng không ngăn cản, chỉ là phun ra hai cái chìm như ức vạn quân chữ, “Thật có lỗi!”

Nàng muốn tương trợ, có thể phù du chi lực, sao có thể lay trời.

Bái Cổ Đế vi sư, tu được nửa bước Hoang Cổ chi lực, ngắn ngủi mấy ngàn năm, nàng chạy tới cực hạn.

Diệp Đồng Vũ song quyền nắm chặt, lòng bàn tay ẩn ẩn có giọt máu nhập không, tiêu tán không thấy.

“Ngươi không nợ ta, nói gì thật có lỗi!?” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, “Ngươi có con đường của ngươi, ta có ta cướp!”

Nói đi, hắn chính là quay người, không tiếp tục để ý bất kỳ một người nào.

Mà là đột nhiên hướng về phía trước dậm chân, hướng Thần Đạo nhất mạch, tam đại Cổ Đế đi đến.

“Ta Tần Trường Thanh ở đây, Cổ Đế cấm chế ở đâu!?”

“Thần Đạo nhất mạch sinh linh ở đâu!?”

Tần Hiên một tay cầm kiếm mà chấn, liền có cái kia có một tia lỗ hổng kiếm phát ra rung động chi ngâm.

Diệp Đồng Vũ có một tia giật mình, nàng nhìn qua Tần Hiên cái kia dáng người.

Vẫn như trước, cỡ nào kiêu, cỡ nào cuồng, giống như tại Tiên giới.

Dù có lồng lộng chúng sơn núi sắp đổ, tuy là từng bước kiếp nạn không thể bình, ta Tần Trường Thanh, cũng ứng như là......

Một người, bạch y, mực phát, hai cánh, một kiếm!

Cô liêu cuồng tư thế, tổng cả kinh......

Đông đảo chúng sinh..