Chương 3727: Phụ tử không đồng đạo

Chương 3727: Phụ tử không đồng đạo

Thần Đạo nhất mạch, Đông Hoang Đế Vực.

Quần thành tọa lạc, tinh thần hoành không.

Giờ phút này, tại cái này Đông Hoang Đế Vực phía trên, đột nhiên có thần cầu vồng mà rơi, rơi vào tại một phương trong lòng đất.

Vạn vật hủy diệt, đại địa vỡ ra, một tòa hắc ám hình đài, tọa lạc tại cái này trầm phía trên đại địa.

Bốn phía, một tôn sinh linh phát ra từng tiếng nếu như như dã thú tiếng hô.

Tần Hạo, giờ phút này trên mặt gân, mạch nhô ra, trong đó chảy xuôi, phảng phất giống như là bóng tối vô tận chi lực.

Hắn trong thất khiếu, không ngừng có cuồn cuộn hắc vụ tuôn ra, giống như là thế gian này nhất là căm hận ma, nếu là ra này hình đài, hội làm tàn sát hết thảy.

Đông Hoang Đế Vực bên trong, vô số sinh linh ngước mắt, bọn hắn nhìn qua phía trên thiên khung kia, từng đạo kinh khủng đại đạo thần tắc xen lẫn.

Vượt qua hai mươi vị Cổ Đế đều tại động thủ, tại cái này Đông Hoang Đế Vực phía trên bố cấm.

Không chỉ như thế, vạn vật đế vực, cửu cực đế vực nội, Hoang Cổ cảnh phía trên, vô số sinh linh liền giống như là như mưa to, hướng đông hoang đế vực mà đến.

“Đi mau!”

“Tử hình hắc ám sinh linh, nếu là có thể giết hắc ám này sinh linh, nhưng phải trọng thưởng!”

“Cái kia Tần Trường Thanh thế mà cũng tại, giết hắn, là Cổ Đế thân truyền!”

“Là thần nữ báo thù......”

Thần Đạo nhất mạch, Hoang Cổ Chí Tôn, Thông Cổ Thiên Tôn, tại thời khắc này, đều tại hướng cái kia hình đài mà đi.

Ở trong đó, còn có Thần Đạo nhất mạch, tam đại Cổ Đế đích truyền.

Giờ phút này, tại cái kia hình đài trước, bốn phía hoang vu nát đất phía trên, không gian vỡ ra, hắn từ trong đó đi ra.

Hắn nhìn qua trên hình dài Tần Hạo, ánh mắt bình tĩnh, phía trên, Cổ Đế cấm chế còn chưa từng triệt để bố trí xuống, phải cần một khoảng thời gian.

Trên hình dài, Tần Hạo đã gần như không thể nhận ra Tần Hiên, tâm trí của hắn, gần như triệt để bị lực lượng hắc ám thôn phệ.

Dù sao, hắn không từng có Tần Hiên như vậy trải qua vô tận tuế nguyệt tâm cảnh, so ra mà nói, Tần Hạo bây giờ cũng bất quá sống ngắn ngủi vài vạn năm thôi.

Từ Địa Cầu Hoa Hạ, một đường đến nay, tâm cảnh của hắn, không có khả năng như hắn Tần Trường Thanh giống như, từ đầu đến cuối như một.

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, hắn bước về phía trước một bước.

Hắn nếu như bóng đêm giống như trong hai con ngươi, cái bóng lấy Tần Hạo cái kia gần như như điên dại thân ảnh.

Phụ tử không đồng đạo!

Tần Hạo luôn luôn làm việc, cùng hắn Tần Trường Thanh từ trước đến nay khác biệt.

Thậm chí, Tần Hiên cũng minh bạch, Tần Hạo trong lòng một mực khúc mắc.

Hắn lúc mới sinh ra, Tần Hiên cũng đã là Hoa Hạ Thanh Đế, cao cao tại thượng.

Hắn có thể hưởng hết thế gian này vinh hoa phú quý, nhưng hắn đi chưa từng, tại Hoa Hạ Tần gia, cũng đều là đủ kiểu ẩn nhẫn.

Nhưng dù cho như thế, hắn Tần Hạo, như cũ cùng Tần gia tử tôn không hợp nhau.

Bởi vì, cha nó là Tần Hiên, là Hoa Hạ Thanh Đế, là Tần Trường Thanh.

Hoa Hạ bao nhiêu sự tình, Tần Hạo cuối cùng mặc dù cũng chưa làm trái hắn ý tứ, nhưng hắn nhưng thủy chung không tán đồng phụ thân hắn đạo.

Tần Hiên lần nữa bước ra một bước, hắn mỗi một bước, hời hợt, lại phảng phất nặng nề đến cực hạn.

Hắn nhớ tới tu chân giới, Tần Hạo sơ trải qua luật rừng, Tần Yên Nhi thụ thương, cũng làm cho hắn triệt để tỉnh ngộ.

Mẫn đi đã từng ngây thơ, chỉ có một phần cứng cỏi, để hắn như cũ giãy dụa tại cái này xa lạ tinh khung bên trong.

Cuối cùng, vẫn như cũ là hắn Tần Trường Thanh xuất hiện, tựa như một ngọn núi, xuất hiện tại Tần Hạo trước mặt, dọn sạch hết thảy kiếp nạn.

Tần Hiên còn nhớ rõ, chính mình kiếm trảm chúng sinh, Tần Hạo loại kia phẫn nộ, loại kia cùng hắn hờ hững vô tình hoàn toàn tương phản từ bi.

Ở trong dòng sông thời gian, tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Tần Hiên ngẫu nhiên cũng hội nhớ tới Tần Hạo.

Hắn cũng đang tự hỏi chính mình, làm phụ thân, chính mình nếu như một tòa núi cao, trợ giúp Tần Hạo, Tần Khinh Lan quét hết mưa gió.

Nhưng cũng là không như một tòa núi lớn, ép tới Tần Hạo cùng Tần Khinh Lan không thể thở dốc.

Mặc dù Tần Hạo không nói, có thể Tần Hiên lại biết, Tần Hạo chưa từng kế thừa hắn sát phạt quyết đoán, chưa từng kế thừa hắn hờ hững vô tình, lại kế thừa niềm kiêu ngạo của hắn.

Như tại Tiên giới, hắn từ trước tới giờ không nguyện ý tự xưng là Thanh Đế chi tử, trường sinh Đại Đế chi tử, Tần Tổ chi tử.

Hắn chính là Tần Hạo, là Hạo Thiên!

Tại trong tuế nguyệt trường hà, Tần Hiên Thần Trí sa vào đến Hỗn Độn, nhưng tại gần như thức tỉnh thời điểm, hắn lại thấy được rất nhiều.

Thấy được Tần Hạo đau khổ tu luyện, thấy được chính mình đại sát tứ phương thời điểm, Tần Hạo vô lực tương trợ loại kia cô đơn.

Thấy được Tần Hạo, bị người mang theo hắn Tần Trường Thanh tên tuổi lúc, rất nhỏ thần sắc bên trên loại kia không thích, không vui.

Những này, là hắn Tần Trường Thanh đã từng chưa từng nhìn thấy, lại tại ý thức nhất là Hỗn Độn thời điểm, ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lại đến Chư Thiên, tại Thái Cổ chân giải, hắn muốn để Tần Hạo trở lại trường sinh Tiên Thành, cuối cùng, Tần Hạo hay là làm nghịch hắn.

Tần Hiên cũng không phải là trách cứ, tại một chớp mắt kia, hắn ngược lại hiểu.

Tần Hạo tuy là con hắn, nhưng hắn lớn nhất kiếp nạn, lại là hắn kính sợ, không thể dứt bỏ, không cách nào giãy dụa phụ thân.

Cuối cùng cả đời, hắn đều muốn siêu việt, đều muốn chứng minh, đều muốn thoát khỏi...... Mà kết thúc thứ nhất sinh, nhưng cũng không cách nào làm đến.

Đây cũng là tại Thái Cổ chân giải, Tần Hiên cũng không khăng khăng để Tần Hạo trở lại trường sinh Tiên Thành nguyên nhân.

Đại đạo độc hành, hắn luôn luôn như vậy dạy bảo Tần Hạo, có thể Tần Hạo đại đạo, nhưng thủy chung không bằng hắn Tần Trường Thanh một mình phiến ảnh.

Nói đến cũng có thể cười, trong Tiên giới, không biết bao nhiêu người cũng đang hâm mộ Tần Hạo, có thể Tần Hạo, lại là tại cái này hâm mộ chi địa, gian nan thở dốc.

Lòng người phức tạp, há có thể từ đầu đến cuối như một!

Đột nhiên, một đạo lực lượng hắc ám liền lướt qua Tần Hiên thân thể, Tần Hạo trong miệng phát ra gào thét, hắn đã nhận ra Tần Hiên, trên thân thần tỏa đang không ngừng rung động, đen kịt máu tươi, thuận hắn xương, thịt không ngừng chảy mà ra, nhỏ xuống tại cái này trên hình dài.

Đáng tiếc, hắn bây giờ bất quá nửa bước Hoang Cổ chi lực, lại há có thể đủ cùng cái này thông cổ cảnh chế tạo hình đài địch nổi?

Liền xem như có lực lượng hắc ám gia trì, không biết đau đớn, cũng làm không được cùng cái này hình đài chống lại.

Tần Hiên nhìn xem Tần Hạo, hắn răng môi muốn động, cuối cùng, lại là áp chế xuống.

Hắn không phải Tần Hạo, Tần Hạo cũng không phải hắn.

Từ bi có lỗi, lương thiện có lỗi, hay là Tần Hạo bẩm sinh kiêu ngạo, không tán đồng hắn Tần Trường Thanh đạo hữu sai!?

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, thế gian này, Đối Thác là buồn cười nhất sự tình.

Nhưng nếu là thật muốn luận Đối Thác, Tần Hạo bây giờ như vậy, sai không ở tại Tần Hạo.

Tích ngục là vì hắn Tần Trường Thanh mà đến, Thần Đạo nhất mạch cũng là!

Tần Hạo, chưa từng trêu chọc Thần Đạo!

Hắn đã đang khổ cực tu luyện, ngắn ngủi mấy ngàn năm, tu luyện tới nửa bước Hoang Cổ.

Tại trong Tiên giới, hắn cũng là từng bước một khổ hạnh, thế nhân chỉ có thấy được hắn Tần Trường Thanh kiếp nạn, ai gặp Hạo Thiên, ai biết Hạo Thiên.

Cửu U Yên có lẽ biết được, có thể nàng chưa hẳn có thể triệt để lý giải.

Tựa như cùng, Quân Vô Song bọn người một số thời khắc, cũng không hiểu hắn đồng dạng.

Cuối cùng là hai lòng, có thể thông một hai sự tình đã là vạn hạnh, nếu là vạn sự vạn ý đều là thông, cái kia mới là chân chính tham lam.

Trước mắt cái này đã gần như là như điên dại tồn tại, đã mất đi tất cả lý trí sinh linh, vốn chỉ là muốn bằng vào lực lượng của mình, tài nguyên, trải qua cực khổ, bách luyện thành tiên mà thôi.

Có thể cha nó, lại giống như là một ngọn núi, để hắn không thể thở dốc.

Cha nó, giống như là một tòa thiên khung, có chút phong vân biến ảo, từng sợi mưa gió quấy nhiễu, cũng làm cho hắn vô lực chống lại.

Trọng yếu nhất chính là, hắn Tần Hạo, kính trọng cha là thật, kính yêu là thật, có thể nghĩ phải thoát đi, muốn tránh thoát, muốn trốn tránh, cũng là thật.

Tần Hiên, chạy tới trên hình dài, Tần Hạo gần ngay trước mắt.

“Chớ nên trách vi phụ!”

Hắn, cuối cùng mở miệng, một bàn tay, nhẹ nhàng mà lên, hướng Tần Hạo trên đầu nhẹ nhàng rơi đi.

“Phụ thân của ngươi, Tần Trường Thanh......”

“Một đường độc hành đến tận đây, thế tất bảo thủ!”

Tần Hiên mỉm cười, bàn tay rơi vào Tần Hạo trên đầu.

Trong chốc lát, thiên địa như tịch.

Con hắn như ma, bạch y giống như tiên, cười một tiếng mẫn vạn niệm.

Hạo Nhi, ngươi không đường khác, vi phụ, sao lại không phải..