Chương 3728: Cấm chế thành

Chương 3728: Cấm chế thành

La Cổ Thiên, trường sinh Tiên Thành.

La Diễn Bàn ngồi tại thiên địa chi kiều trước, nàng đã nhập thông cổ cảnh, tại toàn bộ La Cổ Thiên Nội, cũng sừng sững tại đỉnh phong bên trong.

Bỗng nhiên, La Diễn đôi mắt mở ra một đường, trong mắt của nàng, có một nữ tử đi tới.

La Diễn cũng không nhận ra nàng này, bất quá, nàng lại có thể cảm nhận được nàng này thể nội công pháp khí tức.

Loại khí tức này, tựa như là một loại nào đó đặc biệt ấn ký, trừ phi cố ý sửa đổi công pháp, xóa đi, nếu không, một chút liền có thể nhìn ra.

Nếu là dùng để hình dung, tương đương với một loại nào đó địa vực tính phương ngôn.

Trường sinh Tiên giới nhập Chư Thiên thời gian quá ngắn, công pháp của bọn hắn, cảm ngộ đạo tắc, có quá bao dài sinh Tiên giới bóng dáng, đây không phải thời gian ngắn liền có thể xóa đi.

La Diễn trong đôi mắt tỏa ra một vòng lãnh quang, nàng nhìn qua nàng này, không nói một lời.

“Tiền bối, là Trường Thanh thúc thúc bằng hữu a?”

Tại La Diễn trong ánh mắt, người tới bỗng nhiên lên tiếng, thanh âm cung kính.

Như vậy thái độ, để La Diễn lãnh quang thoáng nhu hòa mấy phần, thản nhiên nói: “Ngươi là ai!?”

Nữ tử nhìn về phía La Diễn, chần chờ một chút, “Ta là Tần Hạo xuất giá thê tử.”

Tần Hạo!?

La Diễn nghĩ tới, đây là cái kia Tần Trường Thanh nhi tử.

“Ngươi có chuyện gì!?” La Diễn nhíu mày, “Ngươi muốn ra La Cổ Thiên? Đợi thi đấu đằng sau, ngươi trường sinh Tiên Thành người đều có thể tùy ý thông hành.”

“Hiện tại, không được!”

Cửu U Yên vội vàng khoát tay, nói “Tiền bối, Cửu U Yên cũng không phải là ý này.”

“Cửu U Yên chỉ là muốn hỏi một chút, Trường Thanh thúc thúc biết Hạo Nhi ca ở nơi nào a?”

Nàng hai tay trước người, có chút giãy dụa khoanh ở cùng một chỗ.

La Diễn nhìn xem Cửu U Yên, nàng khẽ lắc đầu.

Nàng biết đến sự tình không nhiều, huống chi, nàng cùng Tần Hạo vốn cũng không cái gì tiếp xúc.

Sở dĩ ở đây, cũng chỉ là bởi vì Tần Hiên thôi, về phần trường sinh Tiên Thành người, nàng cũng không một chút hảo cảm.

Cửu U Yên nhìn xem La Diễn, nàng do dự một phen, cuối cùng vẫn quay người rời đi.

Đợi đến Cửu U Yên sau khi rời đi, La Diễn đang nhìn hướng xa xa một ngọn dãy núi phía dưới.

Có một bóng người ngay tại thả câu, La Diễn nhịn không được nói: “Lão đại, ngươi liền làm thật không quan tâm mẹ nhà hắn?”

Hoàng Tà Bàn ngồi tại dòng sông bên bờ, hắn đôi mắt khép lại.

“Hắn, đã không phải là đệ tử đạo viện!”

Hoàng Tà thanh âm từ dưới đất chầm chậm truyền đến, “Có Cửu Nhi tại, Cửu Nhi có thể cứu hắn, ta liền không cần đi, nếu là không có khả năng, ta đi cũng vô dụng!”

La Diễn hai tay có chút nắm tay, trong ánh mắt lại có từng tia khổ buồn.

“Đại Chu cấm khu vị kia, đến cùng nói gì với ngươi? Ngay cả ta, cũng không thể nói cho a?”

Hoàng Tà nhắm mắt đạo, hắn có thể cảm nhận được La Diễn dị dạng.

La Diễn khẽ lắc đầu, “Ta đã đối đầu tóc trắng xám thề, lại, vị kia nói cho ta biết, một khi đạo của ta minh, liền tương đương với tự chịu diệt vong.”

Hoàng Tà im tiếng, hắn không còn đến hỏi.

Ước chừng qua mười mấy hơi thở sau, đột nhiên, cầu Tenchi động.

Lấy Yêu Mộng Thiên Tôn cầm đầu, lần lượt từng bóng người từ thiên địa chi kiều đi ra.

La Diễn cùng Hoàng Tà đều là biến sắc, đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía cái kia La Cổ Thiên cường giả.

“Yêu Mộng lão đầu!” La Diễn trực tiếp lên tiếng, muốn hỏi thăm Cổ Thần Thiên bên trong sự tình.

Yêu Mộng Thiên Tôn nhìn thấy hai người, hắn sắc mặt biến huyễn mấy lần, không khỏi chấn động ống tay áo, chính là ngăn cách một phương thiên địa.

Yêu Mộng Thiên Tôn đem Cổ Thần Thiên sự tình, nó tận mắt nhìn thấy, nửa điểm không lưu, nói cho Hoàng Tà cùng La Diễn.

Hoàng Tà cùng La Diễn trên khuôn mặt càng là nổi lên vô tận chấn kinh, nhưng cuối cùng, nghe được thông thiên thần Cổ Đế muốn giáng lâm, một tỷ 80 triệu sinh linh bị khu trở lại, thậm chí Cổ Đế Đô rời đi, không nguyện ý tham dự trong đó lúc, hai người trên mặt huyết sắc dần dần thối lui.

“Hắn, muốn sống, rất khó khăn!” Yêu Mộng Thiên Tôn, mỗi một lời như nặng vạn quân.

“Hắn, coi là thật giết Lâm Hoàng Hi!”

“Thần Đạo nhất mạch Thần Nữ, chưởng cực pháp, đến ba vị Cổ Đế toàn lực đến đỡ, yêu nghiệt dạng này, thế mà chết thật tại trong tay hắn.”

La Diễn cùng Hoàng Tà hai mặt nhìn nhau, có thể trên mặt nhưng cũng không có nửa điểm vui mừng.

Dù cho là giết Lâm Hoàng Hi, nhưng hắn Tần Trường Thanh cũng cuối cùng rồi hội muốn chết, cái này, cũng bất quá là đồng quy vu tận.

La Diễn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ánh mắt của nàng, càng giống là không nguyện ý tiếp nhận sự thật này thôi.

Yêu Mộng Thiên Tôn rời đi, có thể tin tức này lại là rung động lòng người.

Không chỉ là La Cổ Thiên, toàn bộ cửu thiên thập địa, Tần Trường Thanh đại thắng, sát thần đạo nhất mạch Thần Nữ Lâm Hoàng Hi tin tức cũng tại dần dần lan tràn.

Có thể tưởng tượng, không cần nhiều lúc, cửu thiên thập địa hội làm là vô tận xôn xao, mà bây giờ, cũng chỉ là triệt để chấn động, lật úp cửu thiên thập địa chúng sinh chi tâm bắt đầu.......

Cổ Thần Thiên bên trong, cửu thiên thập địa như thế nào, đều không tại Tần Hiên trong lòng.

Hắn một tay rơi vào Tần Hạo phía trên, nó âm, giống như là xuyên thấu qua vô tận hắc ám cùng ác lực, thẳng vào Tần Hạo trong lòng.

Người khác, chưa hẳn có thể làm đến, nhưng hắn Tần Trường Thanh lại có thể.

Thanh âm của hắn, rót vào một tia nghịch Thương Thánh lực, bằng này, liền giống như là một tia chớp, xé rách vô biên hắc ám kia.

Nguyên bản, không ngừng dữ tợn, tản ra khủng bố khí tức hắc ám Tần Hạo, thế mà dần dần bình phục lại.

Một màn này, làm trên phương chú ý một chút Cổ Đế hơi biến sắc mặt.

“Hắn đang làm cái gì?”

“Chẳng lẽ lại, hắn như muốn dòng dõi từ hắc ám sinh linh bên trong tỉnh lại!?”

“Lực lượng hắc ám, tựa như giòi trong xương, liền xem như cường đại tới đâu nghị lực, một khi lâm vào trong đó, cũng gần như không thể tránh thoát.”

Phía trên, từng vị Cổ Đế lên tiếng, không biết đang suy tư cái gì.

Chỉ có Bạch Đế, sắc mặt nàng phức tạp, nàng biết được Tần Hiên cùng lực lượng hắc ám có một ít không người biết đến bí mật.

Nhưng cái này, cũng chính là bí mật, nàng tự nhiên không có khả năng nói cho bất luận kẻ nào.

Bạch Đế có chút ngước mắt, tại thời khắc này, nàng ngược lại nhìn về hướng cái kia dao đế.

Vị này, sống mấy trăm vạn năm tuế nguyệt, một mực tại Nguyên Thủy Thiên Nội bảo thủ, ngay cả Cổ Đế Đô không dám tùy tiện trêu chọc tồn tại, giờ phút này ngay tại Cổ Thần Thiên bên trên, vô tận trong Nghiệp Hỏa, không biết đang làm cái gì.

Nàng chưa từng hướng Thần Đạo nhất mạch xuất thủ, cũng chưa từng tương trợ Tần Hiên, càng giống là một cái biểu tượng.

Nhưng trong mơ hồ, Bạch Đế cảm thấy hội không như vậy.

Thanh kiếm kia thậm chí dung hội thương nghiệp hỏa một tia hỏa diễm, đây chính là chân bảo, lớn như thế quan hệ cùng nhân quả, cái này dao đế, coi là thật chỉ là đứng ngạo nghễ tại Cổ Thần Thiên bên trên làm biểu tượng a?

“Lực lượng hắc ám không thể khu trục, cái này Tần Trường Thanh cũng bất quá là uổng phí sức lực thôi!”

Cổ Đế bên trong, có người lên tiếng.

Người mở miệng, rõ ràng là Chu Thiên Cổ Đế.

Hắn nhìn về phía Đông hoang đế vực bên trong Tần Hiên, lạnh lùng nói: “Liên quan tới lực lượng hắc ám, tại cửu thiên thập địa không biết bao nhiêu sinh linh, thiên kiêu, bao quát Cổ Đế Đô đã từng thử qua, nếu là lực lượng hắc ám này coi là thật có thể khu trục, có thể có người từ lực lượng hắc ám bên trong tránh thoát, sớm như vậy đã có người làm được!”

“Hắn Tần Trường Thanh muốn cứu dòng dõi hắn, đây mới thật sự là tự đại, cuồng vọng!”

“Trừ phi, hắn cảm thấy mình siêu việt những cái kia tất cả vẫn lạc tại lực lượng hắc ám sinh linh, bao quát Cổ Đế.”

Chu Thiên Cổ Đế lời nói, gây nên ở đây không ít Cổ Đế cộng minh.

Cửu thiên thập địa bên trong, đến nay còn có đại lượng tối yêu nơi phong ấn, trong đó tồn tại cường đại hắc ám sinh linh, thậm chí, có hắc ám Cổ Đế tồn tại.

Trừ Bạch Đế bên ngoài, ở đây Cổ Đế, giờ phút này cũng đều là cùng một cái ý nghĩ, bao quát Tiên Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế.

Ngay tại đông đảo Cổ Đế trong giọng nói, cái kia đủ để bao trùm toàn bộ Đông hoang đế vực Cổ Đế cấm chế, tại thời khắc này, rốt cục ẩn ẩn có sở thành.

Mà Đông hoang đế vực, hình đài bốn phía, Thần Đạo nhất mạch sinh linh, cũng rốt cục xuất hiện.

Đây là một vị thông cổ cảnh, đã từng, Tần Hiên đã từng thấy qua.

Lúc trước, tại Thần Vương trong hội, cùng tích ngục cùng nhau xuất hiện thông cổ cảnh thiên tôn.

Thần lĩnh Thiên Tôn!.