Chương 3729: Tần Trường Thanh chi lực

Chương 3729: Tần Trường Thanh chi lực

Trên hình dài, Tần Hạo cái kia tràn đầy bị hắc ám bao trùm con ngươi, trên mặt kia đen kịt kinh mạch đều ẩn ẩn đang run rẩy.

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, hắn nói khẽ: “Cái gọi là lực lượng hắc ám, bản chất chính là ác niệm, ngươi nếu có thể phá vỡ trong lòng ác niệm, bảo thủ thanh minh, liền có thể không sợ lực lượng hắc ám!”

Hắn đang dạy Tần Hạo, như thế nào tiếp nhận lực lượng hắc ám này, mà cũng không phải là trực tiếp động nghịch Thương Thánh lực, đem lực lượng hắc ám này thôn phệ.

“Hạo nhi, tâm vốn không vật, sao có bụi trần!”

Thoại âm rơi xuống, Tần Hạo thân thể có chút rung động, nó thân thể, giống như là đã mất đi tất cả khí lực, rủ xuống tại trên thần đài kia, từng đạo thâm tỏa thấu cốt, mặc bẩn, đem nó phong tỏa tại ở trong đó.

Ngay tại Tần Hiên còn muốn lên tiếng thời điểm, sau lưng, lại vang lên Thần Lĩnh Thiên Tôn thanh âm.

“Tần Trường Thanh, hắc ám sinh linh, chúng sinh tận muốn tru diệt, ngươi cảm thấy, ngươi cứu được mẹ nhà hắn?”

Thần Lĩnh Thiên Tôn mở miệng, “Ngươi làm tức giận ta Thần Đạo nhất mạch, giết ta Thần Đạo nhất mạch nhiều vị thiên kiêu, thậm chí, ngay cả Thần Nữ đều chết trong tay ngươi.”

“Cái này, cũng bất quá là ngươi nên được hạ tràng, ngươi liền nhìn xem ngươi dòng dõi, tại trong bóng tối vô tận này giãy dụa, lại, bị tru diệt ở chỗ này, chỗ lấy cực hình!”

Thần Lĩnh Thiên Tôn nhìn về phía Tần Hiên bóng lưng, đang không ngừng mở miệng trào phúng, chọc giận bên trong, hai tay của hắn có chút nâng lên, sau lưng, lại có từng đầu màu tử pháp tắc đan xen.

Một tôn này pháp tắc, đã ngưng vì thực chất, giống như là một tôn đại đạo chi mãng, quấn quanh ở Thần Lĩnh Thiên Tôn bên cạnh.

Tại trên hai tay của hắn, càng có một tòa tử sơn từ nó thể nội lơ lửng nhập không.

Thần Lĩnh Thiên Tôn ngắm nhìn Tần Hiên, từng sợi sát khí quanh quẩn ở tại trong hai con ngươi.

Nương theo lấy hắn cuối cùng một chữ rơi xuống, tòa kia màu tử sơn nhạc, chính là đột nhiên phóng đại.

Trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng!

Cái kia đại đạo chi mãng, càng là phát ra một tiếng kinh khủng tê minh, vọt thẳng vào đến tòa kia tử sơn phía trên.

Oanh

Lực lượng pháp tắc xen lẫn, dung nhập cái kia thông thời cổ binh bên trên.

Sơn nhạc hoành không, che khuất bầu trời, đen kịt bóng dáng, chính là hướng Tần Hiên cùng Tần Hạo trấn áp mà đến.

Thần Lĩnh Thiên Tôn trong đôi mắt lạnh nhạt, hắn biết, Tần Hiên chi lực không tầm thường, nhưng làm Cổ Đế đích truyền, càng là thông cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, hắn cũng có đầy đủ tự tin.

Một kẻ Hoang Cổ đệ lục trọng thiên tồn tại, cùng hắn trọn vẹn chênh lệch tầng mười hai, chênh lệch như vậy, hắn còn không thể đem nó giết chết?

Chỉ gặp, cái kia tử nhạc hoành không, trấn áp xuống.

Nguyên bản, một tay rơi vào Tần Hạo trên đầu Tần Hiên, nụ cười trên mặt cũng đã mẫn đi.

Thay vào đó, lại là một mặt đạm mạc.

Hắn một tay khác có chút nhô ra, Vạn Cổ Kiếm chính là nhẹ nhàng khẽ động, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Tần Hiên trong hai tròng mắt, giờ phút này lại giống như là có từng sợi thăm thẳm chi hỏa đang thiêu đốt, cho dù là đối mặt Lâm Hoàng Hi, hắn cũng chưa từng có nửa điểm động dung.

Nhưng hôm nay, ánh mắt của hắn thay đổi, khuôn mặt cũng thay đổi.

Chỉ có hiểu rõ hắn Tần Trường Thanh nhân phương mới biết được, thân nhân, cố nhân, vĩnh viễn là hắn Tần Trường Thanh vảy ngược.

Không thể chạm đến vảy ngược!

Từng tại Hoa Hạ, Thanh Đế giận dữ, khi di bộ tộc.

Từng tại tinh khung, Thanh Đế giận dữ, kiếm trảm tinh thần.

Càng từng tại Tiên giới, bạch y giận dữ, năm vực chấn động, Hỗn Nguyên trảm Đại Đế.

Tần Hiên nắm trong tay Vạn Cổ Kiếm, hắn đưa lưng về phía cái kia Thần Lĩnh Thiên Tôn, phía trên, là cái kia thông cổ đỉnh phong chi binh, vạn trượng tử nhạc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn Tần Trường Thanh thân ảnh biến mất, Thần Lĩnh Thiên Tôn đột nhiên cảm giác được rùng mình, toàn thân lỗ chân lông đều nổ tung bình thường.

Hắn sắc mặt đột biến lúc, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Trong cơ thể hắn thông thời cổ lực, lực lượng pháp tắc tuôn ra thời điểm, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, đã xé rách nó thông cổ thiên địa, nó thông cổ pháp tắc.

Đợi đến Thần Lĩnh Thiên Tôn triệt để kịp phản ứng lúc, Tần Hiên đã trở về trở lại, một tay cầm kiếm, một tay chính là chống tại cái kia vạn trượng tử nhạc phía dưới, bạch y rủ xuống lập.

Bàn tay chấn động, chính là ngập trời gợn sóng, quét sạch hướng bốn phương tám hướng.

Huyễn

Thần Lĩnh Thiên Tôn vốn muốn mở miệng, muốn trước đó thấy chính là ảo giác? Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cái cổ chi huyết, chính là phun ra ngoài.

Tùy theo, chỉ gặp nó thể nội, kiếm khí, trường sinh đại đạo như lôi đình, nghiệp hỏa chi lực tại thời khắc này, phần diệt hết thảy.

Một phương tử nhạc, càng là đằng không mà lên, trực tiếp bị Tần Hiên một tay tung bay ngoài vạn dặm, đập xuống tại trên đại địa, khôi phục thành cái này thông thời cổ binh nguyên bản bộ dáng.

Một hít một thở, đến một lần một trở lại!

Cổ Đế đệ tử, thông cổ cảnh đệ cửu trọng thiên đỉnh phong, Thần Lĩnh Thiên Tôn......

Chết

Một màn này, kết quả này, làm trên phương cái kia hơn hai mươi vị Cổ Đế, cũng không khỏi ngây ngẩn cả người.

Không chỉ là phía trên cái kia hơn hai mươi vị Cổ Đế, chính là tùy theo xuất hiện mấy vị Thần Đạo nhất mạch thông cổ cảnh thiên tôn, cũng không khỏi sắc mặt đột biến, con ngươi ngưng tụ, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

“Hoang Cổ đệ lục trọng thiên, một kiếm giết thông cổ cảnh đỉnh phong!” có Cổ Đế mở miệng, “Cái này Thần Lĩnh ta gặp qua, hắn thực lực, cũng không phải phổ thông thông cổ cảnh đỉnh phong đủ khả năng so sánh.”

“Lúc chi khăng khít pháp!? Còn có, cái kia đại đạo thần tắc? Hoang Cổ cảnh cùng thông cổ cảnh lực lượng chênh lệch cỡ nào cách xa, không nên như vậy mới đối!” cũng có Cổ Đế không hiểu, dù sao, cả hai chênh lệch Hoang Cổ cùng thông cổ, còn có tầng mười hai cảnh giới.

Coi như cái này Tần Trường Thanh nắm giữ cực pháp, cũng là khai đạo giả, thể nội Hoang Cổ thiên địa nghịch thiên, cũng không có khả năng kinh người như thế mới đối.

“Kiếm của hắn, có vấn đề!”

“Dao Đế, ngươi đến cùng luyện chế ra cái gì?”

Thần Đạo nhất mạch, cửu cực Cổ Đế lại là gầm thét lên tiếng, hắn ngước mắt nhìn về phía cái kia vô tận nghiệp hỏa bên trong.

Còn lại Cổ Đế cũng kịp phản ứng, bọn hắn nhìn về phía Dao Đế, sở dĩ cái kia Tần Trường Thanh một kiếm có thể sát thần lĩnh, ngoại trừ lúc chi khăng khít pháp lấy ngự tuế nguyệt bên ngoài, đó chính là trong chớp mắt kia liền trảm phá thông thời cổ lực, lực lượng pháp tắc kiếm.

Huống chi, thanh kiếm này, thậm chí ngay cả hư vô trải qua, cái này Chân Bảo đều trảm ra một cái thật nhỏ lỗ hổng.

Cổ Thần Thiên, trên cấm chế, sa vào đến ngắn ngủi trong yên tĩnh.

Tại tất cả Cổ Đế trong ánh mắt, Dao Đế cuối cùng mở miệng, “Một sợi thương nghiệp hỏa, hai hạt tuyên cổ bụi, ba thước bất hủ thạch, bốn loại vĩnh hằng thế giới nguyên......”

Dao Đế lời nói, để ở đây Cổ Đế thần sắc dần dần biến hóa, đến cuối cùng, ngược lại là một mặt cổ quái.

Rất rõ ràng, cái này Dao Đế trong miệng lời nói, mỗi một loại, đều gần như có thể so với đế vật.

Một kiếm kia mặc dù bất phàm, nhưng tuyệt đối không phải là Cổ Đế chi binh.

“Dao Đế!”

Vạn vật Cổ Đế không khỏi phẫn nộ quát: “Ngươi nhất định phải cùng ta Thần Đạo nhất mạch là địch a?”

Vô tận nghiệp hỏa, bỗng nhiên động, khẽ động này, lại phảng phất đè lại Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế lửa giận trong lòng.

“Bản đế đối với ngươi Thần Đạo nhất mạch không một chút hứng thú, liền như là, Nhĩ Đẳng ba vị Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế, cũng không có tư cách dò xét bản đế chân ý!”

“Ta không xuất thủ, đã là cho Thần Đạo Cung mặt mũi, nếu là Nhĩ Đẳng để cái kia thông thiên thần Cổ Đế xuống tới, ta còn có hứng thú cùng hắn nói chuyện.”

“Nhĩ Đẳng, dễ tính đi.”

Dao Đế mở miệng, nàng giống như là chân chính không đem Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế để ở trong mắt.

Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, giờ phút này, cứ việc trong lòng giận không kềm được, nhưng lại không thể làm gì.

Bọn hắn chỉ có thể kiềm nén lửa giận, nhìn về phía Đông hoang đế vực bên trong.

“Liền xem như cái này Tần Trường Thanh có thể sát thần lĩnh, hắn cũng tất nhiên tiêu hao không cạn, ta liền không tin, kẻ này có thể chống lại toàn bộ Thần Đạo nhất mạch!”

Cửu cực Cổ Đế tỉnh táo nhất, hắn băng lãnh Cổ Đế thanh âm truyền hướng còn lại hai đại Cổ Đế.

“Chết, lại bồi dưỡng chính là, cùng lắm thì, ngươi ta ba người, tại cái này cửu thiên thập địa lại lưu trăm vạn năm.”

Hắn một đôi mắt, nhìn qua Đông hoang đế vực bóng người kia phía trên, cho dù là trên người Cổ Đế chi lạnh, cũng giống như ép không được nó tức giận trong lòng.

Tần Trường Thanh, ngươi cũng nên có chừng có mực!

Còn không chết nhanh, bình đi trận này buồn cười đến cực điểm nháo kịch!.