Chương 3730: Phản

Chương 3730: Phản

Đông hoang đế vực phía trên, Tần Hiên cầm kiếm mà đứng.

Hắn nhìn về phía bốn phía, giờ phút này, bốn phía đã có sáu vị Thông Cổ Thiên Tôn hiển hiện.

Một người trong đó, hắn từng gặp, trước đó tại Thần Vương hội lên nữ tử, Nguyên Cực Thiên Tôn.

Đây cũng là thông cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, còn lại năm vị Thiên Tôn, trong đó, thông cổ ngũ trọng thiên có hai vị, thông cổ thất trọng thiên một vị, thông cổ bát trọng thiên một vị.

Vị cuối cùng, ngược lại là thông cổ nhị trọng thiên tồn tại, uy hiếp nhỏ nhất.

Tần Hiên nhìn qua cái này lục đại Thông Cổ Thiên Tôn, nơi xa, càng có từng đạo Trường Hồng mà đến.

Hoang Cổ cảnh, thông cổ cảnh, giờ phút này, nếu như vạn điểu hoành không mà đến, bất quá, giờ phút này lại không phải là vì hướng phượng, lại là vì diệt sát một vị từ Hỗn Độn giới phi thăng, bị cao cao tại thượng Thần Đạo nhất mạch coi là sâu kiến tồn tại.

Chỉ bất quá, cái này một con giun dế lật trời mà thôi.

“Chớ có hành động thiếu suy nghĩ!”

Có lục đại Thông Cổ Thiên Tôn, đã tế luyện ra thông thời cổ binh, rục rịch, liền xem như Thần Lĩnh Thiên Tôn vẫn lạc, cũng chưa để bọn hắn cảm giác được sợ hãi.

Làm Thần Đạo nhất mạch Thiên Tôn, bọn hắn cũng là thân kinh bách chiến, từ lần lượt sinh tử bên trong giãy dụa đi ra tồn tại.

Dù cho là đối mặt cường địch, bọn hắn cũng tự có riêng phần mình biện pháp ứng đối, huống chi, Tần Hiên vẫn chỉ là Hoang Cổ cảnh, chỉ bất quá cái này Hoang Cổ cảnh có chút đáng sợ.

Nguyên Cực Thiên Tôn mở miệng, nhưng không có nghĩa là, Tần Hiên bất động.

Hắn nhìn qua lục đại Thông Cổ Thiên Tôn, thế mà xuất thủ trước.

Lúc chi khăng khít pháp triển khai, Tần Hiên động, phía sau, túng thiên cánh đột nhiên chấn động, nó thân, liền trực tiếp vượt qua đến thiên địa, xuất hiện vị kia thông cổ thất trọng thiên Thần Đạo Thiên Tôn trước mặt.

Ngay tại Tần Hiên muốn lúc động thủ, sau người nó lại đột nhiên truyền ra một đạo khủng bố tuyệt luân chi lực, lực lượng kinh khủng, thế mà để hắn động vô gian chi lực sinh ra gợn sóng, làm cho khăng khít pháp náo động.

Nguyên Cực Thiên Tôn trong tay kéo lấy một tôn bàn đá, tản ra khủng bố tuyệt luân hào quang, chính là một tôn này bàn đá, ảnh hưởng tới lúc chi khăng khít pháp.

Cổ Đế binh!

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, lại nhìn thấy Na Nguyên Cực Thiên Tôn đã xuyên thấu qua Cổ Đế binh quang mang nhìn thấy hắn, sau người nó, chính là có nhất trọng trọng thiên trùng điệp, tương dung, một đạo đen như mực đại đạo thần sắc trực tiếp nhập cái kia bàn đá phía trên, đem cái này bàn đá chi lực kích phát.

Bàn đá nhấp nhô, chính là hướng Tần Hiên phía sau lưng đập tới.

Tần Hiên lúc này, liền không còn trảm giết trước người Thông Cổ Thiên Tôn, mà là chấn cánh mà lên, xuất hiện ở phía trên.

Nguyên Cực Thiên Tôn thế mà nắm giữ Cổ Đế binh, cái này khiến hắn ngoài ý muốn, mặt khác, còn có Nguyên Cực Thiên Tôn nắm giữ đại đạo thần tắc, cái này đại đạo thần tắc cực kì khủng bố, nếu là bị đánh trúng, liền xem như hắn, cũng muốn trọng thương.

Làm một giới thông cổ thất trọng thiên Thiên Tôn thụ thương, cái này rất không khôn ngoan.

Phải biết, tại cái này Thần Đạo nhất mạch, Thông Cổ Thiên Tôn không biết có bao nhiêu, hẳn là cũng không thua vạn tôn.

Hoang Cổ cảnh, càng là vô số kể, như vậy trảm giết, một tơ một hào đều đủ để ảnh hưởng kết quả.

Cũng may chính là, Tần Hiên đối với Thần Đạo nhất mạch, không nói giải thấu triệt, cũng biết tám điểm.

Hắn chín đại hóa thân ẩn núp tại Thần Đạo nhất mạch trọn vẹn mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm, nếu là lại tìm không ra cái gì, phương này mới thật sự là buồn cười.

“Tần Trường Thanh!”

Nguyên Cực Thiên Tôn một kích chưa trúng, nàng cũng không truy kích, sau lưng, mấy vị Thông Cổ Thiên Tôn đã tránh lui, một mặt chưa tỉnh hồn.

Nơi xa, từng vị Thông Cổ Thiên Tôn đã đến đến, còn có mấy vị Hoang Cổ Chí Tôn, từ đằng xa xuất hiện ở chỗ này.

Nàng đang trì hoãn thời gian, ở chỗ này, thời gian trì hoãn càng nhiều, Thần Đạo cường giả liền hội càng nhiều xuất hiện ở chỗ này.

Mặc dù, Cổ Đế chi ý là giết cái này Tần Trường Thanh, cũng không đại biểu, Thần Đạo nhất mạch sinh linh tính mệnh liền không phải tính mệnh.

Lấy ít nhất thương vong, trảm giết cái này Tần Trường Thanh, mới là mục đích của các nàng.

Về phần Tần Trường Thanh phải chăng có còn sống sinh cơ, không có người hội cho rằng, một cái Hoang Cổ cảnh, coi là thật có thể chống lại toàn bộ Thần Đạo nhất mạch.

Nếu như cái này Tần Trường Thanh coi là thật có thể làm đến, vậy liền đã không phải kỳ tích, mà là thần thoại, cửu thiên thập địa thần thoại, ngay cả Cổ Đế đều muốn ngưỡng vọng truyền thuyết thần thoại.

Tần Hiên nhìn về phía Nguyên Cực Thiên Tôn, có Cổ Đế binh nơi tay, hắn ngược lại không tốt trảm giết những này Thông Cổ Thiên Tôn.

Dù sao, cái này Thông Cổ Thiên Tôn không phải cải trắng, cũng không phải cỏ rác, là thực sự cửu thiên thập địa cường giả, Thần Đạo nhất mạch, cái này sừng sững tại cửu thiên thập địa quái vật khổng lồ trụ cột vững vàng.

Bất quá, hắn cũng hiểu biết Nguyên Cực Thiên Tôn tâm tư, cũng không thèm để ý.

Đột nhiên, sau lưng nó túng thiên cánh động.

Nguyên Cực Thiên Tôn nhìn đến, không khỏi hét lớn, “Có Cổ Đế binh tại, ngươi chỉ là Hoang Cổ cảnh, liền xem như cực pháp cũng hội bị ảnh hưởng!”

“Ta cũng muốn nhìn xem, chỉ bằng trong cơ thể ngươi thiên địa chi lực, còn có thể động bao nhiêu lần cực pháp!”

Nói, tại cái kia Cổ Đế binh hào quang bên dưới, nàng nhìn thấy Tần Hiên thân ảnh, tùy theo, bàn đá chính là quanh quẩn lấy kinh khủng hào quang, hướng Tần Hiên đập tới.

Tần Hiên nhìn đến, sau lưng của hắn hai cánh đang chấn động, cho dù là đối mặt Cổ Đế binh ảnh hưởng, như cũ động vô gian chi lực, tiếp tục chồng chất thời gian, tuế nguyệt.

Một người, một bàn, liền tại thiên địa này bên trong một trước một sau.

Nguyên Cực Thiên Tôn ánh mắt cũng ngưng tụ tới cực điểm, nhưng vào lúc này, Nguyên Cực Thiên Tôn phía sau đột nhiên nguy cơ đại tác.

Còn không đợi hắn kịp phản ứng, liền nghe được sau lưng truyền đến từng tiếng gầm thét.

“Đến thành, ngươi điên rồi!?”

“Ngươi đang làm gì!?”

“Nguyên Cực Thiên Tôn!”

Tại những ngày kia tôn trong ánh mắt, chỉ gặp cái kia thông cổ nhị trọng thiên Thiên Tôn, giờ phút này lại là một mặt mờ mịt, trong tay hắn tế luyện lấy chính mình bản mệnh pháp bảo, đánh xuống tại Nguyên Cực Thiên Tôn phía sau.

Cho dù là Nguyên Cực Thiên Tôn, dưới một kích này cũng nhận ảnh hưởng, ho ra đầy máu, tế luyện bàn đá, cũng tự nhiên sản sinh biến hóa.

Nguyên Cực Thiên Tôn đột nhiên kịp phản ứng, nàng căn bản không để ý tới sau lưng cái kia đến suốt ngày tôn, liền muốn tiếp tục thao túng bàn đá.

Đáng tiếc là, Nguyên Cực Thiên Tôn trong mắt tại nhoáng lên dưới, đã đã mất đi Tần Hiên tung tích.

Cho dù, nàng đã động đại đạo của mình pháp tắc hộ thể, kinh khủng pháp tắc nếu như từng đầu mực rồng xen lẫn ở tại thân bị.

Nhưng lại có một kiếm, nương theo lấy nghiệp hỏa chi quang, đại đạo chi mang, chặt đứt nàng tất cả đại đạo pháp tắc, đem nó thân thể một phân thành hai.

Tần

Nguyên Cực Thiên Tôn còn muốn mở miệng, nàng sắp chết trước đó nhìn về phía sau lưng, không rõ, Tần Hiên là như thế nào có thể làm cho đến suốt ngày tôn phản bội Thần Đạo nhất mạch, đối với nàng động thủ.

Đó là Thần Đạo nhất mạch Thiên Tôn, cùng Thần Đạo nhất mạch nhân quả cực lớn, càng là Cổ Đế đệ tử, kiểm tra thực hư nó thân, không có khả năng có phản bội nhân quả.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên phảng phất đã sớm có thể dự liệu được.

Nguyên Cực Thiên Tôn không rõ, cũng chết không nhắm mắt, không hiểu.

Có thể rất hiển nhiên, Tần Hiên tự nhiên cũng hội không giải đáp.

Hắn cũng hội không dừng lại nửa phần, tại Nguyên Cực Thiên Tôn bị hắn trảm giết đằng sau, hắn chính là phía sau túng thiên cánh chấn động, nó thân, tựa như cuồng ảnh, một người một kiếm, lướt qua cái kia xuất hiện từng vị Thông Cổ Thiên Tôn.

Lục đại Thiên Tôn, bao quát cái kia đến thành tiên tôn, trong khoảnh khắc, liền bị một kiếm trảm giết.

Không chỉ như thế, ngay cả sau xuất hiện ba vị Thông Cổ Thiên Tôn, tại Tần Hiên chấn cánh, tăng thêm lúc chi khăng khít pháp bên dưới, trong chớp mắt, cũng đều bị kiếm quang kia lướt qua, nó thân hai điểm.

Đông hoang đế vực phía trên, trường sinh đại đạo lôi đình lóng lánh, bạch y lẳng lặng rủ xuống đứng thẳng.

Tần Hiên Mặc phát nhẹ nhàng tạo nên, sau lưng, lại sách chư thông cổ vẫn lạc.

Những cái kia Thần Đạo nhất mạch về sau đã tìm đến Hoang Cổ, thông cổ cảnh, lại là dọa đến kinh sợ thối lui trọn vẹn mấy vạn dặm.

Tần Hiên lại là ngước mắt, hắn phảng phất xuyên thấu qua cái kia lộng lẫy trên cấm chế, nhìn về phía cái kia chư vị Cổ Đế.

Môi mỏng động, một chữ bình thản mà rõ ràng, lại phảng phất truyền lấy hết Đông hoang đế vực.

Giết

Một chữ, phảng phất nói rõ hắn Tần Trường Thanh chi ý.

Hôm nay, hắn Tần Trường Thanh, chính là huyết tẩy Thần Đạo nhất mạch, đạp xuyên cái này Đông hoang đế vực.

Tử hình!?

Chính hợp ý ta!.