Chương 3731: Thông cổ Thiên Tôn

Chương 3731: Thông cổ Thiên Tôn

Thần Đạo nhất mạch, đông đảo cường giả sợ hãi, có thể Tần Hiên, lại chưa từng cho những cường giả kia quá nhiều cơ hội.

Túng thiên cánh chính là chấn động, Tần Hiên động lúc chi khăng khít pháp, chính là hướng đông nam mà đi, hướng cái kia gần nhất Thông Cổ Thiên Tôn đánh tới.

Hắn một người, một kiếm, đối mặt toàn bộ Thần Đạo nhất mạch, ngay tại chạy đến khó mà số kế cường giả, lại tại chủ động tiến lên sát phạt.

Ngay tại Tần Hiên kiếm trong tay, sắp trảm vào cái kia thông cổ bát trọng thiên Thiên Tôn trên thân lúc, liền có một đạo tiếng hừ lạnh vang lên.

“Quá mức làm càn!”

Nương theo lấy một câu vang lên, Tần Hiên đôi mắt khẽ biến, tại trong ánh mắt của hắn, chỉ gặp có Cổ Đế binh hào quang mà đến.

Đây là một viên hạt châu, trong đó phảng phất chôn dấu một đốt xương rồng, trên đó tỏa ra hào quang, thế mà để vô gian chi lực đều chấn động, nhận lấy cực lớn ảnh hưởng.

Tần Hiên ngước mắt nhìn lại, lại nhìn thấy một vị lão nhân tóc trắng tay nâng con rồng này cốt châu, sau lưng một phương thiên địa không ngừng có thiên địa chi lực nhập xương rồng này trong châu.

Tần Hiên lúc này động, hắn chính là tay cầm vạn cổ kiếm, hướng lên trảm ra.

Con rồng kia cốt châu hào quang, ngạnh sinh sinh bị vạn cổ một kiếm này chặt đứt.

Trường sinh đại đạo cùng kiếm khí giao hòa nếu như lôi đình, xé rách hướng lão nhân kia.

Đã thấy lão nhân kia chính là tát, nơi lòng bàn tay, bay ra cuồn cuộn thần lực, giống như là một dòng đại hà từ Cửu Thiên mà rơi, cùng Tần Hiên kiếm khí đụng vào nhau.

Oanh

Lão nhân ống tay áo phun nứt, đôi mắt của hắn ngưng tụ.

Tần Hiên nhưng cũng là thu kiếm, hắn không còn vọng động, mà là dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, hướng hình đài chỗ thối lui.

Chỉ gặp đã có mười mấy vị Hoang Cổ, hai vị thông cổ cảnh thiên tôn tiềm ẩn hướng Tần Hạo mà đi.

Bọn hắn muốn mượn cái này Tần Hạo đến ngăn được Tần Hiên, nhưng vào lúc này, lại có một đạo kiếm quang hoành không mà đến.

Trong đó mười mấy vị Hoang Cổ, trong khoảnh khắc liền tại vạn cổ dưới kiếm trực tiếp bị chấn diệt thành bột mịn.

Về phần mặt khác hai vị thông cổ cảnh, nhưng cũng có người xuất thủ, đem cái này hai tôn thông cổ cảnh cứu.

Người động thủ, chính là một nữ tử, thân trên làm người, hạ thân là báo, sinh ra roi thép giống như cái đuôi, tản ra như kim loại quang trạch.

Nàng hất lên một loại nào đó sinh linh mạnh mẽ lân giáp, trên mặt lại sinh ra hai đôi con ngươi, một đôi lớn, một đôi nhỏ, con ngươi giống như là hươu con ngươi, nhìn nếu như sáng chói bảo thạch.

Có thể nàng này vừa ra tay, lại là đem vạn cổ kiếm đẩy lui, trong tay nàng hình dạng lôi điện thần mâu cũng bởi vậy bị đánh nát mười mấy đạo.

Bất quá, nàng chung quy là ngăn trở Tần Hiên một kích.

Cái kia hai cặp con ngươi nhìn về phía Tần Hiên, lông mày không khỏi nhăn lại.

Tần Hiên xuất hiện tại Tần Hạo bên cạnh, hắn nhìn qua một trước một sau cái này hai tôn sinh linh.

Trước mắt cái này hai tôn sinh linh, so với thần lĩnh Thiên Tôn, Nguyên Cực Thiên Tôn còn cường đại hơn.

Tần Hiên cũng hiểu biết thân phận của hai người này, nếu là hắn hóa thân biết không sai lời nói, hai vị này là Thần Đạo nhất mạch qua lại Cổ Đế đích truyền.

Đời trước, tọa trấn Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế, Sâm Lộc Cổ Đế còn sót lại hậu duệ, sống vượt qua 700. 000 năm tồn tại, sâm thần tộc tộc trưởng, Thánh Nhiên Thiên Tôn.

Một vị khác, thì là đồng dạng là đời trước Cổ Đế, lớn tuyên cổ đế đệ tử, cái này lớn tuyên cổ đế thực lực, đã từng danh xưng cửu thiên thập địa thứ nhất.

Bây giờ Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, người mạnh nhất, nhập Vô Lượng kiếp cảnh Cửu Cực Cổ Đế, chính là đệ tử của hắn.

Nói cách khác, cái này vị thứ hai Thiên Tôn, là Cửu Cực Cổ Đế sư đệ, một cái sống trăm vạn năm Thông Cổ Thiên Tôn.

Quát mỗi ngày tôn!

Nếu nói, thế gian này thông cổ cảnh tại một cái nào đó trên cấp độ có cực hạn, như vậy, hai cái này Thiên Tôn, sống mấy chục vạn năm, tại thông cổ cảnh nội, tuyệt đối là đem thông cổ cảnh rèn luyện gần như hoàn mỹ tồn tại.

Tự nhiên, có tiên thiên hạn mức cao nhất, cũng không có khả năng như Tần Hiên như vậy nắm giữ cực pháp.

Nhưng bọn hắn đối với cửu thiên thập địa phổ thông Thiên Tôn, cũng giống là một tòa núi lớn giống như tồn tại.

Cổ Đế phía dưới, có rất ít người có thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Tần Hiên cảm thụ được hai vị này Cổ Đế khí tức, khí tức của bọn hắn, xa xa muốn so ở đây Thần Đạo nhất mạch tất cả Thiên Tôn khí tức đều muốn trầm ổn.

Giống như là một tòa lắng đọng mấy chục vạn năm sơn nhạc, loại kia tuế nguyệt lắng đọng, bản thân chính là một loại siêu nhiên.

Hai đại Thiên Tôn một trước một sau nhìn qua Tần Hiên, mặc dù không động, nhưng bọn hắn sau lưng Thần Đạo nhất mạch Thông Cổ Thiên Tôn, Hoang Cổ Thiên Tôn, giờ phút này lại là âm thầm mà động.

Phảng phất năm bè bảy mảng, dần dần đang ngưng tụ lấy.

Tình thế, tựa hồ đang trong chớp nhoáng này trở nên hoàn toàn khác biệt.

Tần Hiên đôi mắt lạnh nhạt, loại tồn tại này, cửu thiên thập địa còn có một số.

Dù sao tại Chư Thiên, đế cảnh phía trên liền coi như là vô tận thọ nguyên, mặc dù có kiếp số cùng số mệnh, có thể luôn có một chút yêu nghiệt, có thể còn sống hồi lâu.

Bọn hắn có lẽ không nổi danh chấn Cửu Thiên Thập Địa, thậm chí, rất nhiều sinh linh đều không thể biết được kỳ danh, nhưng nếu là thật động thủ, những cái kia cửu thiên thập địa yêu nghiệt, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ.

Trước mắt hai cái này Thiên Tôn, chính là Lâm Hoàng Hi cũng chưa chắc có thể cùng là địch.

Tần Hiên ánh mắt đạm mạc, nhưng trong lòng đang tính toán, làm sao có thể đủ phá cục.

Đúng lúc này, xa xa trong thiên địa, một đạo kinh khủng thân ảnh từ trong biển mây rơi xuống.

Tần Hiên ngước mắt, lại thấy được một tôn lộng lẫy thân ảnh, giống như là một tôn ác quỷ mặt, từ trên trời mà đến.

Đây là một tôn nhện giống như sinh linh khủng bố, mười đạo nhện mâu, nếu như xuyên qua hết thảy, thẳng hướng Tần Hiên.

Trọng yếu nhất chính là, cái này nhện mâu phía trên, cũng đều có đại đạo pháp tắc chi lực, lực lượng pháp tắc này, so với trước đó thần lĩnh Thiên Tôn, Nguyên Cực Thiên Tôn lực lượng pháp tắc cường đại cỡ nào gấp 10 lần!?

Dạng này bội số, tuyệt đối có thể xưng khủng bố, phải biết, thần lĩnh Thiên Tôn cùng Nguyên Cực Thiên Tôn, đã là thông cổ cảnh đỉnh phong tồn tại.

Một gấp 10 lần là mười, tựa hồ chẳng có gì lạ, Khả Thiên gấp 10 lần lại là đã gần vạn.

Vốn là thông cổ cảnh đỉnh phong, khủng bố đến đâu gấp 10 lần, đây tuyệt đối xem như thông cổ cảnh tuyệt đỉnh.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một tôn mặt quỷ cuồng nhện, thân thể chính là chấn động, hắn nắm vạn cổ kiếm, chính là trảm ra một đạo kinh khủng kiếm hồng.

Kiếm này cầu vồng ngàn trượng, nếu như một đầu kiếm khí trường hà, cùng mặt quỷ kia cuồng nhện đụng vào nhau.

Đại đạo pháp tắc, giống như là lôi đình xuyên thẳng qua ở trong đó, nhưng để Tần Hiên đôi mắt ngưng lại chính là, chỉ gặp được phương oanh minh bên trong, kiếm khí của hắn thế mà bị xỏ xuyên, trường sinh đại đạo đều phá toái.

Chỉ gặp mặt quỷ kia cuồng nhện phía trên, lại có một bóng người, tay nắm lấy trường thương hiển hiện.

Đây là một thanh toàn thân màu vàng nâu trường thương, phía trên thậm chí chưa từng có cái gì thần dị, ngược lại phía trên có từng khối xích hồng sắc vết rỉ.

Nhưng nhìn đến một thanh này trường thương, Tần Hiên đôi mắt lại là đột nhiên ngưng tụ.

Chính là trường thương này, làm vỡ nát hắn trường sinh đạo tắc.

Tần Hiên nhìn qua người này, hắn lúc này, chính là túng thiên cánh chấn động.

Sau lưng chính là Tần Hạo, hắn nói gì đường lui!?

Bạch y chấn cánh, thông thiên mà lên.

Một đạo kiếm quang liền giống như là ép lấy hết thế gian quang mang, cùng cái kia vết rỉ loang lổ trường thương va chạm.

Lúc chi khăng khít pháp!

Tần Hiên tại thời khắc này, trực tiếp vung ra trọn vẹn mười một kiếm, kiếm quang quy nhất, mới vừa cùng thanh trường thương kia đụng vào nhau.

Nhưng dù cho như thế, giữa không trung, từng đạo khủng bố đến cực điểm lực lượng liền giống như là thiểm điện lôi đình, đánh rớt tại Đông hoang đế vực phía trên.

Oanh

Mỗi một đạo dư ba, đều đánh nát một phương đại địa.

Tần Hiên cùng mặt quỷ kia cuồng nhện bên trên, sinh ra một đôi vảy tử cánh tay nam tử nhìn nhau.

“Có chút ý tứ!”

Nam tử cười một tiếng, chỉ gặp hắn trên hai tay, vảy tử rung động.

“Chỉ là Hoang Cổ thôi, thế mà có thể cản ta đế huyết thương!”

“Bổn thiên tôn từ lúc chào đời tới nay, ngươi là đệ nhất nhân!”

Âm rơi, trong cơ thể hắn tinh khí, liền giống như là vô tận Cuồng Long rót vào trong hai tay.

Oanh

Tần Hiên phảng phất nghe được không gian chìm xuống oanh minh, hắn đột nhiên một tay khác cũng giữ tại vạn cổ trên thân kiếm.

Phốc

Trong chốc lát, vạn cổ trên chuôi kiếm, Tần Hiên hai tay, hổ khẩu phun nứt, máu tươi chảy ngang..