Chương 3732: Cổ Đế phía dưới

Chương 3732: Cổ Đế phía dưới

Đông hoang đế vực bên trên, Tần Hiên hai tay hổ khẩu phun nứt.

Máu của hắn, không bị khống chế chảy ra.

Lấy thân thể của hắn mà nói, về toàn phản thật, nó thân thể, chưa hẳn thua ở Thông Cổ Thiên Tôn thân thể.

Liền xem như thân thể phá toái ngàn vạn, máu cũng hội không từ trong cơ thể chảy ra, có thể bị nó khống chế.

Nhưng hôm nay, hai tay của hắn, lại là hổ khẩu không ngừng chảy máu.

Đó là bởi vì phía trên chi lực không ngừng áp bách, thậm chí để hắn không thể lại nắm giữ chính mình Chí Tôn thân.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên động, hắn trực tiếp động thần thông, Tiên Đạo Chí Tôn thân.

Chư Cổ Đế bí hiển hiện, càng có trường sinh chân giải, bao trùm ở trên thân thể, đang động Tiên Đạo Chí Tôn sau lưng, thân ảnh của hắn, vừa rồi ngừng, chưa từng tiếp tục rơi xuống.

“Cổ Đế bí! Còn không chỉ một chủng!”

Mặt quỷ cuồng nhện bên trên nam tử phát ra một đạo tiếng cười, “Khó trách, Lâm Hoàng Hi hội chết trong tay ngươi.”

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt cũng không bởi vậy liền có nửa điểm khinh thị.

Trong tay hắn thần thương đều để chấn động, chính là lại có khoảng cách bộc phát mà đến, có Thông Cổ Thiên Tôn lực lượng pháp tắc oanh ra, ngạnh sinh sinh đem Tần Hiên lui ra phía sau mấy bước.

Mà nam tử này, cũng hướng lui về phía sau sau gần trăm mét.

Mặt quỷ cuồng nhện đứng ở cái này không trung, mười đạo nhện mâu phía dưới nổi lên nhàn nhạt gợn sóng.

Hắn ngạo nghễ mà đứng, nhìn về phía Tần Hiên, cũng không lập tức động thủ, mặt khác hai vị Thông Cổ Thiên Tôn, cũng không phải vào lúc này bỏ đá xuống giếng.

“Tần Trường Thanh!” trong tay nam tử thần thương chuyển động, đột nhiên chấn động, liền xé rách phía dưới một mảnh đại địa.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, “Ngươi có thể giết Lâm Hoàng Hi, cái này đủ để chứng minh thực lực của ngươi cùng thiên tư, tại cửu thiên thập địa, ngươi thật sự có thể nói là nghịch thiên yêu nghiệt!”

Nam tử nhàn nhạt mở miệng, “Bất quá, cái này không có nghĩa là ngươi liền có thể chân chính vô địch tại cửu thiên Thập Địa, chân chính có thể chính diện cùng Thần Đạo nhất mạch là địch!”

“Ta không biết, nói là ngươi cuồng vọng, tự đại, hay là ngu xuẩn, vô tri!”

Tần Hiên trên hai tay hổ khẩu khép lại, hắn nắm vạn cổ kiếm, lắng lại thể nội khí huyết, bản nguyên.

Thể nội, bên trên bát trọng thiên đã hao phí không ít, mặc dù thôn phệ bốn phía thiên địa chi lực, cũng bất quá là hạt cát trong sa mạc.

Hắn đã hao phí không ít lực lượng, trước mắt cái này tam đại Thiên Tôn, mỗi một vị, đều có thể nói là thông cổ cảnh người nổi bật.

“Trước đó cùng Lâm Hoàng Hi một trận chiến, cũng có người khuyên ta, cuối cùng, ta Tần Trường Thanh như cũ sừng sững ở chỗ này!”

“Chí ít trong mắt ta, Cổ Đế không ra, các ngươi muốn giết ta......”

Đối mặt tam đại Thông Cổ Thiên Tôn, Tần Hiên lại là nhàn nhạt mở miệng, “Còn chưa đủ tư cách!”

Một câu, để cái kia tam đại Thiên Tôn mày nhăn lại.

Còn không đợi bọn hắn nổi giận, bốn phía Thần Đạo nhất mạch Hoang Cổ Chí Tôn, Thông Cổ Thiên Tôn chính là gầm thét lên tiếng.

Quần tình xúc động, mỗi một đạo lời nói, đều phảng phất đại biểu những này Thần Đạo nhất mạch cường giả phẫn nộ.

Mà liền tại trước đó, bọn hắn thậm chí lui ra phía sau không biết bao nhiêu dặm, không dám tới gần nửa phần.

Tần Hiên, tự nhiên cũng hội không đem những lời này nghe vào trong tai, hắn cũng không thấy đến buồn cười.

Trường hợp như vậy, cục diện như vậy, hắn đã gặp quá nhiều.

Hắn Tần Trường Thanh, cũng là lần lượt đạp phá, bước qua.

“Không hổ là ngay cả Lâm Hoàng Hi cũng dám giết, còn dám ở chỗ này cùng toàn bộ Thần Đạo nhất mạch là địch tuyệt thế cuồng đồ!”

Tần Hiên phía trên, bỗng nhiên vang lên một đạo thanh âm nhàn nhạt.

“Cùng Lâm Hoàng Hi trận chiến kia, ta thấy được, không thể không thừa nhận, ngươi được xưng tụng là cửu thiên thập địa yêu nghiệt.”

Chỉ gặp một tên thân thể khôi ngô, sinh ra bốn đầu cực kỳ tráng kiện cánh tay nam tử đầu trọc chính một mặt cười tà nhìn qua hắn.

Nam tử trên thân, có ba đạo to lớn vết sẹo, giống như là bị sinh linh gì lưu lại.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, nam tử cái trán, trái tim, vùng đan điền, lại là có ba ngôi sao lẳng lặng xoay tròn lấy.

Ba ngôi sao, giống như là hằng tinh, tản ra khủng bố tuyệt luân khí tức.

Tần Hiên nhìn qua này nam tử, đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động.

Trán tu Thiên Tinh, tâm tu nguyên tinh, lực tu chân tinh, đây là Lạc Thiên thần tộc phương thức tu luyện.

Hóa thân của hắn đã từng tìm hiểu bên trong, biết được cái này Lạc Thiên thần tộc cường giả tuyệt thế, một vị Thông Cổ Thiên Tôn.

Vị này Thông Cổ Thiên Tôn, cự tuyệt Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế coi trọng, độc xông tới thương phía trên, bái nhập đến một loại nào đó thế lực lớn bên trong.

Nghe đồn, vị này Thông Cổ Thiên Tôn sở dĩ lưu tại cửu thiên thập địa bên trong, cũng là bởi vì lịch luyện, muốn làm đến cửu thiên thập địa thông cổ cảnh vô địch.

Trước mắt, hắn đã thắng cửu thiên thập địa mười mấy vị cực kỳ cường đại Thông Cổ Thiên Tôn, thua ở Tiên Đạo nhất mạch một vị Thông Cổ Thiên Tôn trong tay.

Chiến bại, nhưng lại chưa để cái này Lạc Thiên thần tộc Thiên Tôn từ bỏ, ngược lại không ngừng khiêu chiến, phảng phất khi nào thắng, hắn vừa rồi hội đi chiến tiếp theo người.

Tần Hiên nhìn qua thiên này tôn, trong đầu hiển hiện cái tên.

Lạc Hành Thiên Tôn!

Đây là một cái đem thiên kiêu, cường giả coi là đá đặt chân, phía sau hội vượt qua cửu cực các loại ba vị Cổ Đế tồn tại chỉ điểm người thành đạo.

Về phần mặt quỷ kia cuồng nhện bên trên nam tử, Tần Hiên cũng nhận ra thân phận của hắn.

Những này, đều là cực ít hiện lên ở trước mắt người đời, một mực tu luyện chính mình chi đạo, muốn lấy ngạo nghễ chi tư trùng kích Cổ Đế tồn tại.

Tần Hiên hóa thân tại Thần Đạo nhất mạch cũng không thể nào giải quá mức kỹ càng, nhưng hắn ngược lại là nghe nói, Thần Đạo nhất mạch mấy chục vạn năm trước, có một vị thiên kiêu, thiên này kiêu đã từng hàng phục một tôn cửu thải thần nhện, sau đắp lên thương phía trên Thần Đạo Cung coi trọng, bị Thần Đạo Cung phá lệ thu làm đệ tử.

Đợi đến người này trở thành Cổ Đế đằng sau, hội thay thế nguyên bản Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế trở thành đời tiếp theo tọa trấn cửu thiên thập địa Cổ Đế.

Người này, tựa hồ được xưng là công bảo Thiên Tôn!

Tần Hiên nhìn qua cái này tứ đại Thiên Tôn, trong lúc vô hình, liền có một loại áp lực cuốn tới.

Đổi lại mặt khác Hoang Cổ, đừng nói là Hoang Cổ, chính là thông cổ cảnh thiên kiêu, giờ phút này đều muốn sắc mặt đột biến, lòng sinh thoái ý.

Tần Hiên trong lòng chỉ là Như Sơn tại ép, lại như cũ không sợ hãi, không vui không buồn.

Lấy hắn chi tính, có thể nào không tính được tới loại tồn tại này.

Thần Đạo nhất mạch, vô tận tuế nguyệt sừng sững tại cửu thiên thập địa bên trong, Thượng Thương phía trên căn cơ, càng là hùng hậu đến cực điểm.

Thông cổ cảnh yêu nghiệt, hội chỉ càng khủng bố hơn.

Cũng bởi vì, thông cổ cảnh là gần với Cổ Đế cảnh giới, một chút cổ lão, chịu truyền thừa, cùng Thượng Thương phía trên có liên quan Thông Cổ Thiên Tôn, tuyệt không chỉ bốn vị này.

Đúng lúc này, lại có một phương thiên khung đã nứt ra.

Liệt thiên mà đi, cái này tựa như Cổ Đế thần thông, phía trên, thậm chí có không ít Cổ Đế nhìn phía Thần Đạo nhất mạch.

Đông Hoang Cổ Đế lại là hừ lạnh lên tiếng, “Chư vị Cổ Đế bày ra cấm chế, còn lo lắng ta Thần Đạo nhất mạch có vị thứ tư Cổ Đế a?”

Một câu nói kia, để không ít Cổ Đế thu hồi ánh mắt.

Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, Tiên Đạo nhất mạch bốn vị Cổ Đế, cái này dính đến đã lâu trước kia hai thế lực lớn ở trên thương phía trên, bao quát cửu thiên thập địa đánh cờ.

Trừ phi lại có một trận như thế đánh cờ, nếu không, Cổ Đế tại cửu thiên thập địa số lượng tuyệt hội không có biến hoá quá lớn.

Việc này liên quan đến rộng, Thần Đạo nhất mạch tự nhiên không có khả năng lại trống rỗng xuất hiện một vị Cổ Đế.

“Thiên Trạch!”

Tiên Đạo nhất mạch, Thái Thượng Cổ Đế mở miệng, hắn nhìn về phía Đông hoang đế vực bên trong.

“Hắn thế mà còn tại Cổ Thần trời bên trong!”

Thái Thượng Cổ Đế thanh âm có chút ngưng trọng, một chút Cổ Đế nghe được Thiên Trạch hai chữ này, liền triệt để minh ngộ, không còn chấn kinh.

Thiên Trạch Thần Tôn, tại cửu thiên thập địa cũng hiếm có xưng hào.

Hắn còn có một cái khác xưng hô......

Tần Hiên nhìn về phía này thiên địa vỡ ra, từng đầu kinh khủng đại đạo pháp tắc xen lẫn, thần quang quanh quẩn, gần như thấy không rõ nó dáng người cùng khuôn mặt bóng dáng tồn tại.

Hắn lông mày chầm chậm nhăn lại, môi mỏng khẽ mở.

“Chuẩn Cổ Đế!”.