Chương 3733: Bạch Đế chi nộ

Chương 3733: Bạch Đế chi nộ

Tần Hiên nhìn qua cuối cùng này xuất hiện một bóng người, căn cứ nó hóa thân biết, vị này Thiên Trạch Thần Tôn hẳn là thân ở Thượng Thương phía trên.

Nhưng hôm nay, lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thần Đạo nhất mạch, mạnh nhất thông cổ!

Có thể được xưng hào này, có thể thấy được hôm nay trạch thần tôn khủng bố.

Tần Hiên, hắn bây giờ cũng chỉ là Hoang Cổ cảnh, khoảng cách thông cổ, vẫn là chênh lệch quá nhiều.

Coi như, hắn nương tựa theo đủ loại nội tình, bao quát lúc chi khăng khít pháp, bao quát vạn cổ kiếm, có thể làm được trảm giết thần lĩnh Thiên Tôn, Nguyên Cực Thiên Tôn dạng này thông cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, có thể đối mặt rơi nhất định, Công Bảo dạng này Thông Cổ Thiên Tôn, nhưng cũng khó tránh khỏi muốn rơi vào hạ phong.

Mà lại, Thần Đạo nhất mạch bực này Thông Cổ Thiên Tôn, sợ là còn không chỉ ở trước mắt mấy vị này.

Tại Cổ Thần thiên chi thượng, tất cả Cổ Đế nhìn trời trạch xuất hiện, còn có còn lại mấy vị Thông Cổ Thiên Tôn, một chút Cổ Đế lắc đầu sọ.

“Dựa theo cái này Tần Trường Thanh trước đó thực lực, chớ nói chống lại toàn bộ Thần Đạo nhất mạch thông cổ cùng Hoang Cổ, chính là trước mắt mấy tên này, đều đủ để gạt bỏ hắn.” một vị Cổ Đế chậm rãi mở miệng, hắn như một nắng hai sương, trên thân tản ra vô tận tinh thần chi mang.

“Thái Hà nói không sai, trừ phi, cái này Tần Trường Thanh còn tại lưu thủ, giấu vào nội tình.” một vị khác Cổ Đế cũng mở miệng nói: “Chỉ bất quá, lấy cái này Tần Trường Thanh nội tình tới nói, nếu là Tiên Đạo nhất mạch ba vị chưa từng tương trợ, ta cũng muốn không đến hắn còn có cái gì nội tình có thể còn sống.”

Hai đại Cổ Đế thanh âm nhập còn lại Cổ Đế trong tai, để một chút Cổ Đế gật đầu.

Bọn hắn làm cửu thiên thập địa đỉnh cao nhất, là cửu thiên thập địa đỉnh trong tầng tồn tại, không nói duyệt tận cửu thiên thập địa, nhưng bọn hắn tầm mắt, nhãn lực, rộng rãi bực nào.

Mặc dù là như thế, bọn hắn cũng không nghĩ ra Tần Hiên đến cùng như thế nào phá cục.

Một chút Cổ Đế ánh mắt rơi vào Tiên Đạo nhất mạch bên trên, cho là Tiên Đạo nhất mạch khả năng có chỗ đến đỡ.

“Ta Tiên Đạo nhất mạch cũng không quá mức đến đỡ với hắn, việc này, Thần Đạo nhất mạch hẳn là so ta rõ ràng!” Thương Bi Cổ Đế mở miệng, thanh âm hắn lạnh nhạt, “Tần Trường Thanh tại Tiên Đạo nhất mạch bên trong, cũng bất quá là trải qua mấy chỗ bí cảnh, hay là bởi vì Bạch Đế mở miệng, cũng hoặc là là Tiểu Từ Sơn cùng nhau thiếu.”

“So với Thần Đạo nhất mạch hết sức giúp đỡ Lâm Hoàng Hi, có thể nói, ta Tiên Đạo nhất mạch gần như chưa từng trợ giúp hắn Tần Trường Thanh.”

“Kẻ này cử chỉ, đồng dạng để cho chúng ta chấn kinh, về phần còn có cái gì át chủ bài, chính là ngay cả chúng ta cũng không biết.”

Lời của hắn để không ít Cổ Đế đôi mắt ngưng lại, Thần Đạo nhất mạch vạn vật, Đông Hoang Cổ Đế cũng không khỏi hừ lạnh lên tiếng.

“Chư vị có phải hay không tính sai!” Cửu Cực Cổ Đế lạnh lùng mở miệng, “Lần này, ta Thần Đạo một mạch là tại tru diệt tối yêu, tru diệt hắc ám sinh linh.”

“Là hắn Tần Trường Thanh không biết kính sợ, muốn che chở hắc ám sinh linh, chư vị lại tại chờ đợi hắn Tần Trường Thanh chiến thắng.”

“Nếu là cái này Tần Trường Thanh coi là thật chiến thắng, ta Thần Đạo nhất mạch mất hết thể diện, sợ là đến lúc đó chính là chư vị đích thân đến trảm giết cái này Tần Trường Thanh.”

Lời của hắn để một chút Cổ Đế sắc mặt phát ngưng, Tiên Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế cũng không khỏi hơi nhướng mày.

Bạch Đế lạnh lùng nhìn về phía Cửu Cực Cổ Đế, “Cái kia Tần Trường Thanh chi tử, vì sao bị lực lượng hắc ám xâm nhiễm, ngươi Thần Đạo nhất mạch lòng dạ biết rõ!”

“Chỉ mong, chớ có để cho người ta phát hiện mánh khóe, Thần Đạo nhất mạch nếu là lợi dụng lực lượng hắc ám thanh trừ đối lập, cửu thiên thập địa chi nộ, ngươi Thần Đạo nhất mạch coi là thật liền chống đỡ được a?”

Lời của nàng để Thần Đạo nhất mạch tam đại Cổ Đế sắc mặt đột biến, nhất là vạn vật Cổ Đế, nàng nổi giận quát lên tiếng, “Bạch Đế, ngươi tại hồ ngôn loạn ngữ cái gì?”

“Ta Thần Đạo nhất mạch tại cửu thiên thập địa cũng là người đứng đầu giống như tồn tại, bao nhiêu lần hắc ám chi kiếp, là ta Thần Đạo nhất mạch vô số sinh linh tính mệnh vừa rồi bình phục.”

“Ta Thần Đạo nhất mạch lợi dụng lực lượng hắc ám thanh trừ đối lập!? Cũng không phải nói, ngươi nữ nhi kia đã từng bị lực lượng hắc ám ăn mòn, bây giờ lại là khôi phục như trước, nói không chừng, ngươi cùng ngươi cái kia La Cổ Thiên Đạo Viện sâu kiến, cùng hắc ám sinh linh đã đạt thành không thể cho ai biết giao dịch.”

Vạn vật Cổ Đế răng môi độc ác, một câu, liền để Bạch Đế gần như triệt để nổi giận.

Thái Hoàng Chân Nhi, là nàng lớn nhất chỗ yếu hại, bị lực lượng hắc ám ăn mòn, cũng là Bạch Đế lớn nhất đau đớn cùng tiếc nuối.

Thậm chí, nàng hết thảy cách làm, là Tần Hiên không tiếc làm to chuyện, cũng là vì đền bù đối với Thái Hoàng Chân Nhi hối hận.

Vạn vật Cổ Đế ngay trước trước mắt bao người, đưa nàng thương nhất vết sẹo đẫm máu để lộ, Bạch Đế há có thể dung nhịn!?

Lúc này, Bạch Đế động, nàng chính là bước ra một bước, hướng vạn vật Cổ Đế phóng đi.

“Bạch Đế!”

Cửu Cực Cổ Đế hét lớn lên tiếng, hắn song chưởng chấn động, một đạo to lớn băng luân hiển hiện, cái này băng luân bên trong tạo thành thuận theo thiên địa lối vào, muốn cản trở tại Bạch Đế trước mặt.

Bạch Đế mặt cái này băng luân lại là chưa từng chút nào tránh lui, vọt thẳng vào đến cái kia băng luân bên trong, chỉ gặp băng luân phía trên, trong chớp mắt liền nổi lên vết rách to lớn.

Cửu Cực Cổ Đế sắc mặt lần nữa biến hóa, hắn song chưởng lần nữa chấn động, cái kia nguyên bản thật lớn băng luân đột nhiên chấn động, từ một hóa thành mười.

Cổ Đế thần thông, thập giới thiên luân!

Ban đầu đạo kia to lớn băng luân, bao quát vùng thiên địa kia, phảng phất đều bị Bạch Đế lực lượng kinh khủng quán xuyên.

Rầm rầm rầm......

Một bóng người, xông phá cái kia mười đạo băng luân, thẳng hướng vạn vật Cổ Đế.

Vạn vật Cổ Đế cũng là giận từ tâm lên, ái đồ nàng bị giết, Thần Đạo nhất mạch nhận đủ kiểu khuất nhục, cho dù nàng không địch lại Bạch Đế, giờ phút này nhưng cũng là nổi giận gầm lên một tiếng.

Nàng hai tay chấn động, Cổ Đế Đại Đạo tựa như cùng một san sát cầu vượt xen lẫn ở phía trên trong thiên địa.

Trước người nó, vô số đại đạo pháp tắc chi lực hội tụ, tại Bạch Đế xông phá Cửu Cực Cổ Đế thập giới thiên luân lúc, một đóa đại đạo chi liên hiện lên ở vạn vật Cổ Đế trước người.

Cổ Đế thần thông, vạn vật Đạo Liên!

Tại Bạch Đế xông phá cái kia thập giới thiên luân, xuất hiện ở trước mặt nàng lúc, vạn vật Cổ Đế động, cái kia vạn vật Đạo Liên đột nhiên nhất chuyển, phảng phất có vạn cái đại đạo pháp tắc chi lực xen lẫn, chuyển động, lần này chuyển động, đủ để ma diệt một phương thiên địa, đủ để hủy diệt thế gian mọi loại đại đạo pháp tắc.

Bạch Đế nhìn qua cái này vạn vật Đạo Liên, nàng thân thể đều để chấn động, trực tiếp hóa thành cửu vĩ trời tước.

Một tôn chừng vạn trượng tuyết trắng thần tước hiện lên ở trong thiên địa này, cái kia chín đầu tước vĩ, giống như là chín đạo bạch hồng, ngang qua thiên địa.

Tôn này vạn trượng thần tước há miệng, thế mà trực tiếp chính là một ngụm, đem cái kia vạn vật Đạo Liên nuốt vào đến trong bụng.

Có thể nhìn thấy, cái này Bạch Đế thể nội, tỏa ra từng đạo to lớn pháp tắc chi quang, cái kia vạn vật Đạo Liên tựa hồ đang trong đó chuyển động.

Không ngừng có đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, để cửu thiên thập địa thiên địa đều tại băng liệt.

Bạch Đế lại là không quan tâm, nàng chính là chấn cánh, tại vạn vật Cổ Đế trong ánh mắt kinh hãi, xuất hiện tại vạn vật Cổ Đế phía trên, một đôi tước trảo, như mang theo nghiền nát tinh thần, mài diệt Cổ Đế chi lực, hướng cái kia vạn vật Cổ Đế đè xuống.

“Bạch Đế!”

Đông Hoang Cổ Đế, Cửu Cực Cổ Đế đều là cùng lúc mở miệng, bọn hắn sắc mặt đột biến, thậm chí Cửu Cực Cổ Đế trong ánh mắt có vẻ tức giận.

Bạch Đế đây là động chân chính sát ý, không tiếc nuốt cái kia vạn vật Đạo Liên, cũng muốn đối với vạn vật Cổ Đế động thủ.

Lần này nguy rồi!

Oanh

Cổ Thần thiên chi thượng, Cổ Đế đụng nhau, vạn vật Cổ Đế càng là phát ra một tiếng cực kỳ thống khổ than nhẹ.

Vô số đại đạo pháp tắc sụp đổ, trên thân nó nổi lên vết rách, lực lượng kinh khủng từ trong đó tràn ra, rơi vào cái kia Cổ Đế trên cấm chế.

Đông hoang đế vực, một tiếng này oanh minh, cũng giống như để thiên địa này do yên tĩnh đến động, do tịch đến cuồng.

Đối mặt mấy vị Thần Đạo nhất mạch đỉnh tiêm Thiên Tôn, bao quát cái kia chuẩn Cổ Đế, Tần Hiên trong tay vạn cổ kiếm, đều để chính là phát ra một tiếng kiếm ngân vang.

Cùng lúc đó, vị kia chuẩn Cổ Đế động, tự tại trên bầu trời, cao cao tại thượng.

“Thần cổ ấn!”

Một câu, thiên địa mất ánh sáng, vạn vật chấn động.

Tần Hiên lại là chưa từng động thủ, mà là bước ra một bước, tầng tầng trận văn đằng thiên mà lên, đem sau lưng hình đài bao phủ đi vào.

Nó hai con ngươi, nhưng thủy chung nhìn về phía thiên khung, cái kia trống rỗng hiển hiện đại ấn......

Một ấn vạn trượng!.