Chương 3734: Đặt câu hỏi

Chương 3734: Đặt câu hỏi

Thiên Trạch Thần Tôn động thủ, vừa ra tay chính là vạn trượng đại ấn.

Nhưng tại thông cổ cảnh, một tôn này đại ấn nhìn cũng không phải có cái gì quá mức huyền ảo.

Tần Hiên sau lưng, Trường Sinh chân giải, thiên địa chi lực, không đoạn giao chồng, che chở lấy Tần Hạo.

Đối với Thiên Trạch Thần Tôn chân chính thực lực, Tần Hiên cũng chỉ là nghe nói, cũng không từng chân chính giao thủ qua.

Ước chừng sáu cái hô hấp tả hữu Tần Hạo phía trên, trùng điệp đại trận cùng Trường Sinh chân giải cũng đã biến mất.

Mà Tần Hiên nhìn qua cái kia gần như gần trong gang tấc đại ấn, hắn chính là phía sau túng thiên cánh chấn động.

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền xuất hiện ở đại ấn kia phía dưới.

Vạn Cổ Kiếm tại lúc này, nương theo lấy cái kia tựa như lôi đình Trường Sinh đại đạo chi lực, lại thêm thể nội bát trọng thiên địa chi lực dung hội cùng một chỗ.

Tần Hiên cũng không lưu thủ, đã biết được đối phương chi sợ, hắn như thế nào lại khinh địch.

Gần như là toàn lực một kiếm, chỉ gặp đại ấn kia phía dưới, vô tận Đại Đạo Lôi Đình bạo tán, quét sạch hướng bốn phương tám hướng.

Càng có từng đạo pháp tắc chi sét đánh rơi trên mặt đất, để cái kia nguyên bản bừa bộn đại địa lần nữa băng liệt, chìm xuống, phá toái.

Khi cái kia kinh khủng đại đạo chi quang tán đi, Tần Hiên hai tay nắm Vạn Cổ Kiếm, hắn đạm mạc thần sắc bên trên ẩn ẩn phát sinh một chút biến hóa.

Oanh

Cái kia vạn trượng đại ấn, lần nữa chậm rãi rơi xuống, Tần Hiên hai tay, bạch y trực tiếp sụp đổ.

Một màn này, để Lạc Hành các loại Thiên Tôn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thậm chí, còn có một mặt cười.

“Thần tôn cái này thần cổ ấn vẫn là trước sau như một khủng bố!”

“Vĩnh hằng thần tắc, tại thông cổ cảnh pháp tắc bên trong, danh xưng Á Đế pháp tắc lực lượng pháp tắc!”

“Cái này Tần Trường Thanh mặc dù là khai đạo giả, có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng pháp tắc, không thua tại thông cổ, coi như hắn mở đạo, nhiều khi thắng qua cửu thiên thập địa đạo tắc, nhưng cái này tuyệt không giới hạn trong Á Đế pháp tắc.” công bảo Thiên Tôn chậm rãi mở miệng.

Cái gọi là Á Đế pháp tắc, liền tương đương với cùng tồn tại thông cổ cảnh, có người lại là thông cổ cảnh đỉnh phong, nửa bước Cổ Đế, có người lại chỉ là thông cổ nhất trọng thiên.

Thế gian chúng sinh có phân chia cao thấp, pháp tắc cũng giống như thế.

Vĩnh hằng thần tắc, mặc dù không phải lên thương đại đạo, nhưng lại có thể chống lại một bộ phận Thượng Thương đại đạo pháp tắc.

Mà lại, thông cổ cảnh đỉnh phong, được xưng là Chuẩn Cổ Đế Thiên Trạch Thần Tôn thi triển bên dưới, hắn Tần Trường Thanh liền chỉ có như lấy trứng chọi đá bình thường.

Đây là toàn phương diện áp chế, cùng Lâm Hoàng Hi khác biệt, chênh lệch quá nhiều cảnh giới.

Huống chi, hôm nay trạch thần tôn tu luyện tuế nguyệt sao mà dài dằng dặc, cũng không phải Lâm Hoàng Hi cấp độ kia tâm trí thiên kiêu có thể so bì.

Giữa hai bên chênh lệch, không thua cách xa vạn dặm.

Có thể Tần Hiên, tu vi của hắn cuối cùng quá thấp.

Đối mặt cái kia thần cổ ấn ép xuống, Tần Hiên có thể cảm nhận được cái này thần cổ ấn khủng bố.

Cái này thần cổ ấn, mặc dù không phải Cổ Đế binh, có thể nó chất liệu, chưa hẳn thua ở Cổ Đế binh.

Trong đó, có một loại cực kỳ cường đại thần tắc chi lực, dung nhập vào đại ấn này bên trong.

“Pháp tắc dung vật, không phế mảy may!”

Tần Hiên nhìn qua cái này thần cổ ấn, hắn ngược lại có một tia minh ngộ.

Chợt nhìn lại, cái này thần cổ ấn tựa hồ cũng không một chút lực lượng pháp tắc dây dưa, so sánh dưới, hắn Vạn Cổ Kiếm, nhìn Đại Đạo Lôi Đình thế không thể đỡ, nhưng lại lãng phí rất nhiều lực lượng pháp tắc.

Chân chính lực lượng pháp tắc, hẳn là hoà vào vạn vật, không hiện thiên địa, không phế mảy may.

Tần Hiên thể nội, bên trên bát trọng thiên trong đất Trường Sinh đại đạo ẩn ẩn mà động, lần này, lại là muốn triệt để dung nhập vào Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Không chỉ như thế, Tần Hiên làm khai đạo giả, trong cơ thể hắn Trường Sinh đại đạo cũng có thể dẫn động Thượng Thương bên trong đại đạo chi nguyên.

Trong thiên địa, từng sợi Trường Sinh đại đạo không ngừng dung nhập vào Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Thần cổ ấn, đột nhiên ngưng trệ!

Tần Hiên sắc mặt, cũng tại đỏ lên, trên hai cánh tay của hắn, không ngừng nứt ra.

Một màn này, để Lạc Hành các loại một đám Thông Cổ Thiên Tôn không khỏi ngưng mắt, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, đã không còn Đại Đạo Lôi Đình, một thanh kiếm, lại là bộc phát ra so trước đó kinh khủng hơn chi lực.

Có thể thấy được thần cổ ấn xuống, thế mà dần dần có một chút vết tích.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng bất quá là dốc hết toàn lực, cũng phá vỡ cái gọi là vĩnh hằng, lưu lại một điểm vết tích.

Muốn phá vỡ cái này thần cổ ấn, đây là gần như chuyện không thể nào.

“Tần Trường Thanh!”

Phía trên, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, thanh âm này, có một tia tang thương, thanh âm chưa nói tới êm tai, thậm chí có một loại tinh tế, giống như là trung tính, phân rõ không ra nam nữ.

Tần Hiên có thể cảm nhận được, phía trên thần cổ ấn tựa hồ hơi chậm thế công.

Tần Hiên thân thể ẩn ẩn chấn động, nếu là nội quan Tần Hiên thể nội, có thể thấy được nó bản nguyên tọa lạc tại tầng 18 bánh xe đất khuếch chính giữa, ở tại nơi lòng bàn tay, là Lâm Hoàng Hi đám người thể nội thiên địa, tại bị hắn luyện hóa.

Trường Sinh chân giải, không ngừng luyện hóa những thiên địa này, liên tục không ngừng nhập cái kia bên trên bát trọng thiên trong đất.

Cũng có một chiếc đại ấn, đang không ngừng nuốt luyện lấy.

Đây cũng là trong cơ thể hắn thiên địa chi lực liên tục không ngừng, mỗi một kích, có thể nói hao phí rất nhiều lực lượng, thể nội bên trên bát trọng thiên càng là đang không ngừng tiêu hao.

Nhưng hắn nhưng thủy chung chưa từng kiệt lực, không nói những cái khác, chỉ là Lâm Hoàng Hi một người trong thiên địa, thần đan diệu dược, lại thêm đủ loại thần dược, bảo vật, liền không biết bao nhiêu.

Tần Hiên chưa từng đáp lại, chỉ là mượn cơ hội này, chỉ là bản nguyên không ngừng luyện hóa thiên địa, bổ sung tiêu hao.

“Thiên phú của ngươi không sai, cũng đầy đủ yêu nghiệt, ngay cả mệnh số, đều đủ để bao quát chúng sinh.”

“Mặc dù Lâm Hoàng Hi đã chết, nhưng nàng đích thật là Thần Đạo nhất mạch trong năm tháng dài đằng đẵng, nội tình cực kỳ cường đại người.”

“Trước đó một trận chiến, đều đều tại quan duyệt, Lâm Hoàng Hi cũng không yếu, liền xem như yếu, chỉ là trên tâm cảnh không đủ, nhưng mà, ngươi lại thắng qua hắn, có thể nói, ngươi so với Lâm Hoàng Hi, muốn càng khủng bố hơn.”

Phía trên, Thiên Trạch Thần Tôn lời nói truyền đến, lời của hắn để không ít Thần Đạo nhất mạch Hoang Cổ, Thông Cổ Thiên Tôn sắc mặt cực kỳ biến hóa.

Nhưng lại không một người phản bác, bởi vì mở miệng chính là trời trạch thần tôn.

“Bất quá, mặc dù là như thế!”

Thiên Trạch Thần Tôn câu chuyện nhất chuyển, hắn đứng ngạo nghễ tại thần cổ ấn phía trên, phảng phất xuyên thấu qua thần cổ ấn, có thể nhìn thấy Tần Hiên cái kia tám thước chi thân.

“Ngươi muốn cùng Thần Đạo nhất mạch chống lại, hay là quá sớm!”

“Ngươi nếu là là thông cổ cảnh đỉnh phong, có lẽ, ta hội không xuất hiện, bởi vì ta gần như không từng có thắng ngươi nắm chắc, thậm chí cực lớn khả năng, vì ngươi chỗ tru!”

Hắn lời nói này, càng làm cho Thần Đạo nhất mạch vô số sinh linh hít sâu một hơi.

Liên Thiên Trạch Thần Tôn, vị này Chuẩn Cổ Đế, đều mặc cảm!?

Sát thần nữ, để Chuẩn Cổ Đế cao như thế nhìn, cái này Tần Trường Thanh chính là chết, cũng tuyệt đối có thể lưu danh tại cửu thiên Thập Địa, trong tháng năm dài đằng đẵng đều hội bị người ghi khắc.

“Có thể, ngươi cuối cùng chỉ có Hoang Cổ lục trọng thiên.”

“Ngươi nếu không có mặt khác nội tình, ngay cả ta đều chưa hẳn có thể địch nổi!”

“Coi như, ngươi thật nghịch thiên, thật thắng ta, ngươi lại nhìn trong thiên địa này, Thần Đạo nhất mạch đệ tử, Hoang Cổ, thông cổ không thua 100. 000, một người một kích, cũng đủ để đưa ngươi oanh diệt là hư vô.”

“Coi như, ngươi coi thật có thể sống sót, vạn vật, Đông hoang, Cửu Cực tiền bối, cũng hội liều lĩnh giết ngươi, ngươi nếu không chết, Thần Đạo liền hội vĩnh thế sống ở loại khuất nhục này bên trong.”

“Coi như, ngươi coi thật may mắn, vượt qua lần lượt không thể nào sinh tử, thậm chí tránh đi ba vị tiền bối sát phạt, Thượng Thương phía trên, cũng hội có người đến đây, đưa ngươi gạt bỏ.”

“Ngươi có lẽ có thể thoát khỏi cửu thiên thập địa thôi diễn, nhưng ngươi chưa hẳn có thể thoát khỏi Thượng Thương phía trên thôi diễn.”

“Tần Trường Thanh, ngươi đã đầy đủ nghịch thiên, nhưng ngươi thấy, lại như cũ chỉ là cửu thiên thập địa bên trong một mảnh nước ao, chân chính cửu thiên thập địa, ngươi thậm chí cũng không từng gặp, mà Thần Đạo nhất mạch, lại sừng sững tại cửu thiên thập địa, Thượng Thương phía trên không biết bao nhiêu năm.”

“Ta hiếu kỳ, ngươi đến cùng dựa vào cái gì cảm thấy, ngươi có thể thắng qua Thần Đạo nhất mạch!?”

“Ngươi nếu có thể đáp ta, ta có thể tạm thời bất động, để cho ngươi thêm ra......”

Thần cổ ấn che khuất bầu trời, như núi ở lưng, như đao tại cái cổ.

Thiên Trạch Thần Tôn thanh âm lại chầm chậm truyền đến, “Một chút hi vọng sống.”.