Chương 3735: Trả lời

Chương 3735: Trả lời

Đối mặt Thiên Trạch Thần Tôn lời nói, ở đây, Thần Đạo nhất mạch sinh linh đều gần như là ôm lấy ý tưởng giống nhau.

Hắn Tần Trường Thanh, có thể bằng vào sức một mình, trảm thần nữ, cái này đã coi như là yêu nghiệt đến cực hạn.

Một cái từ Hỗn Độn giới phi thăng tồn tại, bây giờ thế mà còn muốn khiêu chiến toàn bộ Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế phía dưới.

Hắn Tần Trường Thanh, dựa vào cái gì!?

Nào chỉ là Thiên Trạch Thần Tôn, chính là phía trên, một chút Cổ Đế xuyên thấu qua Bạch Đế cùng Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế giao thủ gợn sóng bên trong cũng nghe đến những lời này.

Bọn hắn vốn là quần chúng, về phần Bạch Đế cùng vạn vật Cổ Đế giao thủ, bọn hắn cũng không thèm để ý.

Cổ Đế ở giữa, làm sao có thể như vậy mà đơn giản phân ra sinh tử đến.

Huống chi, còn có Đông hoang Cổ Đế, cửu cực Cổ Đế đang chấn nhiếp, bọn hắn một đối một hoàn toàn chính xác đều không là cái này Bạch Đế đối thủ.

Có thể liên thủ, tuyệt hội không có bất kỳ một vị Cổ Đế tại Bạch Đế trước mặt vẫn lạc.

“Thiên Trạch tiểu bối này ngược lại là nói không sai!”

Ở một bên đại đạo oanh minh bên trong, có một vị Cổ Đế mở miệng, hắn nhìn qua phía dưới một cái kia chiến trường.

“Một người địch nổi toàn bộ Thần Đạo nhất mạch, đây vốn là một loại chuyện không thể nào!”

“Huống chi, cái này Tần Trường Thanh hay là từ Hỗn Độn giới phi thăng mà đến, cùng Thượng Thương phía trên gần như chưa từng thấy qua tồn tại mối liên hệ quá lớn.”

“Mặt khác, liền xem như có như vậy vi miểu khả năng, hắn còn sống, sống tạm tại cửu thiên Thập Địa, Thần Đạo nhất mạch muốn gạt bỏ hắn hôm nay, cũng bất quá tương đương với xóa bỏ một con giun dế.”

“Trừ phi, Tiên Đạo nhất mạch, vị này Bạch Đế hội không lúc không khắc che chở với hắn.”

Vị này Cổ Đế mở miệng, nói, hắn nhìn thoáng qua chính tướng vạn vật Cổ Đế chấn động đến thân thể phát nứt, trên người đại đạo thần tắc xen lẫn, Cổ Đế chi lực tung hoành, cùng Đông hoang, cửu cực Cổ Đế chi lực va chạm Bạch Đế, còn có cái kia âm thầm động thủ, thỉnh thoảng mở miệng, thêm chút cản trở Tiên Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế.

Bọn hắn có thể như vậy tương trợ, đã coi như là cái kia Tần Trường Thanh vô thượng cơ duyên.

Không thân chẳng quen, bao giờ cũng che chở? Càng không khả năng!

Mà lại, nếu thật sự là như thế che chở, hắn Tần Trường Thanh liền chưa chắc có trước đó như vậy trưởng thành cơ duyên.

“Thần Đạo trong cung, có thể thắng qua cái này Bạch Đế Cổ Đế không thua mười vị, tùy tiện một vị, đều có thể để vị này Bạch Đế chật vật trở ra!”

“Lần này, nếu không phải là Tiên Đạo nhất mạch quấy nhiễu, Thông Thiên Thần Cổ Đế xuất hiện, Bạch Đế cũng không dám nhiều lời một chữ!”

“Nói cho cùng, Bạch Đế cũng không bối cảnh, nàng luôn luôn quái gở độc hành, chính là Cổ Đế chi hữu đều ít có!”

Một vị khác Cổ Đế mở miệng, lời của hắn để bên cạnh mấy vị Cổ Đế gật đầu khen ngợi.

“Đừng quên, còn có vị kia tại!” Ngũ Thần Cổ Đế mở miệng, hắn ngước mắt nhìn phía phía trên, Dao Đế chỗ.

“Vô Lượng kiếp đỉnh phong tồn tại, Thần Đạo cung thế nhưng là có Thượng Thương cảnh Cổ Đế, nàng, cũng không có khả năng triệt để che chở ở cái kia Tần Trường Thanh đi?”

“Bất quá, Dao Đế nắm giữ Thương Nghiệp Hỏa, Nghiệp Chi Cực Pháp......” có Cổ Đế nhìn về phía cái kia vô tận trong Nghiệp Hỏa thân ảnh, không khỏi có chút trầm mặc.

Vị này Dao Đế nếu muốn toàn tâm che chở cái kia Tần Trường Thanh lời nói, ngược lại là có một khả năng nhỏ nhoi.

“Có thể nắm giữ Thương Nghiệp Hỏa, tại Nguyên Thủy Thiên trọn vẹn hơn 3 triệu năm, ngay cả chúng ta đều biết Thương Nghiệp Hỏa, Nghiệp Chi Cực Pháp tồn tại, Thượng Thương phía trên nhưng lại chưa bao giờ có người xuống tới tranh đoạt qua.”

“Cực pháp, Chân Bảo, chính là Thượng Thương cảnh Cổ Đế cũng muốn đỏ mắt, nhưng lại từ đầu đến cuối không người tranh đoạt!”

“Vị này Dao Đế coi là thật chỉ là Đại Chu người Thần tộc? Đại Chu thần tộc, tuyệt đối không tồn tại làm trên thương phía trên Cổ Đế cũng vì đó kiêng kỵ tồn tại.” một vị Cổ Đế lên tiếng, hắn nhìn về phía vô tận nghiệp hỏa bên trong, tràn đầy nồng đậm kiêng kị.

Một chút Cổ Đế trầm mặc, vị này Dao Đế hoàn toàn chính xác thần bí rất nhiều, mà lại, trên người có một số chuyện cũng làm cho bọn hắn khó mà nghĩ thông suốt.

“Trước đó Thập Phương Cổ Đế đã từng thăm dò qua, kết quả bị tước đoạt đại lượng khí vận, đến nay còn tại tu dưỡng bên trong.”

“Thập Phương Cổ Đế cũng là Vô Lượng kiếp cảnh, nhưng tại vị này Dao Đế trước mặt, lại là thảm bại, ta đã từng đi bái phỏng qua, có thể cảm nhận được, cái kia Thập Phương Cổ Đế bản nguyên đều tại suy kiệt, nhận lấy gần như uy hiếp đến nó tính mệnh trọng thương.” người mở miệng là cái kia xưng là phong đạo Cổ Đế, hắn cùng Thập Phương Cổ Đế xuất từ cùng một ngày.

Nghiệp hỏa bên trong, Dao Đế thân như trước, phảng phất rất nhiều ngôn ngữ, đều chưa từng lọt vào tai, chỉ có cái kia nghiệp hỏa rào rạt, tại Cổ Thần trời bên trong, nhưng lại nếu như độc lập tại Cổ Thần thiên chi bên ngoài.......

Đông Hoang Đế vực nội, Tần Hiên cầm kiếm, hắn đối mặt Thiên Trạch Thần Tôn đặt câu hỏi, lại chưa từng đáp lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sau lưng của hắn, túng thiên cánh đột nhiên chấn động.

Oanh

Giữa thiên địa, có trường sinh đại đạo chi lực, không ngừng dung nhập vào thân thể của hắn.

Vạn cổ kiếm càng là bộc phát ra hừng hực kiếm ngân vang thanh âm, Tần Hiên hai tay, những vết thương kia phía trên, có màu vàng lực lượng hiển hiện, nó huyết nhục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

“Xem ra, ngươi không nguyện ý trả lời vấn đề này!”

Thiên Trạch Thần Tôn đối mặt Tần Hiên cử động, nhưng cũng không thèm để ý.

“Cũng hoặc là nói, ngươi căn bản không biết trả lời như thế nào vấn đề này.”

“Bởi vì trong lòng ngươi minh bạch, trước mắt ngươi một con đường, chính là một con đường chết!”

“Đây là là không thể càng dễ, cho dù là cuối cùng hết thảy, cũng không cải biến được sự thật!”

Thiên Trạch Thần Tôn ở phía trên chậm rãi mở miệng, “Tần Trường Thanh, ngươi có lẽ không nguyện ý thừa nhận, nhưng ngươi là người thông minh, ngươi minh bạch, ngươi không chống lại được Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế phía dưới, không chống lại được Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế, cũng không chống lại được Thượng Thương phía trên Thần Đạo cung.”

“Ngươi thậm chí, đều chống lại không được ta.”

Hắn nhìn qua thần cổ ấn lấy cực kỳ chậm chạp mà lên, giống như là con kiến giơ cao núi, đã là kỳ tích bên trong kỳ tích, người xem đều rung động, nhưng lại cũng chỉ là giơ cao động một tia thôi.

Đột nhiên, Thiên Trạch Thần Tôn tại cái kia rất nhiều đại đạo chi quang bên trong, bàn tay hướng về phía trước nhô ra, đột nhiên nhất chuyển.

Oanh

Chỉ gặp cái kia thần cổ ấn đột nhiên chuyển động, Tần Hiên trước đó dốc hết toàn lực chỗ rung chuyển thần cổ ấn, đột nhiên rơi xuống.

Một thước, một trượng, ba trượng!

Bạch y phun nứt, máu chảy như suối.

Tần Hiên cầm kiếm, trên hai tay huyết nhục đều gần như băng diệt.

Đôi tròng mắt kia, gần như bị đỏ tươi máu xâm nhiễm, đối mặt cái này một tòa thần cổ ấn, lại dốc hết toàn lực cũng không thể cùng nhau lay.

Đột nhiên, thần cổ ấn lần nữa đình trệ.

Thiên Trạch Thần Tôn ở phía trên, chậm rãi mở miệng, “Từ bỏ đi, Tần Trường Thanh!”

“Ngươi không có khả năng thủ thắng, thắng nhất thời, cũng không có khả năng thắng một thế!”

“Đầu này tử lộ, tuyệt không có khả năng để cho ngươi tìm được sinh cơ!”

“Ta cũng không phải là nhục nhã ngươi, mà là cảm thấy, ngươi tương lai có thể hiển lộ tài năng, hội siêu việt ta, cũng hội siêu việt một chút Cổ Đế, đạt thành thế nhân chưa hẳn có thể đạt tới thành tựu.”

“Ta có thể che chở ngươi dòng dõi, cũng có thể để Thần Đạo nhất mạch rửa sạch nhục nhã, bao quát Lâm Hoàng Hi cái chết!”

“Thậm chí, một tờ kia hư vô trải qua cũng có thể về ngươi, đưa ngươi tiến cử đến Thượng Thương phía trên, Thần Đạo trong cung.”

Thiên Trạch Thần Tôn lời nói, tựa như đại đạo thanh âm.

“Ngươi nếu là đáp ứng, tuế nguyệt đằng sau, ngươi có thể chân chính sừng sững tại cửu thiên thập địa chi đỉnh, sừng sững ở trên thương phía trên!”

“Lại quay đầu, ngươi đã đủ để chân chính khinh thường cửu thiên thập địa.”

“Mà không cần tại như vậy giãy dụa, bất cứ lúc nào cũng hội vẫn lạc sâu kiến......”

Thiên Trạch Thần Tôn còn tại mở miệng, bốn phía vô số người thần sắc đều mười phần đặc sắc, ngay cả Cổ Thần trên trời đông đảo Cổ Đế cũng không khỏi hít vào khí lạnh, líu lưỡi không thôi.

Đột nhiên, một mực chưa từng mở miệng, không muốn đáp lại Tần Hiên, lại là môi mỏng nhuốm máu, ngậm máu mà nói.

“Ngươi quá ồn ào!”

“Ta Tần Trường Thanh chi lộ, chỉ bằng ngươi một kẻ không phải Cổ Đế, cũng nghĩ càng dễ!?”

“Buồn cười đến cực điểm!”

Hắn nhìn về phía ngày đó Trạch Thần Tôn, chính là trong tay vạn cổ kiếm đột nhiên trảm ra.

Lúc chi khăng khít pháp!

Một hơi bên trong, trọn vẹn trảm 3000 kiếm.

Đợi đến Thiên Trạch Thần Tôn sau khi lấy lại tinh thần, lại phát hiện thần cổ ấn, đã......

Nghịch thiên mà lên!.