Chương 3736: Thê thảm

Chương 3736: Thê thảm

Huy kiếm 3000, Tần Hiên hai tay, cũng gần như nổ nát mấy trăm lần.

Hắn triệt để động bên dưới Cửu Trọng Thiên Địa, sinh tử thánh trọc trời lực lượng.

Cuồn cuộn sinh tử thánh lực, là Tần Hiên hai tay tại lúc chi khăng khít pháp bên dưới, trực tiếp tái tạo hơn trăm lần.

Thậm chí, ngay cả những cái kia Cổ Đế, Liên Thiên Trạch Thần Tôn cũng chưa từng triệt để phát giác.

Một chút Cổ Đế miễn cưỡng có thể nhìn ra, phát hiện, Tần Hiên hai tay phá toái tái tạo.

Dù sao, đó là khăng khít pháp, là ở giữa cực kỳ pháp một bộ phận, liền xem như Cổ Đế, tại không sử dụng đế vực bao phủ tình huống dưới, cũng không có khả năng phát giác được huyền bí trong đó.

Thần cổ ấn nghịch bên trên mà lên, 3000 kiếm chi lực, chính là Thiên Trạch Thần Tôn cũng cảm giác được áp chế không nổi.

Lúc này, nó hai tay chấn động, thân bị, có hai đầu nếu như như trường long đại đạo thần tắc, trực tiếp nhập thần cổ ấn bên trong.

Đại đạo thần tắc nhập trong đó, sát na, thần cổ in lên thăng chi thế cũng đã ngừng, bất quá, Thiên Trạch Thần Tôn nhưng lại chưa lần nữa động thần cổ ấn.

Hắn ngược lại là nhìn về phía Tần Hiên, lại trông thấy, thời khắc này Tần Hiên, lồng ngực đã bị xỏ xuyên.

Công Bảo Thiên Tôn động, tay hắn nắm đế huyết thương, một thương liền quán xuyên Tần Hiên thân thể, cổ tay đột nhiên chuyển động, liền xoắn nát Tần Hiên lồng ngực.

Tần Hiên đã sớm ngoái nhìn, hắn nhìn về phía Công Bảo Thiên Tôn, thể nội, sinh tử thánh lực động, phảng phất giống như là từng tia nhỏ xíu sợi tơ kết nối tất cả bị xoắn nát huyết nhục.

Trùng sinh, hồi phục!

Nó lồng ngực, lần nữa khép lại.

Công Bảo Thiên Tôn nhìn qua một màn này, trong ánh mắt có lãnh ý, cũng có chấn kinh, lông mày một mực nhăn lại.

“Ta cũng muốn nhìn xem, thân thể của ngươi có thể khép lại bao nhanh!”

Dưới người hắn, mặt quỷ cuồng nhện phát ra gầm lên giận dữ gào thét, Công Bảo Thiên Tôn giờ phút này trong tay thần thương chính là đột nhiên chấn động.

Trong chốc lát, tại trong lòng bàn tay của hắn, thần thương liền hóa thành vô số tàn ảnh, mỗi một lần động thủ, Tần Hiên thân thể cũng không khỏi chấn động.

Có thể nhìn thấy, Tần Hiên thân thể, không ngừng hiện ra động quật, đột nhiên, động quật này lại biến mất, khôi phục như lúc ban đầu, mà Công Bảo Thiên Tôn lần nữa đánh ra một cái lỗ thủng.

Đây chính là Tần Hiên thân thể, ngắn ngủi trong mấy hơi thở, xuất hiện hàng trăm người đầu lớn nhỏ động quật, lại biến mất, hàng trăm người đầu lớn nhỏ động quật.

Tần Hiên thân thể, cũng giống như giống như là một khối vải rách, phiêu linh tại thiên địa này bên trong.

Đợi đến Công Bảo Thiên Tôn thu thương, đôi mắt của hắn chỗ sâu tựa hồ có sóng biển lật úp.

“Đây rốt cuộc là lực lượng gì? Thần cực kỳ pháp, thời gian quay lại a?”

“Không đối, nếu là thời gian quay lại, ta hẳn là có phát giác mới đối!”

“Miệng vết thương của hắn không phải quay lại, mà là huyết nhục phục sinh, tại khép lại!”

“Khép lại tốc độ, thế mà cùng ta động thủ tốc độ giống nhau!”

Công Bảo Thiên Tôn ánh mắt lấp lóe, vào thời khắc này, phía sau hắn, liền truyền đến một đạo đạm mạc thanh âm.

“Xem ra, chỉ bằng ngươi một cái còn chưa đủ lấy giết kẻ này!”

“Vừa vặn, ta nhìn kẻ này cũng là vạn phần không vui, một cái không biết sống chết cuồng đồ, ta lại nhìn, hắn là có hay không có thể như kỳ danh chữ một dạng, trường thanh tại thế!”

Lạc Hành Thiên Tôn cũng mở miệng, hắn một mặt tà khí, trong ánh mắt lại phảng phất có sát ý vô tận.

Mỗi một sợi sát ý, đều nếu như tinh thần đụng vào Tần Hiên tâm thần bên trong.

Công Bảo Thiên Tôn còn vì trả lời, hắn đã động.

Trên thân thể nó, cái kia như là hằng tinh giống như tinh thần tại trán, tâm, đan điền ba cái vị trí chuyển động.

Cái này ba loại lực lượng, phân biệt đại biểu cho nguyên khí thần, tràn vào đến nó trong thân thể, cái kia bốn đạo trên cánh tay, giờ phút này càng là nổi lên bốn loại cấm chế, làn da tại thời khắc này, tạo thành một loại nào đó như kim loại quang trạch.

Tần Hiên nhìn đến, hắn không đợi cái này Lạc Hành Thiên Tôn động thủ, cũng đã rút kiếm mà ra.

Oanh

Một kiếm trảm xuống, cái này Lạc Hành Thiên Tôn lại là vẻn vẹn dùng hai tay ngăn cản.

Trường sinh đạo, vạn cổ kiếm chi lực, lại thêm trong cơ thể hắn bát trọng thiên địa chi lực hội tụ mà ra một kiếm, thế mà chưa từng trảm phá cái này Lạc Hành Thiên Tôn hai tay.

“Ngươi thanh kiếm này có chút ý tứ, có thể trảm phá chân bảo, bên trong ẩn chứa một tia thương nghiệp hỏa chi lực!”

“Bất quá, một kiếm kia sau, cái này thương nghiệp hỏa chi lực cũng phá tản.”

“Ta cái này bốn đầu cánh tay, trải qua vô tận thần vật rèn luyện, có thể so với thông cổ cảnh đỉnh phong binh khí, thậm chí, có thể cùng Cổ Đế binh va chạm, cứ việc không địch lại, nhưng cũng có thể duy trì một đoạn thời gian.”

Lạc Hành Thiên Tôn đột nhiên lật tay, liền muốn bắt lấy vạn cổ kiếm, lại trực tiếp bắt hụt.

“Lúc chi khăng khít pháp a? Trước đó ngươi hẳn là bằng vào cực pháp trảm ra mấy trăm kiếm đi? Có thể trảm lui thần cổ ấn, để Thiên Trạch Thần Tôn không thể không động hai đầu đại thừa thần tắc áp chế, ngươi thật đúng là để cho người ta lần nữa chấn kinh.”

“Bất quá, ta xem một chút, ngươi lúc chi khăng khít pháp, phải chăng có thể ngăn chặn hết thảy.”

Thanh âm rơi xuống, Lạc Hành Thiên Tôn thân bị, phát ra một đạo kinh khủng tiếng oanh minh.

Phảng phất thiên địa đang chìm xuống, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chính là lấn người hướng về phía trước, thứ tư cái nắm đấm, nếu như mưa to gió lớn, ầm vang mà rơi.

Mà Tần Hiên, lại là cũng tại bạch y lấp lóe, cũng hoặc là là kiếm quang sáng chói, kiếm khí sâm nhiên.

Có thể mỗi một lần va chạm, đều có thể nhìn thấy, Tần Hiên thân thể đều bị đẩy lui.

Bất quá là tiếp mấy lần, Tần Hiên chính là trực tiếp động lúc chi khăng khít pháp tránh đi.

Chỉ có trên đại địa, từng phương đại địa phảng phất trống rỗng lõm, chìm xuống, nhìn để cho người ta tê cả da đầu.

Đây chỉ là cái kia Lạc Hành Thiên Tôn rơi quyền dư ba, tại cái này ngắn ngủi mấy cái hô hấp bên trong, cũng đã có mấy ngàn quyền.

Mà cái kia Lạc Hành Thiên Tôn, rõ ràng còn chưa từng ngừng.

Quá kinh khủng!

Đây cũng là Thần Đạo nhất mạch hàng ngũ mạnh nhất thông Cổ Thiên Tôn lực lượng, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Chính là phía trên cái kia đông đảo Cổ Đế, nhìn thấy cũng là như thế ý nghĩ, so sánh dưới, đệ tử của bọn hắn, dòng dõi, cùng tồn tại thông cổ cảnh đỉnh phong, nhưng cùng mấy cái này thông Cổ Thiên Tôn so sánh, nhưng cũng là chênh lệch giống như cách xa vạn dặm.

Nếu là giao thủ, căn bản không thể có nửa điểm cơ hội thắng.

Đột nhiên, Hư Không chấn động, Tần Hiên thân thể đột nhiên hiển hiện, nhưng lúc này đây hiển hiện, đầu của hắn trực tiếp bị chấn diệt.

Ngay cả cái kia Lạc Hành Thiên Tôn cũng không khỏi sửng sốt, cái này rõ ràng không phải hắn làm ra đến.

“Chớ có trò chơi, trận này nháo kịch, cũng hẳn là có chừng có mực!”

“Thần Đạo nhất mạch, đã mất hết mặt mũi, vốn nhờ là Nhĩ Đẳng chi tâm, muốn để Thần Đạo nhất mạch triệt để trở thành cửu thiên thập địa trò cười a?”

Chỉ gặp ở phía sau kia, Sất Thiên Thiên Tôn tay cầm con rồng kia xương đế châu, ảnh hưởng tới khăng khít pháp.

Mà đổi thành bên ngoài cái kia thánh nhưng Thiên Tôn, lại là trong tay nổi lên một thanh cung gỗ, cung này phía trên, ẩn chứa một loại nào đó đen kịt thần tắc chi tiễn.

Chính là một tiễn này, chấn diệt Tần Hiên đầu lâu.

“Đừng để hắn lại phục sinh!”

Sất Thiên Thiên Tôn mở miệng lần nữa, động con rồng kia xương đế châu, chính là muốn triệt để trấn định lại Tần Hiên, đem cái này để Thần Đạo nhất mạch ăn không biết bao nhiêu khuất nhục gia hỏa triệt để trảm chết, là thần đạo nhất mạch rửa nhục.

Oanh

Xương rồng đế châu trực tiếp trấn áp xuống, phía dưới, khoảng chừng trăm dặm đại địa trực tiếp chìm xuống.

Ở trong đó, cũng bao quát Tần Hạo chỗ, may mắn có đại trận cùng trường sinh chân giải che chở, nếu không, hắn sợ là muốn bị cái này kinh khủng trấn áp chi lực trực tiếp nghiền nát.

Mà ở trong đó Tần Hiên, đầu lâu cũng dần dần tại phục sinh, muốn động ở giữa cực kỳ pháp, lại bị cái kia Cổ Đế binh trực tiếp ảnh hưởng.

Nguyên bản không gian chồng chất, như là gấp giấy, bây giờ, lại......

Khó giống như gãy thép..