Chương 3737: Đầy đủ

Chương 3737: Đầy đủ

Tại Tần Hiên gian nan phục sinh trong đầu lâu, một con con mắt vừa mới mọc ra, hắn nhìn qua phía trên Thánh Nhiên Thiên Tôn.

Cái kia đại đạo thần tắc ở giữa, chôn vùi hết thảy, càng nương theo lấy nó đặc hữu thông thời cổ lực, vô số loại lực lượng dung hội cùng một chỗ, hình thành một loại cực kỳ phức tạp lại cường đại thiên địa chi lực.

Bỗng nhiên, một tiễn này biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên thân thể, bị kiếm quang này chôn vùi ở trong đó.

Ánh mắt mọi người, đều rơi vào Tần Hiên trên thân.

Đợi đến bọn hắn nhìn thấy thời điểm, một cái chỉ lớn chừng quả đấm, tựa hồ giống như là thế giới giống như tồn tại hiện lên ở giữa thiên địa.

Đây là bản nguyên thế giới, một tiễn này, trực tiếp chấn giết hắn Tần Trường Thanh thân thể, để nó hiển lộ bản nguyên.

Nếu là có thể phá hủy nó bản nguyên, chính là có nghịch thiên chi năng, cũng gần như hẳn phải chết không nghi ngờ.

Rơi nhất định Thiên Tôn không động, Công Bảo Thiên Tôn cũng không động, bao quát ngày đó Trạch Thần Tôn, cũng chỉ là nhìn qua Tần Hiên.

Mà cái kia Thánh Nhiên Thiên Tôn cũng đã kéo ra lần thứ ba dây cung, phía trên, xương rồng đế châu tản ra kinh khủng hào quang, gắt gao trấn áp Tần Hiên cùng là lúc chi khăng khít pháp.

Mắt thấy, một tiễn này rơi xuống, Tần Hiên đan điền thế giới phá toái, nó bản nguyên, cũng muốn triệt để bạo lộ tại Đông hoang đế vực nội, bị chôn vùi ở trên trời tôn sát phạt bên trong.

Ở phía xa, trận pháp cùng trường sinh chân giải bên dưới, tựa hồ vang lên một tiếng mập mờ không chịu nổi thanh âm.

Cha

Tựa hồ chữ này, lại không phải là chữ này, chỉ là trong Hỗn Độn một tiếng gầm nhẹ.

Có thể cái này một chữ bên dưới, đột nhiên, yên lặng như tờ, phía kia đan điền thế giới bên trong, Tần Hiên bản nguyên đôi mắt mở ra, hắn tọa trấn tại tầng 18 chính trung tâm, giống như là nhìn về phía Tần Hạo vị trí.

Một cây mực phát, tựa hồ từ bên ngoài thiên địa bay vào bản nguyên thế giới, Tần Hiên mặt này tuyệt cảnh, hắn bản nguyên, phảng phất nở một nụ cười.

Ngay tại cái kia Thánh Nhiên Thiên Tôn trong tay đại cung chấn động, đột nhiên, nàng như bảo thạch con ngươi tựa hồ có một vệt giật mình.

Oanh

Mũi tên này rơi xuống, mũi tên đánh vào đến đại địa bên trong, hóa thành ngập trời chi quang, che mất hết thảy.

Thiên Trạch Thần Tôn lại là lông mày đột nhiên nhíu một cái, hắn nhìn về phía cái kia Thánh Nhiên Thiên Tôn, lại nhìn thấy Thánh Nhiên Thiên Tôn đã thanh tỉnh, có thể nó lông mày lại là một mực nhăn lại, tựa hồ cũng không biết vừa mới xảy ra chuyện gì, thậm chí, nàng nhìn về phía trong tay cung gỗ.

Tại mấy vị Thiên Tôn nhìn soi mói, Thánh Nhiên Thiên Tôn bỗng nhiên mở miệng, “Một tiễn này chưa từng bên trong hắn, cái này Tần Trường Thanh còn chưa chết!”

Cứ việc nàng mờ mịt, không hiểu, nhưng lại hay là biết một tiễn này chưa từng đánh trúng, cũng chưa từng đi cược cái kia không biết tỷ lệ.

Thánh Nhiên Thiên Tôn lời nói, để mặt khác Thiên Tôn trông lại, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Sất Thiên Thiên Tôn đột nhiên hừ lạnh một tiếng, chỉ gặp hắn ống tay áo phất động, liền đem quang mang kia xóa đi, có thể thấy được, trên mặt đất đạo kia to lớn lõm, nhưng lại không thấy cái kia Tần Trường Thanh đan điền thế giới, thậm chí, không thấy Tần Trường Thanh thân ảnh.

“Đã vẫn lạc!?”

Công Bảo Thiên Tôn mở miệng, cau mày nói, trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái này Tần Trường Thanh không nên cứ thế mà chết đi.

Huống chi, Thánh Nhiên Thiên Tôn nói thẳng một kiếm kia chưa trúng, hắn Tần Trường Thanh như thế nào vẫn lạc!?

“Trên hình dài, cấm chế còn tại!”

“Hắn tại hình đài!”

Thiên Trạch Thần Tôn mở miệng, hắn ngồi ở phía trên, trong tay lơ lửng thần cổ ấn, nhìn về phía hình đài vị trí.

Trong chốc lát, tất cả Thiên Tôn, bao quát mặt khác càng thêm gan lớn, đến gần Hoang Cổ, thông cổ cảnh sinh linh, cũng không khỏi đều nhìn về phía hình đài.

Lại nói, Tần Hiên mượn nhờ Thánh Nhiên Thiên Tôn thất thần phía dưới, động nó bản nguyên, thẳng vào thần đài.

Phía trên, mỗi loại đại trận tại che chở, hắn miễn cưỡng thi triển lúc chi khăng khít pháp.

Đan điền thế giới bên trong, một cây kia mực phát, phục sinh nó thân, bạch y xuất hiện lại, mà nương theo lấy huyết nhục của hắn phục sinh, trên hình đài Tần Hạo, cái kia bị hắc ám ăn mòn trong con ngươi, lại hiếm thấy có một tia thanh minh.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một tia thanh minh, cười, “Vi phụ còn không đến mức lúc này liền chết, ngươi có thể yên tâm!”

“Bất quá, tại trong hắc ám vô tận này, giãy dụa tư vị cũng không dễ chịu đi!?”

Lời của hắn, phảng phất có một loại nào đó ma lực, đánh tan lực lượng hắc ám kia ăn mòn tâm cảnh, khiến cho Tần Hạo trong Hỗn Độn kia một vòng thanh minh càng thêm mở rộng.

Tần Hạo lại ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên, cứ việc bề ngoài bên trên xem ra, vẫn là bị hắc ám ăn mòn bộ dáng, Tần Hiên lại có thể cảm nhận được Tần Hạo ý thức đã đang thức tỉnh.

“Ngươi cái này một vòng thanh minh không dễ, Hạo Nhi, lực lượng hắc ám cũng không phải là không thể phá!”

“Vi phụ biết, lấy tâm cảnh của ngươi, muốn bài trừ lực lượng hắc ám này rất khó!”

“Nhưng cái này, chưa hẳn liền không thể làm chi!”

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn mực phát rủ xuống, một đôi mắt bên trong, lại là không vui không buồn.

“Gặm...... Gặm...... Cha!”

Tần Hạo trong mắt, chợt chảy xuống hai vệt đục ngầu nước mắt.

Tần Hiên nhìn đến, đôi mắt của hắn nhẹ nhàng dừng lại, trong mắt của hắn có một tia phức tạp nhìn qua Tần Hạo.

“Không cần áy náy, cũng không cần tự trách, vi phụ hôm nay đến tận đây, cũng không nhất định là bởi vì ngươi!”

“Lúc trước, vi phụ hóa thân trợ tích ngục cầm ngươi, ta nghĩ ngươi hẳn là minh bạch vi phụ chi ý.”

Tần Hiên nhìn thật sâu Tần Hạo, “Tích ngục bỉ ổi, Thần Đạo vô sỉ, để cho ta ngoài ý muốn, coi như không cầm ngươi, bọn hắn cũng hội cầm người khác, bao quát mẹ của ngươi, nơi này là cửu thiên thập địa, Thần Đạo nhất mạch muốn lấy các ngươi làm chất, uy hiếp tại ta, cái này quá dễ dàng.”

“Đừng nói là các ngươi cuối cùng biết bơi lịch tại cửu thiên thập địa bên ngoài, cho dù chết thủ trường sinh Tiên Thành, tích ngục cũng hội nghĩ hết tất cả biện pháp đạt thành đây hết thảy.”

“Thứ sáu vân ly, thứ sáu tịnh thủy, chính là ví dụ tốt nhất.”

“Đường đường Thần Đạo nhất mạch, thế mà bỉ ổi đến lấy lực lượng hắc ám tra tấn hai cái Hỗn Độn giới phi thăng sâu kiến, đến dùng cái này chọc giận tại ta, ý đồ đem ta gạt bỏ.”

Tần Hiên trên khuôn mặt, ẩn ẩn có một màn kia ngập trời sát cơ, có một màn kia như đốt hết Cửu U tức giận.

Tần Hạo thân thể chấn động, hắn nhìn xem cha nó, lực lượng hắc ám bám vào đôi mắt bên dưới, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

“Sở dĩ là ngươi, bởi vì vi phụ tin tưởng ngươi, ngươi có thể bài trừ lực lượng hắc ám này.” Tần Hiên xoay người, hắn cho dù là động lúc chi khăng khít pháp, cũng kéo dài không được quá nhiều thời gian, trọng yếu nhất chính là, lấy Thần Đạo nhất mạch những ngày kia tôn lực lượng cùng mưu trí, rất nhanh liền hội phát hiện chỗ ở của hắn.

Hắn phải sớm làm chuẩn bị, có thể Tần Hiên lại như cũ mở miệng.

“Vi phụ minh bạch ngươi vì sao không muốn trở về trường sinh Tiên Thành, có thể ngươi có thể từng nghĩ tới, ngươi chỗ không muốn, lại là vì cha chỗ kỳ.”

Tần Hiên đưa lưng về phía Tần Hạo, hắn nhìn về phía phía trên, “Canh giữ ở trường sinh Tiên Thành, canh giữ ở mẫu thân ngươi bên cạnh.”

“Có thể phụ thân của ngươi, vẫn có địch nhân, phi thăng mới bắt đầu, đối mặt chính là Thần Đạo nhất mạch!”

“Vi phụ, không cần ngươi đi tìm hiểu, cũng không cần ngươi theo đuổi trục, Hạo Nhi, ngươi chỉ cần đi tốt con đường của chính ngươi.”

“Tần Trường Thanh, có một cái, liền đầy đủ!”

Đột nhiên, phía trên, thiên băng địa liệt, trường sinh chân giải, trùng điệp trận pháp phá toái.

Tần Hiên nhìn đến, phía sau túng thiên cánh đều để triển khai, mượn nhờ rải rác ngôn ngữ thời điểm, hắn luyện hóa thể nội thế giới đủ loại bảo vật, lần nữa đền bù một phần.

Ông

Vạn cổ kiếm lên, chính là đại đạo lôi đình hiện lên.

Tần Hiên thân bị, Tiên Đạo Chí Tôn thân động, chính là rút kiếm mà lên.

Một kiếm này, cùng cái kia Thánh Nhiên Thiên Tôn mũi tên đụng vào nhau, tại Tần Hạo trong mắt, Tần Hiên trong miệng máu chảy như suối.

Có thể một bộ bạch y kia, nhưng thủy chung đứng ở nơi đó, sừng sững bất động..