Chương 3738: Hắc ám chi tướng

Chương 3738: Hắc ám chi tướng

Oanh

Gợn sóng thành vòng, bạo tạc dư ba, cuồn cuộn hướng cái kia bốn phương tám hướng.

Khi dư ba kia tan hết, thân thể tàn phá, sinh tử thánh lực tại khép lại nó thân.

Có thể bốn phía, cái này mấy vị Thần Đạo nhất mạch đỉnh tiêm thông cổ Thiên Tôn cường đại, đã siêu việt Tần Hiên lực lượng cực hạn.

Tần Hạo ý thức, phảng phất tại vô tận ác niệm bên trong trầm luân lấy, hắn ngưng tụ ý chí của mình, nhìn lấy mình phụ thân.

Hắn mặc dù bị lực lượng hắc ám ăn mòn, lại không có nghĩa là hắn triệt để ngu dại, hắn hiểu được, phụ thân của mình đang đối kháng với cái gì.

Thần Đạo nhất mạch!

Cửu thiên thập địa quái vật khổng lồ, xa xa siêu việt trường sinh Tiên giới, chính là hắn vị sư phụ kia, cũng không dám cùng là địch, không thể cùng là địch tồn tại.

Bây giờ, phụ thân của mình, lại tại lấy lực lượng một người, tiếp nhận vô tận đau đớn, kiếp nạn.

Tần Hạo nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, hắn bỗng nhiên có một loại minh ngộ.

“Hắn từ trước đến nay vì tư lợi, căn bản hội không cân nhắc cảm thụ của ngươi, Tần Hạo, ngươi còn nhìn không ra a?”

“Ngươi, chỉ là hắn phụ thuộc phẩm thôi, Tần Trường Thanh, thủy chung là Tần Trường Thanh, ngươi vĩnh viễn cũng chỉ là Tần Trường Thanh nhi tử!”

“Ngươi vĩnh viễn không có khả năng trở thành Tần Trường Thanh, trừ phi, ngươi giết hắn!”

“Tiếp nhận lực lượng hắc ám, ngươi có thể đột phá đến Hoang Cổ cảnh, thậm chí, ngươi có thể đột phá đến thông cổ cảnh.”

“Thoát khỏi sơn nhạc chi áp, cái kia chỉ có một con đường, đó chính là đánh vỡ tòa núi cao này!”

Tần Hạo trong đầu, lực lượng hắc ám vô tận ác niệm, giống như là vô số một tay, vô số há mồm, mê hoặc, lôi kéo tâm thần của hắn.

Qua lại ký ức, hắn có quá nhiều không vui, trong lòng cũng tồn tại quá nhiều không cam lòng, chỉ là, hắn chưa từng biểu lộ ra.

Nhưng hôm nay, tại lực lượng hắc ám này bên dưới, cho dù là một tia không vui, một cái chớp mắt ác niệm, giờ phút này đều như là vô tận sóng lớn cuồn cuộn lấy, ăn mòn nội tâm của hắn.

Lực lượng hắc ám, đây là ngay cả Cổ Đế đều muốn bị ăn mòn, đều hội sa đọa lực lượng.

Tần Hiên có thể chèo chống, bởi vì hắn tâm cảnh, chính là Cổ Đế cũng không thể địch nổi.

Nhưng hắn Tần Hạo lại chưa từng có, có thể chính là tại lực lượng hắc ám này bên trong, trong bóng tối vô tận, giống như là có một vệt ánh rạng đông.

Cái này một vòng ánh rạng đông, đến từ nó trong lòng, một bộ bạch y kia, lần lượt chinh chiến.

Hoa Hạ, tu chân giới, Tiên giới, lại đến bây giờ......

Tần Hạo tại thời khắc này, hắn có một loại khủng hoảng, cứ việc, hắn cùng phụ thân chênh lệch vẻn vẹn hai mươi mấy tuổi, hắn cùng cha, đại đạo khác biệt.

Phụ thân hắn làm rất nhiều chuyện, Tần Hạo đều không để ý giải.

Nhưng hôm nay, hắn lại cảm giác được, lần này, phụ thân của hắn, sợ là thật phải bỏ mạng.

Thần Đạo nhất mạch, phụ thân hắn là tuyệt đối bất khả kháng nhất định.

Nếu để cho cho phụ thân hắn thời gian, có lẽ như ngày đó Tiên giới bình thường, phụ thân của hắn có thể lật tung Thần Đạo nhất mạch cái này một tòa cửu thiên thập địa thần nhạc.

Nhưng bây giờ, thời gian quá ngắn.

Trước mắt, bạch y thủng trăm ngàn lỗ, huyết nhục phục sinh, có thể Tần Hiên lại chưa từng lui bước.

Tần Hạo hiểu hơn, đây là bởi vì hắn ở chỗ này, tại cái này hình đài bên trong.

Tần Hạo cũng minh bạch phụ thân hắn sở cầu, cũng minh bạch cha nó trên thân chỗ gánh chịu, kỳ vọng, nhưng hắn, cũng chỉ là minh bạch.

Tựa như là hai con đường, mặc dù hắn có thể nhìn thấy một đầu khác đại đạo rộng rãi, cực khổ, nhưng hắn cũng chỉ là nhìn xem, nhất định, không có khả năng cùng trên một con đường khác người cùng nhau đổi.

Trong bóng tối vô tận, cái kia bạch y thân ảnh, phảng phất đều đã mơ hồ, muốn bị cái kia hắc ám thôn phệ.

Tần Hạo nếu như trầm luân tại hắc ám này bên trong, hắn đột nhiên, hai con ngươi mở ra.

Phụ thân của hắn, tại tự thân dạy dỗ.

Lực lượng hắc ám mặc dù đáng sợ, cùng Thần Đạo nhất mạch so với như thế nào?

Phụ thân của hắn, lại như cũ tại lấy sức một mình chống lại.

“Nếu như, phụ thân thật liền vẫn lạc tại nơi này, Tần Hạo, ngươi lại nên làm như thế nào!?”

Bỗng nhiên, Tần Hạo mở miệng, hắn giống như là đang chất vấn cái này bóng tối vô tận.

Hắc ám yên lặng, Tần Hạo trên khuôn mặt lại khôi phục bình tĩnh, cái kia cụp xuống đôi mắt lại có một loại run rẩy.

“Cái kia chính là ngươi cả đời hối hận, ngươi làm hết thảy, lại có ý nghĩa gì? Hắn hội không bao giờ lại trở về!”

“Xốc lên tòa núi cao này, chính là ngươi muốn? Không phải, ngươi không phải là muốn lật tung tòa núi cao này, mà là muốn cùng tòa núi cao này sánh vai, thậm chí siêu việt tòa núi cao này.”

“Tần Hạo, ngươi chỉ là không cam lòng, ngươi phẫn nộ. Ngươi có thể từng quên, trong Tiên giới lại không phụ thân của ngươi, Tần Trường Thanh, dòng sông thời gian, đó là ngươi bước vào không được cấm địa lúc, ngươi vô biên hối hận......”

Tần Hạo ở chỗ này, nói một mình, lại như là đối với cái này bóng tối vô tận nói chuyện.

“Ngươi không phải Tần Hạo, ngươi xác nhận hạo thiên!”

Trong hắc ám, tất cả ác niệm thanh âm biến mất.

Một bóng người xuất hiện, đây là một tên nam tử, hắn cùng Tần Hạo tương tự, chỉ là khuôn mặt mơ hồ.

“Không hắn Tần Trường Thanh, mới có ngươi Hạo Thiên Đại Đạo, đã mất đi hắn, ngươi vừa mới chính thức tồn tại!”

“Ngươi nhìn, thế nhân chỉ nhớ rõ hắn Tần Trường Thanh, chỉ kính sợ hắn Tần Trường Thanh, mà ngươi, nhưng thủy chung là hắn dưới cánh chim chim non.”

“Ngươi không thua với hắn, ngươi ta hợp nhất, có thể tuyệt đối siêu việt hắn.”

“Trường sinh Tiên Thành, ngươi đến che chở, trường sinh Tiên giới, ngươi đến thủ hộ!”

“Đây hết thảy, ngươi cũng có thể làm được, Thần Đạo nhất mạch, sớm muộn có một ngày, có thể do ngươi lật đổ.”

“Hắn là của ngươi phụ thân, sinh ra ở thiên địa này, không phải ngươi tới chọn, là hắn!”

“Trong lòng ngươi không cam lòng, phẫn nộ đều là hắn áp đặt đưa cho ngươi, ngươi thế mà sợ sệt bởi vì mất đi hắn mà hối hận?”

Người khoác hắc ám trường bào thân ảnh, lẳng lặng nhìn qua Tần Hạo, mỗi một câu nói rơi xuống, mặt mũi của hắn ngược lại càng thêm rõ ràng.

Một tấm mặt tái nhợt, hiện lên ở Tần Hạo trước mặt.

Tần Hạo tròng mắt, hắn thậm chí không dám nhìn thẳng, chỉ là thân thể của hắn càng thêm run rẩy, sự sợ hãi ấy khí tức, để cái kia áo đen Tần Hạo trên khuôn mặt tái nhợt, mày nhăn lại.

Tần Hạo bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi tròng mắt kia bên trong, khôi phục bình tĩnh.

“Ta chỉ là muốn chứng minh chính mình, mà không phải muốn mất đi hắn!”

“Nếu như, thật muốn đã mất đi hắn, ta cho dù có hướng một ngày, đẩy ngã Thần Đạo nhất mạch thì như thế nào?”

“Huống chi, phụ thân tại chống lại Thần Đạo nhất mạch, ta thế mà ngay cả lực lượng hắc ám này, đều không thể vượt qua, ha ha ha......” Tần Hạo bỗng nhiên cười ra tiếng, hắn một tay vỗ cái trán, “Ta như cùng ngươi hợp nhất, liền chứng minh ta thật không như cha hôn!”

“Ta Tần Hạo, không cần mượn nhờ bất kỳ lực lượng nào, làm theo cũng có thể leo lên đỉnh phong!”

“Một dạng có thể thủ hộ trường sinh Tiên Thành, một dạng có thể thủ hộ trường sinh Tiên giới, thậm chí, ta cũng muốn thủ hộ hắn!”

“Đây mới là ta Tần Hạo đạo, mà ngươi, tính toán!”

Tần Hạo bàn tay rơi xuống, lướt qua nó hai con ngươi, tại thời khắc này, cái kia một đôi sáng chói hai con ngươi ở giữa, lại có một loại cái kia tựa như phóng đãng không bị trói buộc cuồng.

Áo đen mặt trắng Tần Hạo cùng Tần Hạo nhìn nhau, hắn chậm rãi nói: “Ngươi chỉ là sợ hãi mất đi hắn mà thôi, một cái mất đi Tần Trường Thanh thế giới, vốn không chính là ngươi muốn sao? Ngươi ngược lại bởi vậy thanh minh.”

“Đơn giản thật quá ngu xuẩn!”

Tần Hạo nhìn qua hắc ám chi tướng, hắn hướng về phía trước dậm chân.

“Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi rất buồn cười, cũng rất đáng thương!”

Tần Hạo trực tiếp đâm vào cái kia hắc ám chi tướng bên trên, trên mặt của hắn, lại vẫn như cũ là một vòng nụ cười nhàn nhạt, nụ cười này, thế mà cùng Tần Hiên có tám phần tương tự.

Một dạng độ cong, một dạng kiêu ngạo.

“Tần Trường Thanh, có một cái như vậy đủ rồi!”

“Tần Hạo, cũng làm như là!”

Hắc ám chi tướng, bỗng nhiên thành bột mịn..