Chương 3739: Cùng con đồng hành

Chương 3739: Cùng con đồng hành

Bốn phía, bóng tối vô tận tựa hồ đang thối lui, giữa thiên địa quang mang, xuất hiện ở trong hắc ám.

Đông hoang đế vực, Cổ Đế cấm chế, hình đài, thậm chí bao gồm cái kia tàn phá bạch y.

Hắn cả đời đều muốn cùng một bộ bạch y kia sánh vai chiến đấu......

Tần Hạo bàn tay chấn động, lực lượng hắc ám rút đi, nó thể nội thế giới, có một thanh thần thương rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Bỗng nhiên, Tần Hạo thể nội, tản ra một loại khủng bố tuyệt luân lực lượng.

Thân bị cái kia hình đài, thế mà bỗng nhiên băng liệt.

Tần Hạo dưới lớp da, huyết mạch trong kinh lạc, phảng phất đều có lực lượng hắc ám lưu động.

Chỉ có trong đôi mắt kia, lại là là một mảnh Thanh Minh.

Nó khí tức, càng là nghịch thiên mà lên, tựa như một tòa núi lớn, cả kinh Thánh Nhiên Thiên Tôn các loại một đám sinh linh sắc mặt đột biến.

“Đây là Cổ Đế khí tức!?”

“Cái gì!? Cổ Đế khí tức, gia hỏa này là chuyện gì xảy ra!?”

“Coi chừng, chớ có chủ quan!”

Thánh nhưng, Sất Thiên, Công Bảo ba vị Thiên Tôn mở miệng, mà Thiên Trạch Thần Tôn trên mặt biểu lộ cũng dần dần trở nên ngưng trọng.

“Hắc ám Cổ Đế chi huyết!”

Hắn tựa hồ biết được cái gì, chầm chậm ngẩng đầu, tựa hồ muốn xuyên thấu qua phía trên, nhìn thấy vạn vật ba vị Cổ Đế, phun ra hai chữ.

“Tên điên!”

Tại cái này Đông hoang đế vực bên trong, trong góc, tích ngục thần tổ gần như đang ánh mắt cực hạn.

Hắn đem chính mình giấu ở một phương thông cổ binh bên trong, nhìn qua xa xa thiên địa.

“Thế mà tránh thoát lực lượng hắc ám!”

Tích ngục thần tổ song quyền gắt gao nắm lên, “Từ Sơn điểm hóa thế giới kia, đều là một chút yêu nghiệt a?”

Một cái Tần Trường Thanh, thế mà giết Lâm Hoàng Hi, lại, lấy Hoang Cổ chi lực gạt bỏ thông cổ đỉnh phong, thậm chí, có thể cùng Thần Đạo nhất mạch đỉnh tiêm tồn tại địch nổi.

Mà cái này Tần Hạo, lại có thể từ Cổ Đế đều tránh không kịp lực lượng hắc ám bên trong khôi phục Thanh Minh.

Bất luận cái này Thanh Minh có thể duy trì bao lâu, cái này đã đầy đủ kinh người.

“Bất quá may mắn, ta có dự kiến trước, làm phòng cái này Tần Trường Thanh có thủ đoạn gì có thể ngăn chặn lực lượng hắc ám, là đem cái kia còn sót lại ba giọt hắc ám Cổ Đế nguyên huyết nhỏ xuống tại cái này Tần Hạo thể nội.”

“Liền xem như có thể bảo trì ngắn ngủi Thanh Minh, hắn sớm muộn cũng hội bị hắc ám này Cổ Đế nguyên huyết triệt để ngầm chiếm lý trí!”

“Lúc trước, liền xem như vạn vật Cổ Đế đều bị hắc ám Cổ Đế Nguyên Huyết Ô nhiễm một cánh tay, không thể không tay cụt mà thành!”

“Ta liền không tin, cái này Tần Hạo còn có thể siêu việt vạn vật Cổ Đế.”

Tích ngục nắm chắc song quyền dần dần tản ra, “Ngược lại là bởi vì hắc ám này Cổ Đế chi huyết, cái này Tần Hạo có thể thời gian ngắn thu hoạch được một phần lực lượng, nhưng cũng tăng tốc hắn bị hắc ám Cổ Đế nguyên huyết đồng hóa quá trình.”

“Hắn trở nên càng cường đại, đến lúc đó, hắn Tần Trường Thanh đối mặt địch nhân liền càng cường đại.”

“Phụ tử tương tàn cục diện, mới thật sự là trò hay mở màn!”

“Đáng chết chính là, vạn vật Cổ Đế thế mà để cho ta tiến vào cái này Cổ Đế trong cấm chế, cứ việc có như vậy một tia không thể nào phong hiểm!”

“Liền xem như có Cổ Đế hứa hẹn, cũng có một tia gần như không thể nào phong hiểm.”

Tích ngục biểu lộ cực kỳ đặc sắc, có chờ đợi, cũng có sợ hãi, có tự tin, cũng có bất an.

Đây hết thảy, rõ ràng cùng hắn mong muốn khác biệt, nhưng hắn trong tưởng tượng phong hiểm, lại là cực kỳ chuyện không thể nào.......

“Chuyện gì xảy ra”

Tại Thần Đạo nhất mạch đông đảo sinh linh kinh sợ bên trong, trông thấy Tần Hạo ngạnh sinh sinh làm vỡ nát cái kia thông cổ cảnh hình đài, tay cầm thần thương xuất hiện tại Tần Hiên sau lưng.

Nó thân như ma, có lực lượng hắc ám hóa thành trường bào, bao phủ tại Tần Hạo trên thân, không thể gặp nó đủ.

Tần Hạo trên thân, tản ra một loại khí tức kinh khủng, loại khí tức này, thậm chí siêu việt Hoang Cổ cảnh, thông cổ cảnh.

Cảnh giới, liền xem như Tần Hạo cũng không biết, mình rốt cuộc bây giờ có thể địch nổi cái dạng gì cảnh giới địch nhân.

Hắn chỉ cảm thấy, máu của mình, thân thể của mình, lực lượng của mình, đều trở nên cực kì khủng bố, nhẹ nhàng chấn động, liền có thể băng liệt thiên địa, thoáng tăng lực, liền có thể để không gian chìm xuống.

Nguyên bản, Thông Cổ Thiên Tôn với hắn mà nói hẳn là khó mà địch nổi cường đại, nhưng hôm nay, tại trong con ngươi của hắn, những cái kia Thông Cổ Thiên Tôn cũng bất quá Nhĩ Nhĩ.

Tần Hạo cũng có thể cảm giác được, đan điền của mình bên trong, bản nguyên bên trong, giọt kia máu đen, là chỗ này có sức mạnh đầu nguồn.

Tần Hiên cảm thụ được Tần Hạo từ trong lực lượng hắc ám tỉnh lại, hắn bỗng nhiên cười.

Hắn đã từng cũng bị hắc ám Cổ Đế chi huyết ăn mòn qua, cũng tự nhiên biết rõ Tần Hạo thể nội hắc ám Cổ Đế chi huyết tồn tại.

Nguyên bản, hắn coi là Tần Hạo thể nội chỉ là phổ thông lực lượng hắc ám, bây giờ, nhưng chưa từng nghĩ đến, lại là hắc ám Cổ Đế chi huyết.

Để hắn trong tươi cười, càng có một tia vui mừng là, mặc dù là như thế cường đại hắc ám Cổ Đế chi huyết, Tần Hạo thế mà bằng vào chính mình chi lực từ trong đó thức tỉnh.

Dạng này tâm cảnh, đã không cần hắn lại đến lo lắng.

“Phụ thân!”

Tần Hạo mở miệng, mặt mũi của hắn lộ ra tà mị, thậm chí dữ tợn, tựa như Tần Hiên trước đó động lực lượng hắc ám lúc giống nhau.

Tần Hiên nhìn qua Thần Đạo nhất mạch, khó mà số kế Hoang Cổ, thông cổ cảnh.

Bao quát, Thiên Trạch Thần Tôn các loại Thần Đạo nhất mạch đỉnh tiêm Thiên Tôn.

“Trong lòng ngươi, Vạn Niệm Khả Bình!?”

Tần Hiên ghé mắt, hắn mỉm cười nhìn qua Tần Hạo.

Tần Hạo cũng giống như thế, hắn khẽ lắc đầu, “Trời có ngày đêm, thế có Âm Dương, người có thiện ác!”

“Đã sinh tại thiên địa, tự có ý khó bình!”

“Đa tạ phụ thân có thể hiểu được, là Hạo Nhi chấp nhất.”

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, một đôi này phụ tử, bỗng nhiên đối mặt cười một tiếng.

Đúng lúc này, phía trên, một tôn đại ấn đột nhiên rơi xuống.

Thiên Trạch Thần Tôn động, hắn lần này, lại cử động thần cổ ấn, chính là hướng hai người đè xuống.

Tần Hạo thể nội, có hắc ám Cổ Đế chi huyết, có Cổ Đế khí tức, mặt khác Thiên Tôn không dám vọng động, Thiên Trạch Thần Tôn tự nhiên cũng không muốn để mặt khác Thiên Tôn động thủ.

Thần cổ ấn rơi xuống, vạn trượng chi ấn, lần nữa che khuất bầu trời.

Tần Hiên ngẩng đầu, chỉ bất quá, ngay tại hắn ngẩng đầu thời điểm, Tần Hạo đã bước đầu tiên, nghịch thiên mà lên.

Trong tay thần thương kia phía trên, đã sớm bị bóng tối vô tận chi lực nơi bao bọc, giống như là vô số chất lỏng màu đen lưu chuyển, bám vào tại thần thương này phía trên ngưng kết, không thấy chân dung.

Oanh

Chính là một thương, cái kia thần cổ ấn đột nhiên ngừng.

Tần Hạo một tay cầm thương, hắn nhìn qua phía trên cái kia che trời thần cổ ấn, chậm rãi nói: “Thần Đạo nhất mạch, ta ngược lại thật ra muốn bao nhiêu tạ ơn cho các ngươi!”

“Nếu không phải là các ngươi, ta sợ là không biết muốn tu luyện bao nhiêu năm tháng, mới có thể trải nghiệm lực lượng cường đại như thế!”

“Đây cũng là một loại nào đó hắc ám sinh linh máu, Cổ Đế máu a?”

Tần Hạo cười, trường thương trong tay của hắn đều để chấn động, sau đó, tại mọi người dưới ánh mắt, chỉ gặp Tần Hạo một tay khác nắm Hắc Ám Thần thương phía trên.

Hắn giống như là một tôn điên dại, tay cầm Hắc Ám Thần thương, không ngừng đánh về phía cái kia thần cổ ấn.

Nhất làm cho người không thể tưởng tượng nổi chính là, cái kia thần cổ ấn, thế mà không ngừng bị oanh nghịch thiên mà lên.

Thiên Trạch Thần Tôn sắc mặt cũng đang biến hóa, cho đến, nương theo lấy một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh, không gian đang vặn vẹo, có hắc ám vụ khí không ngừng lan tràn hướng bốn phía, trêu đến thánh nhưng, Công Bảo Thiên Tôn bọn người không khỏi lui ra phía sau.

Thần cổ ấn, bỗng nhiên trực tiếp bị Tần Hạo đánh bay nhập trời, không ngừng thu nhỏ, đưa về đến Thiên Trạch Thần Tôn trong lòng bàn tay.

Thiên Trạch Thần Tôn mày nhăn lại, hắn ngắm nhìn Tần Hạo, đột nhiên, nơi xa, liền có một đạo Trường Hồng vượt qua thiên địa.

Thánh Nhiên Thiên Tôn xuất thủ lần nữa, cái kia cung gỗ, thần tiễn, hóa thành một đạo khủng bố tuyệt luân Trường Hồng, hướng Tần Hạo đánh tới.

Một tiễn này nhanh chóng, Tần Hạo gần như không từng có phát giác, dù sao, hắn chỉ là có được hắc ám Cổ Đế máu, kỳ phản ứng năng lực, còn xa xa không đạt được chân chính cùng Thông Cổ Thiên Tôn chống lại tình trạng, huống chi, hay là Thánh Nhiên Thiên Tôn tồn tại bực này.

Đúng lúc này, đạo kia Trường Hồng đột nhiên phá toái.

Bạch y hiện lên ở trong thiên địa này, trong tay vạn cổ kiếm chấn động, đem kiếm quang này trảm chết.

Tần Hạo lúc này mới lấy lại tinh thần, nhìn về phía Tần Hiên, không khỏi hơi sững sờ.

Sau đó, tại cái này Đông hoang đế vực bên trong, liền vang lên hai tiếng cười to, cười to thanh âm, kinh thiên động địa, như nhẹ nhàng ở nơi chốn có Hoang Cổ, thông cổ, như miệt Thần Đạo nhất mạch, vô tận sinh linh.

Tần Hiên cười, tại thời khắc này, trong lòng của hắn chi huyết đều như đang sôi trào.

Lần này......

Vi phụ cùng ngươi sánh vai, cùng ngươi đồng hành!.