Chương 3740: Chúng sinh cuồng

Chương 3740: Chúng sinh cuồng

Tần Hiên giờ phút này, cùng lúc trước so sánh hoàn toàn khác biệt.

Tại trên thân thể của hắn, trong huyết mạch, tựa hồ có cùng Tần Hạo tương tự, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Trên thân thể của hắn, từng đạo hoa văn sáng lên, nó văn như đêm, lại phun ban ngày ánh sáng.

Từ Tiên Thể!

Tại Tần Hiên trong đan điền, bên dưới tứ trọng thiên trong đất, Nghịch Thương thánh trọc trời, giờ phút này lại là đã đang chấn động.

Nghịch Thương thánh lực, liền giống như là từng đầu mực lượng sắc dòng sông, tràn vào đến bản nguyên bên trong, tiến tới ảnh hưởng nó thân.

Chỉ là cái này nhất trọng thánh trọc lực, liền gần như cùng bên trên bát trọng thiên địa chi lực giao hòa lấy.

Tần Hiên thời khắc này đôi mắt, cũng đã gần như không có mắt trắng cùng con ngươi phân chia, khí thế của nó, tại thời khắc này không những chưa từng dâng lên, ngược lại giống như là biến mất.

Dù cho là Thiên Trạch Thần Tôn bọn người, nhìn thấy bộ dáng như thế Tần Hiên, cũng không khỏi sửng sốt.

“Gia hỏa này, cũng bị lực lượng hắc ám ăn mòn a?” Thánh Nhiên Thiên Tôn mở miệng, thần sắc trở nên cực kỳ ngưng trọng, “Hắn tựa hồ trở nên khác biệt!”

“Hắn thế mà còn lưu lại một tay, đây là thần thông gì?” Công Bảo Thiên Tôn mày nhăn lại, hắn có chút bất mãn nói: “Thật đúng là phiền phức, gia hoả kia thể nội là hắc ám Cổ Đế nguyên huyết?”

“Xem ra, hắn phát huy ra không ít cái này Cổ Đế nguyên huyết lực lượng.”

Lạc Hành Thiên Tôn cũng ở phía xa nhìn qua Tần Hạo cùng Tần Hiên, hắn chậm rãi nói: “Các ngươi đi phong trấn, gạt bỏ cái kia hắc ám sinh linh, ta tới đối phó cái kia Tần Trường Thanh!”

Nói, Lạc Hành Thiên Tôn chính là hét lớn lên tiếng, “Tần Trường Thanh, đi ra đánh với ta một trận!”

Thanh âm của hắn cuồn cuộn, rơi vào đến Tần Hiên cùng Tần Hạo trong tai.

Tần Hạo muốn động, lại nghe được một bên Tần Hiên thanh âm truyền đến.

“Trong cơ thể ngươi hẳn là hắc ám Cổ Đế chi huyết, bất quá, ngươi cao nhất chỉ là Giới Chủ, căn bản là không có cách phát huy ra hắc ám Cổ Đế chi huyết lực lượng.”

“Mặt khác, trong đó tồn tại lực lượng hắc ám, không biết lúc nào hội bộc phát.”

“Ngươi muốn phát huy kỳ lực, muốn trước nắm giữ hắc ám này Cổ Đế chi huyết lực lượng.”

“Nhớ kỹ, giữ vững tỉnh táo, như vậy, ngươi vừa mới có thể đánh vỡ nghịch cảnh, tuyệt cảnh!”

Tần Hiên lời nói truyền đến, để một bên Tần Hạo gật đầu, “Hạo Nhi khắc trong tâm khảm!”

“Ngươi thiếu hụt là thời gian, là kinh nghiệm cùng tầm mắt, đừng nói là ngươi, liền xem như vi phụ, tại cái này cửu thiên thập địa bên trong cũng nhìn không đủ cao xa!”

“So với nơi này sinh linh, ngươi ta đều tương đương với mới đến.”

“Chìm lòng, định niệm, lại động thủ, như có thần trợ!”

Tần Hạo nhìn qua Tần Hiên, hắn hơi có chần chờ, muốn mở miệng.

“Yên tâm, bọn hắn kiêng kị trong cơ thể ngươi lực lượng hắc ám, tạm thời còn không dám tới gần.”

Tần Hạo lúc này mới gật đầu, hắn nhắm đôi mắt lại, bắt đầu thử nghiệm thao túng, khống chế thể nội hắc ám Cổ Đế nguyên huyết.

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, hắn đối với cái kia Lạc Hành Thiên Tôn lời nói để ý đều chưa từng để ý tới.

Liên quan tới Tần Hạo thể nội hắc ám Cổ Đế chi huyết, rõ ràng so với hắn trước đó xâm nhiễm muốn càng khủng bố hơn.

Dù sao, đây chẳng qua là Tần Thiện một giọt phổ thông chi huyết, có thể Tần Hạo thể nội máu, lại có thể làm cho Tần Hạo có địch nổi thông cổ cảnh đỉnh phong, đối cứng thần cổ ấn lực lượng.

Coi như, loại lực lượng này cuối cùng có thể hội biến mất, nhưng đối với Tần Hạo mà nói, lại là một trận tạo hóa cực lớn.

Nếu như có thể bình kiếp này, Tần Hạo tương lai, hội không thua tại cửu thiên Thập Địa Đế tử, nếu là có thể lại có một chút kỳ ngộ, để Bạch Đế, cùng sư phụ nhiều hơn dạy bảo một phen nói, Tần Hạo lại cố gắng một chút......

Ngay tại Tần Hiên nghĩ đến Tần Hạo tương lai thời điểm, xa xa Lạc Hành Thiên Tôn không khỏi nổi giận.

Hắn trực tiếp lấy ra một cây thông cổ cảnh trường mâu, liền muốn ném mạnh, dùng cái này để giáo huấn Tần Hiên.

Nếu không phải là có cái kia hắc ám Cổ Đế chi huyết tại, hắn đã sớm tiến lên đem cái này Tần Trường Thanh oanh sát, còn đến phiên hắn Tần Trường Thanh tùy ý càn rỡ!?

Nhưng lại tại Lạc Hành Thiên Tôn muốn lúc động thủ, đột nhiên, hắn phát giác được cái gì, đột nhiên quay người.

Tay từ ném mạnh trường mâu biến thành cầm ngược, đem sau lưng một đạo binh khí trực tiếp đánh bay.

Lạc Hành Thiên Tôn quay đầu, hắn nhìn về phía người động thủ.

Người động thủ, là vạn vật đế vực một vị Hoang Cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, hắn giờ phút này, hai con ngươi trống rỗng, trơ mắt nhìn qua Lạc Hành Thiên Tôn, tựa như một tôn cái xác không hồn.

“Làm càn!”

Nào chỉ là Lạc Hành Thiên Tôn, một bên, Công Bảo Thiên Tôn, Thánh Nhiên Thiên Tôn, thậm chí bao gồm quát mỗi ngày tôn đều đều là động lực, đẩy lui một chút Hoang Cổ Chí Tôn binh khí.

Cũng có mấy cái thông cổ cảnh, cũng đều là tại nhất trọng thiên, nhị trọng thiên cảnh giới.

Có thể những cử động này, lại là để thánh nhưng các loại một đám Thiên Tôn sắc mặt đột biến.

Không chỉ là những ngày này tôn, còn có một số Thông Cổ Thiên Tôn cũng là nhao nhao quát lớn, cứ việc chưa từng đối bọn hắn phát ra cái gì công phạt, nhưng lại để bọn hắn trở nên khiếp sợ.

Bởi vì có ít người, là bọn hắn đồng tộc, đồng môn, cũng hoặc là là thân hữu.

Nhưng hôm nay, những sinh linh này, lại đều là ánh mắt trống rỗng, nếu như cái xác không hồn, nhưng thể nội lực lượng, lại như cũ có thể vận chuyển.

Đột nhiên, có một vị Hoang Cổ Chí Tôn thân thể trực tiếp bốc cháy lên, nhiệt độ kinh khủng, để bốn phía một số người không nha sắc mặt đột biến.

“Ngự lại, ngươi đang làm gì?”

Có người quát lớn lên tiếng, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Đã thấy, một người kia thân thể dần dần thiêu đốt hầu như không còn, lại có một đạo thuần túy nhất lực lượng bản nguyên hóa thành một đạo Trường Hồng, vượt qua thiên địa, phóng tới Tần Hiên cùng Tần Hạo chỗ.

Mà một màn này, còn không chỉ tại một chỗ phát sinh.

Tất cả mọi người nhìn qua loại biến hóa này, cũng không khỏi sa vào đến kinh hãi bên trong.

Chính là Thiên Trạch Thần Tôn sắc mặt cũng không khỏi biến hóa, hắn đột nhiên hét lớn lên tiếng, “Còn không tỉnh lại!”

Hắn vận dụng đại đạo thanh âm, hi vọng đem những sinh linh kia đánh thức, có thể để Thiên Trạch Thần Tôn sắc mặt dần dần phát trầm là, những sinh linh kia bất vi sở động.

Đây không phải huyễn cảnh, cũng không phải một loại nào đó mê hoặc chi pháp, trong mơ hồ, Thiên Trạch Thần Tôn có loại cảm giác, giống như là đối mặt hắc ám sinh linh một dạng, những cái kia như đồng hành thi đi thịt tồn tại, là không thể tỉnh lại tồn tại.

Thiên Trạch Thần Tôn không hổ là có chuẩn Cổ Đế danh xưng, xưng hô vạn vật Cổ Đế mấy người cũng là tiền bối.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong tay thần cổ ấn lần nữa chấn động, hắn nhìn ra được, đây hết thảy đầu nguồn đều tại Tần Hiên trên thân.

Cái kia không biết tên hoa văn cùng lực lượng, cùng trên thân thể kia kinh người quang mang, phảng phất tản ra ảnh hưởng nào đó tâm cảnh lực lượng.

Loại lực lượng này, thậm chí có thể ảnh hưởng thông cổ cảnh, Hoang Cổ cảnh càng là không có lực phản kháng.

Tại trong ánh mắt của hắn, từng đạo thuần túy nhất lực lượng bản nguyên tràn vào đến Tần Hiên thể nội, mỗi một đạo lực lượng bản nguyên, đều đại biểu Thần Đạo nhất mạch một vị Hoang Cổ Chí Tôn vẫn lạc.

Tần Hiên tại ở trong đó, hắn cầm kiếm mà đứng, ngước mắt cùng ngày đó Trạch Thần Tôn ánh mắt nhìn nhau.

Hắn phảng phất cũng hiểu biết Thiên Trạch Thần Tôn chi ý, hai người đối mặt bên trong, Tần Hiên trên khuôn mặt, cũng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

“Chuẩn Cổ Đế, Thiên Trạch Thần Tôn, ta như nhớ kỹ không sai, Thần Đạo nhất mạch, chúng sinh như vậy xưng ngươi!”

Tần Hiên mở miệng, bất quá, nhưng lại không có trước đó loại kia tà mị.

Dù sao, Hư Trọc Lực đã lột xác thành Nghịch Thương thánh lực, đã siêu việt lực lượng hắc ám nguyên bản bản chất, cái này gần như là bay vọt về chất.

“Ngươi từng đặt câu hỏi, nói ta Tần Trường Thanh đi tử lộ, đi tuyệt cảnh!”

“Không thể không thừa nhận, ngươi lời nói câu câu đều có lý.”

Tần Hiên môi mỏng khinh động, hắn nhìn qua phía trên thần cổ ấn chuyển động, Thiên Trạch Thần Tôn sau lưng từng đạo đại đạo thần tắc nhập cái kia thần cổ ấn phía trên.

“Có thể ngươi cuối cùng có hạn, nhãn lực của ngươi có hạn, chỉ có thể nhìn thấy Thần Đạo nhất mạch, suy đoán của ngươi có hạn, hạn định ta Tần Trường Thanh cùng cái này cửu thiên thập địa chúng sinh không khác, hết thảy đều là ỷ vào đủ loại cơ duyên.”

“Đáng tiếc là......”

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, “Trong mắt ta, đừng nói là ngươi một kẻ chỉ là chuẩn Cổ Đế, chính là ngươi Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế, chính là ngươi Thần Đạo cung đại bộ phận Cổ Đế, cũng chưa chắc có thể cùng ta chân chính sánh vai.”

Ta từng tại trong tuế nguyệt trường hà, chín ngàn tỷ cổ tuổi, một cổ tuổi chính là trăm vạn năm.

Ta có thể chưởng lực lượng hắc ám, ta từng đến hai tòa Thái Cổ bia, ta tu có tứ đại thánh trọc lực, mỗi một loại lực lượng, đều là tại cửu thiên thập địa người người e ngại lực lượng hắc ám phía trên.

Hắn nhìn trời Trạch Thần Tôn, đây hết thảy, không phải hắn một kẻ chuẩn Cổ Đế có thể nhìn thấy, thậm chí, chưa hẳn có thể tưởng tượng đến.

Mấy chục vạn năm Thiên Tôn, mấy trăm vạn năm Cổ Đế!?

Tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, cũng bất quá là trong tuế nguyệt trường hà sâu kiến thôi.

Thế nhân không biết ta, vị ta sao mà cuồng!

Thế nhân như biết ta, sao lại dám nói ta Tần Trường Thanh...... Nửa điểm càn rỡ!

Tần Hiên đột nhiên, đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động.

Ta có nhất niệm, có thể khiến chúng sinh cuồng!.