Chương 3741: Kiếm chỉ Thần Đạo

Chương 3741: Kiếm chỉ Thần Đạo

Đông hoang đế vực, vô số Hoang Cổ Chí Tôn tại thời khắc này, giống như là sa vào đến ma chướng bên trong.

Đều là tại tự đốt nó thân, đem nó một thân tu vi, thiên địa, đều hóa thành nguyên thủy nhất, tinh thuần lực lượng bản nguyên, hướng Tần Hiên bay tới.

Bạch y niệm động, chúng sinh điên cuồng!

Thiên Trạch Thần Tôn cảm nhận được cái kia khó mà số kế Hoang Cổ Chí Tôn, thiêu đốt nó thân, vô số Thông Cổ Thiên Tôn không khỏi kinh hãi, không biết được đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy đây hết thảy quỷ dị tới cực điểm, rùng mình.

“Ngăn lại những cái kia Hoang Cổ!”

“Trấn áp bọn hắn!”

“Tần Trường Thanh, ngươi đến cùng làm yêu pháp gì!?”

“Chẳng lẽ lại, trong cơ thể của hắn tồn tại cái gì!?”

Công Bảo, rơi nhất định Thiên Tôn bọn người gần như là đồng thời lên tiếng.

Mà Thiên Trạch Thần Tôn, lại là nghe thấy Tần Hiên cuồng ngôn, không khỏi đôi mắt chấn động.

“Thần Đạo nhất mạch đại bộ phận Cổ Đế, đều không thể so với ngươi vai!”

“Tần Trường Thanh, ngươi thật ngông cuồng, không thể nói lý!”

Thiên Trạch Thần Tôn mở miệng, “Ngươi cho rằng, những này Hoang Cổ lực lượng bản nguyên, liền có thể để cho ngươi đánh vỡ cái này tuyệt cảnh, bất quá là buồn cười thôi!”

“Giết ngươi, liền có thể lắng lại đây hết thảy náo động, cái này ngược lại là ngươi đường đến chỗ chết!”

Hắn cũng không chấn kinh tại Đông hoang đế vực, chúng sinh điên cuồng.

Cũng không khiếp sợ tại Tần Hiên cuồng ngôn, ngược lại là trong ánh mắt của hắn, hiện ra một vòng sát ý.

Đây cũng là Thiên Trạch Thần Tôn, tại Thần Đạo nhất mạch, có chuẩn Cổ Đế danh xưng tồn tại.

Loại này tuyệt đối tự tin, loại này đủ để đối mặt hết thảy thong dong, xa xa không phải phổ thông thông cổ cảnh thiên tôn đủ khả năng sánh ngang.

Thần Cổ Ấn ầm vang chính là rơi xuống, lần này, vị này Thiên Trạch Thần Tôn tựa hồ chưa từng lưu thủ.

Tần Hiên nhìn đến, trên người hắn, bạch y không còn, từ Tiên Thể hào quang, phụ trợ nó thân lại có một loại cao cao tại thượng uy thế.

Nhìn như những hoa văn này lộ ra khủng bố, lại không phải dữ tợn, ngược lại có một loại làm cho lòng người sinh kính sợ huyền diệu cùng thần dị.

Bốn phía, tính ra hàng trăm Thông Cổ Thiên Tôn gần như tại đồng thời động thủ, trấn áp tại Thần Đạo nhất mạch đông đảo Hoang Cổ Thiên Tôn phía trên.

Phong nó thiên địa, cấm nó bản nguyên!

Mặc dù là như thế, cái kia vô số Hoang Cổ Thiên Tôn lực lượng bản nguyên giờ phút này hay là giống như là từng đạo Trường Hồng hướng Tần Hiên bay tới.

Nơi này Hoang Cổ Chí Tôn nhiều lắm, vốn là muốn trảm giết Tần Hiên lực lượng, giờ phút này lại biến thành hắn Tần Trường Thanh chi lực.

Nương theo lấy từng đạo bản nguyên nhập thể, Tần Hiên thể nội, bản nguyên cũng đang không ngừng luyện hóa.

Cái kia bản nguyên trong tay, càng có một phương thánh nguyên ấn quang mang đại tác, cùng bản nguyên cùng nhau luyện hóa cái kia Hoang Cổ Chí Tôn bản nguyên.

Trong đan điền, bên trên bát trọng thiên đang chấn động, cho đến, đệ cửu trọng thiên bên trong cũng bắt đầu diễn hóa, có thiên địa ngưng tụ mà thành.

Bất quá là mấy hơi thở bên trong, cái kia bên trên đệ cửu trọng thiên liền ngưng tụ mà thành.

Lúc chi khăng khít pháp!

Thiên Trạch Thần Tôn đã tại động thủ, Thần Cổ Ấn đã đang động, nhưng ở Thần Cổ Ấn giáng lâm thời điểm, Tần Hiên thể nội đã ngưng tụ ra lên cửu trọng thiên.

Nếu không tu bên dưới Cửu Trọng Thiên Địa, hắn đã coi như là Hoang Cổ cảnh đỉnh phong.

Đáng tiếc, bây giờ hắn cũng chỉ là miễn cưỡng đột phá Hoang Cổ lục trọng thiên, tấn thăng Hoang Cổ đệ thất trọng thiên tồn tại.

Không chỉ như thế, Tần Hiên trong tay vạn cổ kiếm chính là phát ra hét dài một tiếng, một kiếm phá không, trảm phá thiên địa, rơi vào cái kia Thần Cổ Ấn phía trên.

Đã từng, Tần Hiên tại tổ cảnh, bằng vào từ Tiên Thể có thể trảm nhạc trạc chi vũ, bây giờ, hắn đã là tại Hoang Cổ đệ thất trọng thiên.

Lại, nó thể nội hư trọc lực, từ lâu lột xác thành nghịch Thương Thánh lực.

Cùng lúc trước so sánh, giống như là khác nhau một trời một vực.

Giữa thiên địa, kiếm cùng Ấn đụng vào nhau, như Na Đại Nhạc Trấn phù du, vạn trượng đại ấn, ép hướng cái kia tám thước bạch y.

Nhưng để một chút quan sát nơi này sinh linh chấn động theo chính là, chỉ gặp cái kia bạch y liệt liệt, trên thân từng đạo Mặc Lượng hoa văn hào quang lóe ra, nhưng không thấy Tần Hiên lui ra phía sau nửa bước.

Hắn một tay cầm kiếm, đủ để địch nổi cái kia Thần Cổ Ấn.

Cái này, chính là từ Tiên Thể!

Thiên Trạch Thần Tôn đôi mắt đạm mạc, hắn thân bị, vô tận đại đạo chi quang bên trong, đột nhiên lần nữa bay ra từng đạo đại đạo Trường Hồng.

Đó là ngưng tụ làm thực chất đại đạo thần tắc, khủng bố đến cực hạn.

Trọn vẹn Ngũ Đạo Đại Đạo Trường Hồng rơi vào đến cái kia Thần Cổ Ấn bên trên, Thần Cổ Ấn chính là bạo phát ra mênh mông hào quang.

Bỗng nhiên, cái này Thần Cổ Ấn chuyển động, Tần Hiên dưới thân, Đông hoang đế vực đại địa, phương viên vạn trượng, trọn vẹn chìm xuống.

Một thước, một trượng, mười trượng, trăm trượng!

Trọn vẹn dưới đại địa chìm trăm trượng, cái này tứ phương hố to bốn phía, càng là vô tận vết rách, vết rách tràn ngập mấy chục vạn trượng, càng có đại địa bị lực lượng này chấn động đến trực tiếp quật khởi, dựng đứng tại cái này Đông hoang đế vực bên trong.

Quá kinh khủng!

Thiên địa còn như vậy, không nói đến người hồ!

Một chút Thông Cổ Thiên Tôn cũng không khỏi hãi nhiên trông lại, lại nhìn thấy, cái kia Thần Cổ Ấn phía dưới, Tần Hiên vẫn như cũ là tay cầm một kiếm, chầm chậm trảm ra.

Một kiếm này, không ngừng có trường sinh đại đạo hội tụ, nhập vạn cổ trong kiếm.

Chỉ bất quá, lần này, đại đạo chi lực không từng có nửa điểm phá tán.

Thiên Trạch Thần Tôn động thực lực chân chính, Tần Hiên tự nhiên cũng hội không chủ quan đến lưu thủ.

Lại cử động lúc chi khăng khít pháp!

Tần Hiên tại một cái chớp mắt này, trảm ra trọn vẹn 76 kiếm.

76 kiếm lực lượng hợp nhất, bởi vì lúc chi khăng khít pháp nguyên nhân, nhìn cũng bất quá giống như là trảm ra một kiếm, lại cực kỳ chậm chạp.

Thần Cổ Ấn trấn áp chi lực, đột nhiên mà phá, một kiếm này trảm xuống tại cái kia Thần Cổ Ấn bên trên, thậm chí, để Thần Cổ Ấn bên dưới, thế mà nổi lên từng đạo vết rách.

Cái này từng đạo vết rách tại Thần Cổ Ấn bên dưới lan tràn, làm tâm thần tương liên Thiên Trạch Thần Tôn, cũng giống như tâm thần muốn nứt.

Thiên Trạch Thần Tôn đôi mắt rốt cục trở nên khác biệt, cái này Thần Cổ Ấn chất liệu không thua tại Cổ Đế binh, nhưng hôm nay, thế mà bị một kẻ Hoang Cổ trảm rách!?

Đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ!

Chẳng phải là nói, cái này Tần Trường Thanh lực phá hoại, đủ để tổn hại Cổ Đế cấp một chất liệu!?

Tại trong ánh mắt của hắn, vạn cổ trên thân kiếm cũng dần dần nổi lên vết rách.

Trên mũi kiếm, một vết nứt xen lẫn, giống như là trong đêm thiểm điện lôi đình chi cung, hiện lên ở vạn cổ trên thân kiếm.

Đợi đến cái kia Thần Cổ Ấn nghịch thiên mà lên, đợi đến Tần Hiên cánh tay hóa thành bột mịn, mới vừa có cái kia kinh khủng dư ba, quét sạch hướng bốn phía trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm......

Hoang Cổ cảnh, tại ở trong đó nếu như lá rụng.

Chính là thông cổ cảnh, cũng không khỏi động lực ngăn cản.

Vô tận sóng to bên trong, Tần Hiên cánh tay lại tại tái tạo, tại sinh trưởng.

Tại một chớp mắt kia, cánh tay của hắn lần nữa phá toái mười lần vừa rồi ngưng tụ, một kiếm này, thế mà hao hết hắn lên Cửu Trọng Thiên Địa chi lực.

Cũng may chính là, bốn phía, không ngừng có những cái kia Hoang Cổ cảnh lực lượng bản nguyên tràn vào thể nội, cho hắn liên tục không ngừng bổ sung thể nội thiên địa chi lực.

Tần Hiên trong ánh mắt, cũng chưa từng có nửa điểm bối rối, phảng phất đây hết thảy, cũng tận nằm trong dự liệu của hắn.

Còn không đợi ngày đó Trạch Thần Tôn lại cử động, Tần Hiên lại là động thủ.

Hắn lần nữa động khăng khít pháp, lúc chi khăng khít pháp trải trúc.

Giờ phút này, tại của hắn đan điền thế giới bên trong, nghịch Thương Thánh trọc giới bên trong, có Ngũ Đạo Trường Hồng bay ra.

Cái này Ngũ Đạo Trường Hồng, ra đan điền, quanh quẩn hướng Tần Hiên thân bị.

Ánh mắt của hắn, cũng rơi vào Thánh Nhiên, Công Bảo các loại Thiên Tôn trên thân.

Hắn từng tại mới vào Chư Thiên lúc, đến hắc ám bảo thụ, thác ấn ngũ đại bảo binh!

Long Ma bảo bình, xích luyện vạn long châu, tử cực trời trâm, Hỗn Độn giới túi, vạn sát như ý.

Vô tận trong dư âm, Tần Hiên thân bị, lấy nghịch Thương Thánh lực mà ngưng ngũ đại bảo binh, tại thời khắc này......

Tề động!.