Chương 3742: Sát thánh nhưng

Chương 3742: Sát thánh nhưng

Ngũ đại bảo binh, đây là Giới Chủ chi binh.

Nhưng hôm nay, Tần Hiên thi triển, đừng nói là cái kia thác ấn Giới Chủ chi binh bản tôn.

Chính là một tia chi lực, đều có thể đem cái kia nguyên bản ngũ đại Giới Chủ chi binh nghiền nát.

Long Ma trong bảo bình, đột nhiên chính là bay ra một đạo Mặc Lượng chi quang.

Này ánh sáng vượt qua trời cao, dư ba chi sóng, hướng về cái kia Thánh Nhiên Thiên Tôn.

Thánh Nhiên Thiên Tôn tự nhiên có chỗ phát giác, nàng quay người trở lại, chính là trong tay đại cung kéo căng, đại đạo thần tắc chi lực, cùng thể nội thông thời cổ lực ngưng tụ, hóa thành một đạo mũi tên, cùng cái kia Mặc Lượng chi quang đụng vào nhau.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thánh Nhiên Thiên Tôn thân thể, liền bị một đạo Mặc Lượng chi quang đánh trúng.

Mà nàng mũi tên, nhưng cũng đã đánh xuyên dư ba, rơi vào trên một phương đại địa, đem một phương đại địa oanh kích thành hư vô.

Thánh Nhiên Thiên Tôn sắc mặt thay đổi, nàng nhìn thấy, trên thân lại có một tôn Bàn Long chi văn, chỉ là hoa văn này, cũng không có nửa điểm lực sát thương.

Có thể rất rõ ràng, đây là một loại nào đó thần thông, cũng hoặc là là một loại nào đó bảo binh chi lực.

Lúc này, nàng liền động thủ thể nội đại đạo pháp tắc, muốn đem cái này Bàn Long chi văn triệt để xóa đi.

Có thể để Thánh Nhiên Thiên Tôn vì đó biến sắc chính là, loại này Bàn Long chi văn giống như là đủ để xuyên thấu hết thảy lực lượng, là căn bản không có khả năng xóa đi tồn tại.

Là đại đạo pháp tắc, cũng vô pháp xóa đi tồn tại!

Ngay tại Thánh Nhiên Thiên Tôn sắc mặt đột biến thời điểm, đạo thứ hai Mặc Lượng chi quang đã tới, rất rõ ràng, trên người nàng Bàn Long chi văn đã tạo thành hình dáng, giống như là một bức họa, đã rơi xuống bút thứ hai.

Trong con ngươi của nàng hiện ra sát ý ngập trời, chính là trực chỉ Tần Hiên.

Đây hết thảy đầu nguồn, tự nhiên tại cái kia Tần Trường Thanh, chỉ cần giết Tần Trường Thanh, tự nhiên hết thảy đều hội lắng lại.

Bất luận thần thông này khủng bố đến mức nào, nếu là đầu nguồn đoạn trừ, tự nhiên chính là vạn sự không lo.

Lúc này, Thánh Nhiên Thiên Tôn trăm năm từ bỏ trấn áp, ngăn cản những cái kia Hoang Cổ Chí Tôn, mà là nắm chặt trong tay đại cung.

Oanh

Giữa thiên địa, phảng phất có vạn lôi tề minh, tại trong tay nàng, cung gỗ nhan sắc cũng thay đổi, vô tận thông thời cổ lực, cùng đại đạo thần tắc ngưng tụ tại cái này đại cung phía trên.

Một đạo đen kịt mũi tên, giống như là nuốt lấy hết thế gian chi mang.

Sâm thần bộ tộc, có thể làm cho vạn vật phục sinh chi lực, là để thế gian cỏ cây, cùng sinh linh vì đó kính sợ, nếu như thánh thần giống như tồn tại.

Bất quá, cho dù là thánh thần cũng có tức giận, đó chính là đủ để phệ diệt hết thảy tử vong.

Thiện ác, Âm Dương, sinh tử cái này tự nhiên đều là đối lập, chính là Thượng Thương thánh cáo, Bát Thần thụy thú, mười đuôi cửu vĩ từ bi, cũng có một đuôi chính là Cửu U minh uyên, đại biểu cho Bát Thần chi lực, đại biểu cho thụy thú chi nộ.

Nương theo lấy mũi tên này hiển hiện, bốn phía vạn vật phảng phất đều muốn mục nát diệt, đều muốn tàn lụi, loại kia tử vong đạo tắc khí tức, thậm chí tản ra loại kia cỏ cây rễ cây mùi hư thối.

Đột nhiên, Thánh Nhiên Thiên Tôn nới lỏng tay, mũi tên kia, chính là vượt ngang thiên địa mà ra, trực chỉ một bộ bạch y kia.

Mà nó thân, tại thời khắc này, cũng bị đạo thứ ba, đạo thứ tư Long Ma bảo bình phát ra Mặc Lượng chi quang đánh trúng.

Cùng lúc đó, con rồng kia ma bảo trong bình, lần này, trực tiếp ngay cả phun ra năm đạo thần quang, bay về phía cái kia Thánh Nhiên Thiên Tôn.

Sâm thần bộ tộc, tử vong mũi tên!

Tần Hiên Vọng Chi, hắn sinh ép xích luyện vạn long châu lại là nhẹ nhàng chấn động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có vạn tôn mực rồng đều xuất hiện, giống như là một tôn bầy rồng, toàn thân đen như mực, lại tản ra hào quang sáng chói.

Oanh

Mũi tên kia, trực tiếp nhập cái này xích luyện vạn long châu vạn long bên trong, chỉ gặp, từng tôn mực long vẫn diệt, hóa thành hư vô.

Có thể coi là là cái này Thánh Nhiên Thiên Tôn như vậy chi tiễn, lại cuối cùng bao phủ, tan biến tại cái kia vạn long bầy bên trong.

Thánh Nhiên Thiên Tôn không khỏi ngây ngẩn cả người, nàng giống như là thấy được cùng chuyện không thể tưởng tượng nổi một chút.

Năm đạo quang mang, giờ phút này cũng rơi vào đến nàng thể nội.

Tại cái này Thánh Nhiên Thiên Tôn trên thân thể, có Bàn Long, cuồng ma mọc ra.

Rồng khóa vạn vật, ma cầm chúng sinh!

Long Ma lộ ra giống!

Thánh Nhiên Thiên Tôn thần thánh thân thể, lại là nổi lên rồng, ma chi tướng, đáng sợ nhất là, một tôn này Bàn Long, cuồng ma, là sống tại nó thân, tránh cũng không thể tránh.

Mặt khác, rồng này, ma chi tướng, càng là có một loại khủng bố tuyệt luân yên diệt chi lực.

Đại đạo thần tắc, có thể bị phá vỡ thế gian này hết thảy, Thánh Nhiên Thiên Tôn chính là trước tiên động, đáng tiếc là, tùy ý hắn như vậy, thế mà không thể đủ đánh tan rồng này, ma hai tướng!

Một bên, rơi Hành Thiên Tôn bọn người vốn không để ý, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy thông cổ cảnh lực lượng pháp tắc thế mà không thể phá rồng này, ma, sắc mặt của bọn hắn thay đổi.

“Thánh nhưng!”

Công Bảo Thiên Tôn mở miệng, hắn trong ánh mắt nổi lên quấy nhiễu.

Tại trong ánh mắt của hắn, lại nhìn thấy Thánh Nhiên Thiên Tôn tại cái kia Bàn Long quấn quanh, không thể động mảy may, cuồng ma tỏa thân, mỗi một chỗ yếu hại, tận không thể lay động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp một vòng Mặc Lượng sắc Bảo Sai mặc đầu lâu của nó mà qua, Thánh Nhiên Thiên Tôn thân thể, tại con rồng kia, ma cầm khóa bên trong, trực tiếp bị xoắn thành vô số mảnh vỡ, thần huyết tuôn ra, rơi vào thế gian.

Nó máu, rơi vào cái kia cảnh hoàng tàn khắp nơi phía trên đại địa, lại có cỏ cây mọc lan tràn.

Tu luyện tới cái này Thánh Nhiên Thiên Tôn cảnh giới bên trong, nó huyết cốt, bản nguyên đều ẩn chứa lực lượng pháp tắc.

Đáng tiếc là, cái kia Bảo Sai chỉ là một cái chớp mắt, liền kích phá cái này Thánh Nhiên Thiên Tôn bản nguyên thiên địa.

Không chỉ như thế, con rồng kia, ma thế mà đột nhiên há miệng, một ngụm liền đem cái này Thánh Nhiên Thiên Tôn phân nuốt, sau đó hóa thành đưa về đến cái kia to lớn trong bảo bình.

Thần Đạo nhất mạch, sâm thần bộ tộc, thông cổ cảnh đỉnh phong tuyệt thế Thiên Tôn, Thánh Nhiên Thiên Tôn...... Chết!

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh, cũng quá mức khiến người ngoài ý, thậm chí, Thiên Trạch Thần Tôn, rơi Hành Thiên Tôn bọn người chưa từng kịp phản ứng.

“Thánh nhưng!”

“Đáng chết sâu kiến!”

“Tần Trường Thanh, ta chắc chắn ngươi trảm thành muôn mảnh!”

Chỉ bất quá, Thánh Nhiên Thiên Tôn cái chết, cũng triệt để chọc giận tất cả Thiên Tôn.

Ở trong đó, cũng bao quát ở một bên xem kịch, thực lực lại không thua tại Thánh Nhiên Thiên Tôn tồn tại.

Thần Đạo nhất mạch sừng sững tại cửu thiên thập địa năm tháng dài đằng đẵng, nó cường giả số lượng càng tuyệt đối hơn là sâu không lường được.

Phía trên, Thiên Trạch Thần Tôn cũng triệt để nổi giận, thần cổ ấn vỡ ra, hắn đã không còn vận dụng.

Mà trong lòng bàn tay của hắn, lại là nổi lên một tôn chuông lớn.

Chuông lớn này phía trên, có thập phương đại nhật, có trăm đạo tinh thần, trên cùng, càng có ba cái không thể phân biệt văn tự.

Cổ Đế binh!

Có thể chuông lớn này hiển hiện ở thế, liền có thể cảm giác được chuông lớn này phẩm cấp.

Đây là một tôn chân chính Cổ Đế binh, trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên có thể cảm giác được, cái này Cổ Đế binh khí tức, cùng ngày đó Trạch Thần Tôn khí tức gần như hòa làm một thể.

Vị này chuẩn Cổ Đế, triệt để luyện hóa một tôn này Cổ Đế binh.

Cổ Đế phía dưới, là được động một tôn Cổ Đế binh, điều khiển như cánh tay.

Cái này rõ ràng siêu việt Thông Cổ Thiên Tôn lực lượng, cũng quá mức kinh khủng.

Tần Hiên Vọng Chi, cũng không khỏi thật sâu thở ra một hơi.

Vạn Cổ Kiếm cuối cùng không phải Cổ Đế binh, mà trong cơ thể hắn, có thể cùng cái này Cổ Đế binh có thể chống lại tồn tại, gần như lác đác không có mấy.

“Tần Trường Thanh, ta bản cảm thấy, ngươi không đáp vẫn lạc, thiên địa sinh ngươi như vậy kiêu mới, ngươi ứng lấy hồi báo thiên địa.”

“Nhưng bây giờ, ta cảm thấy ngươi cái này một con giun dế......”

Thiên Trạch Thần Tôn trong ánh mắt như có một vệt lửa giận thiêu đốt lên, chậm rãi nói: “Chết không có gì đáng tiếc!”

Không chỉ là Thiên Trạch Thần Tôn, liền xem như rơi nhất định, Công Bảo, Sất Thiên các loại Thiên Tôn, cũng gần như là đầy ngập tức giận.

Công Bảo Thiên Tôn bỗng nhiên mở miệng, nó dưới thân mặt quỷ cuồng nhện động.

Giết

Bọn hắn muốn cái này Tần Trường Thanh, nghiền xương thành tro, chết không yên lành!.