Chương 3743: Thánh trọc động

Chương 3743: Thánh trọc động

Trước đó, còn cao cao ở trên Thần Đạo nhất mạch mạnh nhất một đám Thông Cổ Thiên Tôn.

Giờ phút này, lại là gần như đồng thời hướng Tần Hiên xuất thủ.

Lúc chi khăng khít pháp bên trong, những cái kia Thông Cổ Thiên Tôn tốc độ, tựa hồ trở nên cực kỳ chậm chạp.

Tần Hiên tay cầm vạn cổ kiếm, trong ánh mắt của hắn nổi lên một vòng nhàn nhạt mỉa mai.

Những này Thần Đạo nhất mạch Thiên Tôn, trước đó đủ loại tư thái, bất quá là cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, cho nên vừa rồi trải qua mở miệng.

Bây giờ, bọn hắn lại phát hiện hắn Tần Trường Thanh đã có cùng địch nổi chi lực, cái này khiến bọn hắn có chút thẹn quá hoá giận.

Tần Hiên phía sau, túng thiên cánh nhẹ nhàng lóe ra, thân bị, ngũ đại bảo binh càng là chấn động.

Đối mặt khống chế mặt quỷ cuồng nhện đánh tới công bảo Thiên Tôn, cái kia Hỗn Độn giới túi chính là đột nhiên mở ra, sau đó, trực tiếp bao phủ xuống đi.

Mà xích luyện vạn long trong châu, càng là không ngừng bay ra từng đạo mực sáng chi long, phải biết, nghịch Thương Thánh lực thế nhưng là có chôn vùi hết thảy lực lượng, cứ việc, so sánh thứ nhất niệm nô chúng sinh lực lượng bực này hơi kém, có thể nó yên diệt chi lực, tại Thông Cổ Thiên Tôn trong mắt, cũng không thể khinh thường.

Mấy ngàn đầu ma long đánh giết mà đi, dùng cái này đến công phạt, ngăn cản những cái kia Thông Cổ Thiên Tôn.

Càng có tử cực trời Sai chính là một trận, hướng cái kia rơi Hành Thiên Tôn, hắn trên thân thể tam đại tinh thần giao hội, khiến cho nó thân thể cường đại đến cực kì khủng bố tình trạng, thậm chí, đủ để đối cứng Cổ Đế binh.

Tần Hiên nhìn đến, cũng chỉ là động tử cực trời Sai hướng cái này rơi Hành Thiên Tôn đánh tới.

Mặt khác, hắn nhất niệm động, cái kia Vạn Sát Như Ý đột nhiên hóa thành trượng lớn, nghịch thiên mà lên, hướng cái kia quát mỗi ngày tôn xương rồng đế châu mà đi.

Đó là Cổ Đế binh, hội làm muốn nghênh kích, nếu không, ngược lại hội ảnh hưởng nó động tác.

Ngũ đại bảo binh lộn xộn ra, Tần Hiên giống như là tại điều binh khiển tướng, mỗi một đại bảo binh, hắn đều an bài thỏa đáng.

Mà ánh mắt của hắn, cũng rơi vào ngày đó Trạch Thần Tôn phía trên, rất rõ ràng, vị này có chuẩn Cổ Đế danh xưng Thiên Trạch Thần Tôn thực lực, đích thật là tại trên tất cả mọi người.

Cái kia một tôn chuông lớn, càng là khủng bố tuyệt luân.

Tần Hiên nhìn qua chuông lớn này, trong đan điền, từng sợi tử lực lượng màu mực tuôn ra, chỗ mi tâm của hắn, thế mà dần dần vỡ ra, hóa thành một tôn dựng thẳng mắt, dựng thẳng mắt bên trong, đều là cái kia tử màu mực hào quang.

Cái này tử màu mực đôi mắt nhẹ nhàng chuyển động, chính là rơi vào ngày đó Trạch Thần Tôn trên thân thể.

Tần Hiên phía sau túng thiên cánh, cũng tại thời khắc này trực tiếp chấn động mà lên, bạch y phù diêu mà động, hướng ngày đó Trạch Thần Tôn đánh tới.

Nhìn như, Tần Hiên tựa hồ cực kỳ phức tạp, nhưng trên thực tế, tại ngoại giới, cũng bất quá là mấy cái suy nghĩ thời gian, thậm chí không đủ một cái hô hấp.

Oanh

Một cái chớp mắt tức, cái kia số đại thông cổ Thiên Tôn, liền cùng Tần Hiên ngũ đại bảo binh đụng vào nhau.

Công bảo Thiên Tôn, trực tiếp bị Hỗn Độn giới túi thu nhập trong đó, nhưng nhìn đến cái kia giới túi không ngừng chấn động.

Quát mỗi ngày tôn vốn muốn muốn động xương rồng đế châu trấn áp xuống, đã thấy đến một phương mực lượng sắc như ý thông thiên mà lên, tại cái này Cổ Đế binh trấn áp chi lực bên dưới, ngạnh sinh sinh va chạm đi ra, mắt thấy liền muốn đánh xuống tại con rồng kia xương đế châu phía trên.

Quát mỗi ngày tôn động, hắn chính là thể nội thông thời cổ lực ra, tựa như giang hà không dứt, nhập con rồng kia xương đế châu bên trên.

Oanh

Vạn Sát Như Ý cùng con rồng kia xương đế châu đụng vào nhau, giống như là hai ngọn núi lớn đối oanh lấy, bất quá, chung quy là Cổ Đế binh, Vạn Sát Như Ý mặc dù là Tần Hiên lấy nghịch Thương Thánh lực chỗ ngưng tụ, thậm chí có thể nghiền nát thông cổ pháp tắc, nhưng đối mặt Cổ Đế binh, hay là nổi lên từng đạo vết rách.

Có thể thấy được, cái kia quát mỗi ngày tôn cũng không chịu nổi, đối cứng một kích này, hắn tế luyện Cổ Đế binh cũng tiêu hao không nhẹ.

Rơi Hành Thiên Tôn, càng là một quyền đánh xuống tại tử cực trời Sai bên trên.

Quyền của hắn trực tiếp bị cái này tử cực trời Sai xuyên qua, nổi lên một cái lỗ máu, bất quá tử cực trời Sai cũng trực tiếp bị nghiền nát.

Cái này rơi Hành Thiên Tôn rõ ràng là động toàn lực, chưa từng chút nào lưu thủ, lực lượng một quyền này, bỏ mặc cửu thiên thập địa, cũng rất ít có Thông Cổ Thiên Tôn có thể đối cứng.

Chỉ bất quá, còn không đợi rơi Hành Thiên Tôn tiếp tục thẳng hướng Tần Hiên, vậy liền có mấy ngàn đầu ma long đánh tới, xông về phía rơi Hành Thiên Tôn, bao quát phía trên quát mỗi ngày tôn.

Đại chiến, tại thời khắc này, gần phảng phất giống như là trong lúc bất chợt bộc phát.

Phương viên mấy chục vạn trượng thiên địa, tại thời khắc này đều tràn đầy kinh khủng dư ba.

Mà trong này, còn có từng đạo Hoang Cổ Chí Tôn bản nguyên hướng Tần Hiên mà đến.

Thiên Trạch Thần Tôn, hắn bản động cái kia Cổ Đế binh, chuông lớn muốn hoành ép hết thảy, đột nhiên, hắn phảng phất trở nên thất thần.

Tại một cái chớp mắt này, Thiên Trạch Thần Tôn tựa hồ thấy được Tần Hiên kiếm ngang qua thân thể của hắn, đem nó trảm chết tại ở trong đó.

Cái này khiến hắn cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi, thậm chí, để hắn có một loại đã vẫn lạc cảm giác.

Bất quá, Thiên Trạch Thần Tôn lại lập tức kịp phản ứng, cũng có thể nói, hắn sớm đã có chuẩn bị, biết được Tần Hiên khả năng có rung chuyển lòng người chi lực.

Trước đó Thánh Nhiên Thiên Tôn thất thần, bao quát bốn phía Hoang Cổ Chí Tôn điên cuồng, liền đủ để chứng minh cái này Tần Trường Thanh có không muốn người biết thủ đoạn.

Hoang Cổ cảnh, có thể làm đến loại trình độ này, thật là đáng sợ.

Hắn lúc này liền là hét lớn, nó kinh khủng thông thời cổ niệm, giống như là một cây đao, ngạnh sinh sinh đem cái này hư ảo đánh tan.

Khi hắn trước mắt khôi phục thanh minh thời điểm, lại thấy được một thanh kiếm, đã tại hướng trán của hắn trảm tới.

Thiên Trạch Thần Tôn chính là đưa tay, thể nội thông thời cổ lực điên cuồng tuôn ra, hai tay tại thời khắc này, như là không thể phá vỡ thần nhạc, hợp tại thanh kiếm kia bên trên.

Tần Hiên nhìn trời Trạch Thần Tôn, đôi mắt hơi ngừng lại.

Vẻn vẹn hai hơi, hắn động Tịnh Tâm thánh lực, thế mà chỉ ảnh hưởng hôm nay Trạch Thần Tôn hai hơi.

Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, phải biết, Tịnh Tâm thánh lực khủng bố, từng để cho hắn tổ cảnh kinh sợ thối lui trời khư bên trong Hoang Cổ.

Nghịch Thương Thánh lực, mặc dù có thể ảnh hưởng Thần Đạo sinh linh, nhưng cũng gặp có thể ảnh hưởng sinh linh bên trong, thông cổ cảnh đều rải rác có thể đếm được.

Tịnh Tâm thánh lực thì là khác biệt, Tịnh Tâm thánh lực lực lượng, Tần Hiên cảm thấy ngay cả Cổ Đế đều có thể ảnh hưởng, chỉ bất quá, hắn chưa từng nếm thử.

Tứ đại thánh trọc lực lực lượng cực kì khủng bố, Tần Hiên cũng là đang không ngừng tu luyện, nếm thử bên trong.

Như lần này, làm cho Thần Đạo nhất mạch Hoang Cổ điên cuồng, liền đủ để chứng minh, cái này tứ đại thánh trọc lực, đã không thuộc về hư cực kỳ pháp, khăng khít pháp lực lượng như vậy.

Bất quá, liền xem như hôm nay Trạch Thần Tôn đã tỉnh lại, nhưng vẫn là trễ hai hơi.

Cái này hai hơi thời gian, đầy đủ hôm nay Trạch Thần Tôn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Ở trên trời Trạch Thần Tôn trong ánh mắt, vạn cổ trên thân kiếm đều bạo phát ra trảm phá hết thảy khí tức, đó là đại đạo pháp tắc, là trường sinh đại đạo pháp tắc, làm khai đạo giả, Tần Hiên có thể phát huy ra cái này trường sinh đại đạo toàn lực.

Thiên Trạch Thần Tôn giống như hồ hiểu rõ đại đạo pháp tắc này, biết được Tần Hiên pháp tắc chính là bài trừ thế gian này pháp tắc.

Chỉ bất quá, loại này bài trừ, cũng có cực hạn.

Thiên Trạch Thần Tôn trong lòng bàn tay, nổi lên từng đầu thực chất tơ pháp tắc, đây là thông cổ pháp tắc ngưng tụ làm thực chất, quấn quanh ở vạn cổ trên thân kiếm, cũng chế trụ trường sinh đại đạo lực lượng pháp tắc.

Coi như, đạo này có bài trừ hết thảy pháp tắc thuộc tính, có thể đao gỗ há có thể chặt xương trâu.

Hắn nắm giữ thông cổ pháp tắc, tu luyện lực lượng pháp tắc, cường đại dường nào, há có thể là chỉ là một kẻ Hoang Cổ khai đạo giả đủ khả năng phá vỡ.

Thiên Trạch Thần Tôn tại vây khốn vạn cổ Kiếm Hậu, hắn liền muốn động chuông lớn kia, trực tiếp đem Tần Hiên đánh giết.

Còn chưa để hắn niệm động, vạn cổ trên thân kiếm, bỗng nhiên nổi lên một tia khí tức cực kỳ kinh khủng.

Thiên Trạch Thần Tôn con ngươi, tại thời khắc này đều để ngưng tụ.

“Hư vô! Hư cực kỳ pháp!?”

Hắn sợ hãi rống lên tiếng, lúc này, liền ở trong cơ thể hắn trực tiếp có một tôn phù thạch xuất hiện.

Phù này thạch, trực tiếp ngăn tại vạn cổ kiếm trước.

Vạn cổ trên thân kiếm, tơ pháp tắc đứt gãy, ẩn chứa Tần Hiên lên cửu trọng thiên, nghịch Thương Thánh trọc trời, chung thập trọng thiên địa chi lực, trảm xuống tại phù này trên đá.

Phù thạch bên trên, nổi lên một viên vết rách, lại chống đỡ một kiếm này.

Thiên Trạch Thần Tôn chính là lui nhanh, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại cảm giác được, một cỗ khủng bố đến cực điểm hàn khí, đóng băng vùng thiên địa này.

Hắn thân tựa như tại đông cứng phía dưới, bao quát thể nội đại đạo pháp tắc, bao quát thể nội thông thời cổ lực, thiên địa, đều tựa hồ tại cứng đờ.

Một màn này, càng làm cho Thiên Trạch Thần Tôn trong lòng hoảng hốt, hắn lần thứ nhất cảm thấy loại kia nồng đậm bất an.

Trong đầu nổi lên nhất niệm......

Sẽ chết!.