Chương 3744: Lật trời

Chương 3744: Lật trời

Đây là Thiên Trạch Thần Tôn chưa bao giờ nghĩ tới sự tình, đối mặt một kẻ Hoang Cổ cảnh, hắn hội có một ngày hội xuất hiện như vậy suy nghĩ.

Có thể giờ khắc này, ý nghĩ này lại xuất hiện tại trong đầu của hắn, giống như là đem hắn đẩy vào trong tuyệt cảnh.

Tại Thần Đạo nhất mạch, có chuẩn Cổ Đế danh xưng tồn tại, hắn có rất nhiều át chủ bài.

Phù kia thạch chính là thứ nhất, nhưng vì nó ngăn cản được một vị Cổ Đế sát phạt.

Hắn lúc trước vì đạt được phù này thạch, cũng hao phí không ít tâm tư.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn phía hàn lực, trực tiếp bị khu ra, phá toái phù thạch bên trên, tản ra một loại hào quang, này hào quang bao phủ phía dưới, không gian đều đang vặn vẹo, đem cái này thiên Trạch Thần Tôn trực tiếp mang lui tại ngàn trượng bên ngoài.

Phù thạch hóa thành bột mịn, trời cái này thần trụ ngước mắt nhìn lại, lại nhìn thấy Tần Hiên ngay tại nhìn qua hắn.

Loại ánh mắt này, phảng phất tại đạo, hắn Thiên Trạch Thần Tôn, Thần Đạo nhất mạch thứ nhất thông cổ Thiên Tôn, thế mà may mắn thoát đi.

Mắt này ánh sáng, đột nhiên giống như là phá vỡ Thiên Trạch Thần Tôn năm tháng dài đằng đẵng đến nay góp nhặt kiêu ngạo cùng tự tin.

Thân thể của hắn đột nhiên chấn động, nhưng tại hắn tâm thần trong rung chuyển, Tần Hiên nhưng lại chưa lập tức bất động.

Tần Hiên phía sau, từng đạo Hoang Cổ bản nguyên nhập nó thể nội, hắn lại là chấn động túng thiên cánh, nó thân biến mất.

Lúc chi khăng khít pháp triển khai, ánh mắt của hắn, lại là rơi vào cái kia chấn diệt xích luyện vạn long châu mấy ngàn ma long Sất Thiên Thiên tôn.

Cái này nhìn như già nua tồn tại, nắm giữ lấy Cổ Đế binh, lay diệt nghịch Thương Thánh Lực dễ dàng nhất.

Trong lúc đó, cái này Sất Thiên Thiên tôn chính là cảm giác được nguy cơ đại tác, hắn đột nhiên kịp phản ứng, tế luyện con rồng kia xương đế châu.

Một đạo kinh khủng long ngâm, vang vọng bốn phương tám hướng.

Tại long ngâm này bên trong, vạn vật đều bị đẩy lui, một chút Hoang Cổ bản nguyên bay xuống ở đây, trực tiếp bị khu trục ra ngoài.

Mà Tần Hiên tại ở trong đó, lại là Vạn Cổ Kiếm đột nhiên trảm ra, hắn nếu như đi ngược dòng nước, đón cái này Cổ Đế binh long ngâm, hướng cái này Sất Thiên Thiên tôn đánh tới.

Cho dù là có khi chi khăng khít pháp, cho dù là có khó khăn lắm nhập môn hư cực kỳ pháp chi lực, tại cái này Cổ Đế binh long ngâm bên trong, Tần Hiên tốc độ cũng biến thành cực kỳ chậm chạp.

Cũng may, cái này Cổ Đế binh, cũng không phải là bị cái này Sất Thiên Thiên tôn triệt để luyện hóa, hắn chỉ là có thể miễn cưỡng có thể nắm giữ.

Dù sao, không phải người nào đều như ngày đó Trạch Thần Tôn bình thường, thông cổ cảnh liền triệt để luyện hóa Cổ Đế binh tồn tại, hay là ít có.

Ngược lại là như Sất Thiên Thiên tôn loại tồn tại này, lại là có một bộ phận.

Sất Thiên Thiên tôn nhìn qua không ngừng lấp lóe, tới gần đánh tới Tần Hiên, trong ánh mắt của hắn, bộc phát ra hừng hực sát ý.

Chỉ cần đem cái này Tần Trường Thanh ma diệt, hết thảy đều đem khôi phục lại bình tĩnh, không chỉ như thế, tam đại Cổ Đế, càng biết trọng thưởng.

Rất nhiều suy nghĩ, để cái này Sất Thiên Thiên tôn thể nội đại đạo thần tắc đang rung chuyển, hai cánh tay hắn phía trên, thế mà nổi lên một đôi giáp tay.

Cái này giáp tay, là đại đạo pháp tắc ngưng tụ tới thực chất, khủng bố tuyệt luân, nó thể nội thông thời cổ lực, có thể khống chế đại đạo pháp tắc, càng là ra hết.

Hắn đang chờ đợi lấy Tần Hiên tới gần, một kích toàn lực, thậm chí có thể đốt đốt bản nguyên, cũng muốn đem cái này Tần Hiên tru diệt.

Đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ truyền ra, “Sất Thiên, chớ có cùng hắn giao thủ!”

Đó là Thiên Trạch Thần Tôn lời nói, đáng tiếc, tại thanh âm truyền đến thời điểm, cũng đã thì đã trễ.

Tần Hiên đã xuất hiện ở trên trời Trạch Thần Tôn trước mặt, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm động.

Lúc chi khăng khít pháp, hư cực kỳ pháp, nghịch Thương Thánh Lực, tịnh tâm thánh lực, gãy Thiên Thánh lực.

Sất Thiên Thiên tôn, tại một cái chớp mắt này, không khỏi thất thần, bất quá, hắn so với Thiên Trạch Thần Tôn chênh lệch lại là không biết bao nhiêu.

Tại Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm trảm chết nó thân, đem nó thân thể ngạnh sinh sinh chấn diệt, đem nó thiên địa tát thu hồi lúc, cái này Sất Thiên Thiên tôn tựa hồ cũng chưa từng để lại một câu nói.

Ngược lại là con rồng kia xương đế châu vô lực rủ xuống trên mặt đất, Tần Hiên nhìn đến, nhưng lại chưa đem nó thu hồi, mà là lựa chọn không nhìn.

Ánh mắt của hắn, lại là rơi vào Lạc Hành Thiên Tôn trên thân.

Giờ phút này, Lạc Hành Thiên Tôn cũng đang nhìn đến, hắn thấy được Tần Hiên đem Sất Thiên Thiên tôn trảm giết một màn, ánh mắt không khỏi chấn động, cực điểm hãi nhiên.

“Hắn có thể di động huyễn cảnh, rơi nhất định!”

“Ngươi lại lui lại, ta tới giết hắn!”

Thiên Trạch Thần Tôn mở miệng, hắn hi vọng quát lui cái kia Lạc Hành Thiên Tôn, do hắn đến tự mình động thủ.

Tần Hiên lực lượng, hắn giờ phút này cũng gần như nắm giữ không sai biệt lắm, hắn không tin, cái này Tần Trường Thanh thế mà còn có át chủ bài không thành.

Chỉ thấy thiên địa ở giữa, chuông lớn kia bỗng nhiên oanh minh.

Từng đạo thanh âm gợn sóng, đột nhiên vang vọng đất trời, tất cả nghe được tiếng chuông này tồn tại, đều giống như bị một loại nào đó đại đạo pháp tắc giam cầm tại nguyên chỗ.

Đây cũng là Cổ Đế binh lực lượng, một tôn chân chính Cổ Đế binh.

Tần Hiên tại ở trong đó, cũng là như thế, bất quá cũng may chính là, hắn có cực pháp chi lực, có thể vì hắn ngạnh sinh sinh chống ra một vùng thiên địa.

Mặt khác, trường sinh đạo cũng có thể rung chuyển một tia, bất quá, trường sinh đạo chung quy là quá yếu, mở đường thời gian quá ngắn, thế gian này, trừ hắn tu luyện cái này trường sinh đạo, càng gần như hơn không người tu luyện.

Tần Hiên quay người, mặc dù Sất Thiên Thiên tôn chết, nhưng hắn trước mặt, hay là có đại phiền toái.

Lạc Hành Thiên Tôn cũng đang lùi lại, hắn thấy được Tần Hiên trảm giết cái kia Sất Thiên Thiên tôn, tăng thêm Thiên Trạch Thần Tôn nhắc nhở, hắn còn không đến mức tự phụ đến choáng váng đầu óc.

Sất Thiên lực lượng không thua với hắn, bây giờ, cái này Tần Trường Thanh có thể giết Sất Thiên, liền có thể giết hắn.

Trọng yếu nhất chính là, Lạc Hành Thiên Tôn làm không rõ ràng Tần Hiên đến cùng là như thế nào làm được.

Thiên Trạch Thần Tôn nhìn Tần Hiên, bàn tay hắn chính là chấn động, tiếp theo một cái chớp mắt, phía sau hắn, liền có từng đầu thông cổ cảnh đại đạo thần tắc đánh tới.

Mỗi một đầu thần tắc, đều hóa thành một tôn trường mâu.

Trọn vẹn trên trăm đầu đại đạo thần tắc, mỗi một đầu thần tắc đều tiến vào có thể hóa thành vật thật giống như cảnh giới.

Đại đạo hóa binh!

Cái này tại thông cổ cảnh, cũng là cảnh giới cực cao, là đem đại đạo thần tắc chi lực tu luyện tới cực mạnh trình độ mới có thể làm đến.

Có thể hôm nay Trạch Thiên Tôn, thế mà tu luyện ra trên trăm đầu đủ để đại đạo hóa binh lực lượng pháp tắc.

Tần Hiên nhìn đến, cũng không khỏi đôi mắt ngưng tụ, Thần Đạo nhất mạch mạnh nhất thông cổ, đây quả nhiên danh bất hư truyền.

Thậm chí, Tần Hiên có một loại cảm giác, hôm nay Trạch Thiên Tôn liền xem như đối mặt Cổ Đế, cũng hội không vẫn lạc.

Đây cũng là hôm nay Trạch Thần Tôn thực lực, bất quá, Tần Hiên thân bị thiên địa, lại đều để đọng lại.

Một loại cực hàn chi lực, hiện lên ở trong thiên địa này.

Gãy Thiên Thánh lực, băng phong vạn vật, chính là đại đạo thần tắc, cũng có thể băng phong.

Gãy Thiên Thánh lực tại lan tràn, tại cái kia trên trăm đại đạo thần tắc rơi xuống thời điểm, có thể thấy được, những cái kia đại đạo thần tắc biến thành trường mâu, chính là giống như là bị đông cứng bình thường, ngưng kết ở trong thiên địa này.

Tần Hiên tại thời khắc này, cũng không khỏi trực tiếp máu phun phè phè.

Chỉ là một kích này, liền để trong cơ thể hắn gãy Thiên Thánh lực tiêu hao hầu như không còn.

Hắn ngước mắt nhìn về phía ngày đó Trạch Thần Tôn thời điểm, lại nhìn thấy ngày đó Trạch Thần Tôn cũng không chịu nổi, khóe miệng chảy máu.

Mà Thiên Trạch Thần Tôn ánh mắt lại là bộc phát ra tàn nhẫn chi mang, trông thấy, cái kia một tôn hình chuông Cổ Đế binh, đã phóng lên tận trời.

Coong coong coong coong......

Cổ Đế chuông lớn, thập liên Chung Minh.

Mỗi một đạo Chung Minh, đều đại biểu cho cái này Cổ Đế binh chi lực.

Nương theo lấy Chung Minh lan tràn, vạn vật hóa thành bột mịn, chôn vùi ở trong đó.

Thiên Trạch Thần Tôn, cũng không khỏi ho ra đầy máu.

Tần Hiên nhìn qua cái này thập liên Chung Minh, muốn động, nhưng tại cái này Cổ Đế binh trấn áp phía dưới, hắn muốn tránh đi cái này thập liên Chung Minh, gần như không có khả năng.

Lưu một tia phát, nghịch chuyển sinh tử!

Tần Hiên trong lòng như vậy nhất niệm, thể nội, toàn lực động, nhập Vạn Cổ Kiếm bên trên, trảm về phía cái kia thập liên mắt trần có thể thấy Chung Minh.

Dốc hết toàn lực, lên cửu trọng thiên, nghịch Thương Thánh Lực, hóa thành một đạo khủng bố đến cực điểm kiếm quang xông ra.

Thập liên Chung Minh phía dưới, kiếm quang phá toái, cũng miễn cưỡng bất quá là phá hai đạo Chung Minh.

Ngay tại Tần Hiên chuẩn bị lưu một phát mà phục toàn thân lúc, bỗng nhiên một bóng người thông thiên mà lên, hiện lên ở trước mặt hắn.

Tần Hạo, tay hắn cầm Hắc Ám Thần thương mà đứng, trên thân nó, kinh khủng lực lượng hắc ám lan tràn, càng có một loại Cổ Đế chi uy.

Nó hai con ngươi, tránh hết ra hạp.

“Cha, Hạo Nhi tại!”

Hắn mở miệng, vẻn vẹn một chữ, chính là hai tay cầm thương, thân phụ hắc ám, giờ phút này, lại nếu như......

Một tòa thiên uyên!.