Chương 3745: Phủ dày đất

Chương 3745: Phủ dày đất

Đông Hoang Đế Vực, thập trọng Chung Minh, Tần Hạo một thương này, lại phảng phất mở ra một đạo hắc ám chi uyên.

Oanh

Một thương, liền oanh phá cái kia trùng điệp Chung Minh, thậm chí rơi vào cái kia Cổ Đế trên chuông lớn.

Chính là ngày đó Trạch Thần Tôn, giờ phút này cũng không khỏi ho ra đầy máu, trên mặt nổi lên khó có thể tin.

Tần Hạo Lập tại cái này Đông Hoang Đế Vực bên trong, tay hắn cầm trường thương mà đứng, trên thân nó, lại tản ra Cổ Đế giống như khí tức.

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, đôi mắt của hắn lại tại ngưng tụ, hắn biết được, Tần Hạo đã nắm giữ đại bộ phận Cổ Đế huyết chi lực.

Tần Hạo thể nội hắc ám Cổ Đế chi huyết, rõ ràng so với lúc trước Tần Thiện máu càng thêm cường đại, triệt để luyện hóa về sau, vẻn vẹn một thương, liền có uy năng như thế.

Cái này, tại Tần Hiên ngoài ý liệu, bất quá, lại là để hắn như hổ thêm cánh.

“Chớ có cậy mạnh!”

Tần Hiên để lại một câu nói, hắn cũng không có nửa điểm do dự, từ Tiên Thể động, trong tay vạn cổ kiếm dài minh, ánh mắt của hắn, tại Lạc Hành Thiên Tôn bên trên.

Thiên Trạch Thần Tôn, có Cổ Đế binh hộ thể, không phải như vậy mà đơn giản có thể trảm giết.

Bất quá, cái kia Lạc Hành Thiên Tôn lại là có thể trảm chết.

Lúc này, tại thời khắc này, ngừng thể nội tầng mười ba chấn động, cái trán, cái kia tịnh tâm thánh lực tạo thành tử mực tiên đồng bên trong tách ra vô lượng tiên quang.

Liền xem như cái kia Lạc Hành Thiên Tôn có chỗ chuẩn bị, tại cái này tử mực tiên đồng phía dưới, cũng không khỏi thất thần.

Mà Tần Hiên, cũng đã động, sau lưng, túng thiên dực trảm mở, hắn chính là rút kiếm mà đi.

Trường sinh đại đạo động, gãy Thiên Thánh lực, đống phong hết thảy chi lực.

Oanh

Một kiếm trảm xuống, chỉ bất quá dưới một kiếm này, cái kia Lạc Hành Thiên Tôn lại là chưa chết.

Lại một tiếng cuồng minh thanh âm, đã thấy cái kia Công Bảo Thiên Tôn chẳng biết lúc nào tránh thoát Hỗn Độn giới túi, tay cầm Đế Huyết Thương, đang cùng vạn cổ kiếm va chạm, giao phong.

Thiên Tôn chi lực, thiên địa pháp tắc, không ngừng va chạm, tạo thành từng đạo chôn vùi hết thảy vòng, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Công Bảo Thiên Tôn cũng không khỏi nổi gân xanh, Tần Hiên nhìn đến, lông mày khẽ nhíu một cái.

Cái này đã đã mất đi dễ dàng nhất trảm giết Lạc Hành Thiên Tôn thời cơ, còn muốn động tịnh tâm thánh lực, liền hội không còn có trước đó như vậy tuỳ tiện đắc thủ.

Quả nhiên, tại cái kia tử mực tiên đồng rung chuyển phía dưới, Công Bảo Thiên Tôn lại là đã sớm chuẩn bị, có một loại lực lượng pháp tắc quanh quẩn ở tại thân bị, càng có thông thời cổ lực không ngừng ngăn cách tịnh tâm thánh lực.

Cứ việc, tịnh tâm thánh lực như cũ có thể thẩm thấu, nhưng là mười phần gian nan.

Dù sao, Tần Hiên chỉ là Hoang Cổ, thể nội mặc dù tu luyện ra tứ đại thánh trọc lực, nhưng cái này tứ đại thánh trọc lực còn chưa đủ mạnh.

Liền như là Lâm Hoàng Hi, cho dù là nắm giữ cực pháp, hay là không thể nào là Lạc Hành các loại mấy vị này Thiên Tôn đối thủ.

Tứ đại thánh trọc lực đã đầy đủ cường đại, nếu không, đổi lại lực lượng pháp tắc, đổi lại thông thời cổ bảo, đều khó có khả năng ảnh hưởng đến Lạc Hành Thiên Tôn đám người tâm thần.

“Coi chừng người này, hắn còn có một loại lực lượng, có thể đống phong đạo tắc!”

Lạc Hành Thiên Tôn mở miệng, trong hai tay hắn nổi lên một đôi thần phủ.

Công Bảo Thiên Tôn gật đầu sao, lúc này, ba đạo thân ảnh, liền bắt đầu chân chính trảm giết cùng một chỗ.

Hai vị thông cổ cảnh đỉnh phong Thiên Tôn, Thần Đạo nhất mạch đỉnh tiêm Thiên Tôn, mà Tần Hiên, lại chỉ là một kẻ Hoang Cổ cảnh, Hoang Cổ thất trọng thiên Chí Tôn mà thôi.

Ba người, lại tại không trung trảm giết khó phân thắng bại.

Tần Hiên như trước, lấy mảy may chi động, phán định vạn pháp, chỉ bất quá, hai đại Thiên Tôn tốc độ, lực lượng đều cực kì khủng bố, liền xem như Tần Hiên có thể dự phán nó cử chỉ, thân thể nhưng cũng chưa hẳn có thể theo kịp.

Tại hai đại Thiên Tôn trong vây công, Tần Hiên ngược lại rơi xuống hạ phong.

Không chỉ như thế, Lạc Hành, Công Bảo cái này hai đại thông Cổ Thiên Tôn, cũng tuyệt đối là thân kinh bách chiến người, cả đời trải qua đại chiến không biết bao nhiêu.

Càng thêm sau khi giao thủ, bọn hắn cũng gần như xem thấu Tần Hiên át chủ bài.

Mấy lần đánh nghi binh, trực tiếp chặt đứt Tần Hiên cánh tay, đánh xuyên Tần Hiên lồng ngực, cũng may có sinh tử thánh lực tại, hết thảy đều đủ để chuyển nguy thành an.

Nhưng nếu là tiếp tục nữa, Tần Hiên cũng rõ ràng hội càng ngày càng thế yếu.

Nơi xa, Thiên Trạch Thần Tôn động Cổ Đế chuông lớn, Tần Hạo đồng dạng cầm trong tay thần thương cùng trảm giết.

Đáng tiếc là, Tần Hạo kinh nghiệm chiến đấu quá ít, chí ít, so với Thiên Trạch Thần Tôn loại tồn tại này, tựa như là Lạc Hành hai đại thần tộc tại Tần Hiên trước mặt một dạng.

Tần Hạo cử động, gần như đều bị Thiên Trạch Thần Tôn xem thấu, ngăn cản nó thân, cũng là làm ít công to.

Cho dù là Tần Hạo nắm giữ hắc ám Cổ Đế máu, cũng không có thể trọng thương ngày đó Trạch Thần Tôn.

Bất quá, tại Tần Hạo áp lực dưới, Thiên Trạch Thần Tôn cũng hoàn toàn lực nhúng tay Tần Hiên chiến trường.

Bốn phía, càng có không biết bao nhiêu Thần Đạo nhất mạch thông cổ cảnh, tại trấn áp hướng những cái kia Hoang Cổ Chí Tôn, tại bọn hắn trấn áp xuống, đông đảo Hoang Cổ Chí Tôn cũng đã bị giam cầm, không còn đốt đốt thể nội thiên địa, bản nguyên.

Đúng lúc này, một tôn đại ấn phóng lên tận trời.

Phương viên vạn dặm thiên địa, đều gần như cùng đại ấn này tương liên.

Đại ấn phía dưới, Lạc Hành hai đại Thiên Tôn cũng không khỏi chân mày hơi nhíu lại.

Lạc Hành Thiên Tôn cuồng hống mà lên, trong tay hắn hai lưỡi búa trảm về phía đại ấn kia.

Vạn dặm đại địa, trực tiếp chấn diệt, một ấn này chính là Tần Hiên ban đầu ở trời khư bên trong sáng tạo.

Tần Hiên trong một cái tát, một thanh phi đao cũng ngưng tụ mà ra, hướng cái kia Công Bảo Thiên Tôn đánh tới.

Công Bảo Thiên Tôn chưa từng chủ quan, tay hắn nắm Đế Huyết Thương, cùng phi đao kia đụng vào nhau.

Tần Hiên nhìn đến, hắn lại là nhẹ nhàng thở ra một hơi, ở trong cơ thể hắn, nghịch Thương Thánh trọc giới bên trong, một tôn hồ lô màu đen nhẹ nhàng khẽ động.

Tại Tần Hiên tát bên trong, một tôn này hồ lô màu đen, liền hiện lên ở trong thiên địa này.

Ở đây hồ lô hiển hiện sát na, liền có một loại khủng bố đến cực điểm khí tức hiển hiện.

Lạc Hành, Công Bảo, trời trạch tam đại Thiên Tôn đều là run lên trong lòng, bọn hắn nhìn về phía cái kia một tôn đen hồ lô, sắc mặt đột biến.

Cổ Đế khí tức!

Gia hỏa này thể nội, thế mà còn có tồn tại Cổ Đế khí tức đồ vật!?

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, đã thấy đến cái kia đen hồ lô miệng không từ mở, từ trong đó, đều để bay ra một vệt thần quang.

Thần quang này, ẩn chứa nghịch Thương Thánh lực yên diệt chi lực, tốc độ kia, càng là nhanh đến cực hạn.

Trong chớp mắt, liền đánh xuống hướng về phía Công Bảo Thiên Tôn, đem nó đánh lui trọn vẹn 800 trượng.

Có thể đạo thần quang này còn chưa từng mẫn diệt, ngược lại ở trong thiên địa này du tẩu một vòng, tiếp tục hướng Công Bảo Thiên Tôn đánh tới.

Tần Hiên trước người, lại lần nữa nổi lên một tôn bảo binh.

Lại là một chiếc đại ấn, chỉ bất quá, đại ấn này đồng dạng tản ra Cổ Đế khí tức.

Lúc trước, Tần Thiện chi huyết, luyện ra bảy đại bảo binh, trong đó ngũ đại bảo binh cho hắn Tần Trường Thanh thác ấn, còn sót lại hai đại bảo binh, nhưng không được vận dụng.

Giờ phút này, tại Tần Hiên vận dụng phía dưới, cái kia lúc trước hắc ám bảo thụ kết thành bảo binh, rốt cục hiện ra thế gian.

Đông Hoang Đế Vực bên trên, cái kia một đám Cổ Đế đã sớm tứ tán.

Bạch Đế, Cực Đạo Cổ Đế, Tiên Đạo nhất mạch tam đại Cổ Đế cùng Thần Đạo nhất mạch tám đại Cổ Đế tại gần như đồng thời giao thủ, có thể nói, Đông Hoang Đế Vực giết khó bỏ khó phân, Đông Hoang Đế Vực phía trên, Cổ Đế công phạt, càng là thiên băng địa liệt.

Để Cổ Thần trên trời phương thiên khung, cũng không biết bị đánh xuyên bao nhiêu cái lỗ thủng.

Nó chiến đấu phạm vi, cũng rõ ràng là lan đến gần Đông Hoang Đế Vực trăm vạn dặm.

Những này Cổ Đế, thậm chí đã vô tâm chú ý Tần Hiên chiến đấu, bọn hắn ngược lại là nhìn về phía ra tay đánh nhau đông đảo Cổ Đế.

“Chư vị, chớ có khinh người quá đáng!”

Đông Hoang Đế Vực bên trên, lại có Cổ Đế xuất thủ, Chu Thiên Cổ Đế chính là động thủ, sau lưng hiển hiện hơn ngàn đại đạo tinh thần, đập xuống hướng Thái Thượng Cổ Đế bọn người.

Không chỉ là Chu Thiên Cổ Đế, ở đây hơn 20 vị Cổ Đế bên trong, tên là đại chân, triền miên hoa Cổ Đế, cũng tham dự trong đó, không biết Thần Đạo nhất mạch hứa hẹn chỗ tốt gì.

Đột nhiên ba vị Cổ Đế gia nhập, phía trên, lập tức chính là hỗn loạn tưng bừng, từng phương đế vực không ngừng va chạm, bộc phát ra băng liệt thiên địa giống như oanh minh.

Mười mấy vị Cổ Đế đồng thời xuất thủ, tại cái này cửu thiên thập địa bên trong, cũng là trăm vạn năm khó gặp..