Chương 3746: Chúng Cổ Đế động

Chương 3746: Chúng Cổ Đế động

Cổ Đế lực lượng khủng bố đến mức nào, thế nhân đều biết, Cổ Đế có thể đúc một phương đế vực.

Đế vực bên trong, Cổ Đế chính là trong đó không gì làm không được chi thần, nhất niệm đổi xuân thu, nhất niệm phục sinh chết.

Gần như thế hồ đem cửu thiên thập địa pháp tắc đều nắm giữ ở trong tay mình, không gì làm không được tồn tại, chân chính giao thủ hội có kinh khủng bực nào.

Lại nói trước đó, Đông hoang đế vực phía trên, Bạch Đế xuất thủ trước, trong mắt của nàng sát cơ tung hoành, muốn giết vạn vật Cổ Đế.

Cho dù là mặt khác Cổ Đế, cũng chưa từng gặp qua Bạch Đế dĩ nhiên như thế cương liệt, sát ý khủng bố như thế, một lời không hợp, thế mà coi là thật muốn phân sinh tử.

Phải biết, liền xem như cái này Bạch Đế chân chính giết vạn vật Cổ Đế, có thần đạo cung tồn tại, Bạch Đế cũng không chiếm được chỗ tốt, năm tháng còn lại cũng muốn tùy thời chuẩn bị Thần Đạo cung điều động Cổ Đế đến gạt bỏ đại kiếp.

Oanh

Đông hoang đế vực phía trên, Bạch Đế vẻn vẹn lấy song quyền, liền ngạnh sinh sinh đánh nát vạn vật Cổ Đế đế vực.

Nếu không phải là Đông Hoang Cổ Đế xuất thủ, cái này một đôi quyền, liền muốn đem vạn vật Cổ Đế ngạnh sinh sinh oanh diệt.

Song quyền chi lực quá kinh khủng, siêu việt cửu thiên thập địa pháp tắc, chính là đủ để rung chuyển Thượng Thương tồn tại.

Bạch Đế trên song quyền, càng là lan tràn một loại nào đó kinh khủng pháp tắc khí tức, đây là Bạch Đế chi đạo, cũng là Bạch Đế chi nộ.

Nàng cùng với những cái khác thụy thú khác biệt, tuy là cửu vĩ trời tước, lại muốn tu tới mạnh chi lực, đến bảo hộ chính mình chỗ cho là chính xác đường, đây cũng là Bạch Đế đạo.

Nó song quyền, chính là lực chi đại đạo, cửu thiên thập địa lực lượng pháp tắc, ở trước mặt nàng, tựa như là sợi bông giống như thổi qua liền phá.

Thông cổ cảnh lực lượng pháp tắc, tại song quyền của nàng phía dưới còn không bằng sợi tóc.

“Bạch Đế!”

Đông Hoang Cổ Đế tế luyện ra một tôn Cổ Đế binh, đây là một ngôi sao giống như Cổ Đế binh, đem mấy trăm Hỗn Độn giới, trực tiếp luyện thành một ngôi sao này, thậm chí phối hợp thêm thương phía trên một loại nào đó Cổ Đế chi bảo, lại mời Thượng Thương phía trên am hiểu luyện khí Cổ Đế xuất thủ, mới vừa có một ngôi sao này tồn tại.

Đông hoang đế tinh!

Cái này một cái Cổ Đế binh, xem như Đông Hoang Cổ Đế át chủ bài.

Chỉ gặp cái này Đông hoang đế tinh, giống như là một viên chân chính tinh thần, nó lớn nhỏ, gần như có vài chục vạn dặm chi cự.

Cùng Đông Hoang Cổ Đế nắm giữ Cổ Đế binh so sánh, phía dưới cùng Tần Hiên giao thủ trời trạch thần tôn, đơn giản chính là trẻ nhỏ cầm dao mổ trâu, buồn cười đến cực điểm.

Đây mới là Cổ Đế binh chân chính cách dùng, cái kia mấy chục vạn dặm tinh thần mang theo ép diệt hết thảy chi thế liền muốn rơi xuống.

Bạch Đế lại là đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ âm thanh, nó trực tiếp hóa thành chân thân, chính là hướng tinh thần kia đánh tới, tại cái khác Cổ Đế nhìn kỹ giữa, một tôn giương cánh trọn vẹn ngàn trượng cửu vĩ trời tước, chính là nghịch thiên mà lên, nếu như cát sỏi phóng tới tinh thần.

Cứ việc, Bạch Đế chi thân đã rất khổng lồ, nhưng ở cái này Đông hoang đế tinh phía dưới, lại là quá mức nhỏ bé.

Nhưng cuối cùng kết quả, lại là khiến người ngoài ý, chỉ gặp Bạch Đế vọt thẳng vọt tới cái kia Đông hoang đế tinh, mỗi một lần va chạm, Cổ Thần Thiên thiên khung đều trực tiếp vỡ ra, cái kia Đông hoang đế tinh càng là trực tiếp bị đánh lui.

Cho dù là Cổ Đế binh, cho dù là mấy chục vạn dặm chi cự tinh thần, tại Bạch Đế một tôn này cửu vĩ trời tước phía dưới, cũng không thể địch nổi, không thể áp chế.

Đông Hoang Cổ Đế không ngừng kêu rên, hắn động Cổ Đế chi lực nhập cái kia Cổ Đế binh bên trong, lại phảng phất gian nan chống đỡ lấy.

Vô Lượng kiếp cảnh cùng có lượng kiếp cảnh chênh lệch quá xa, đây không phải là một hai kiện binh khí có thể so bì.

Huống chi, Bạch Đế chính là thụy thú, thân thể của nó, càng là rèn luyện không biết bao nhiêu vạn năm, nó thân thể khủng bố, cũng đã không thua tại bình thường Cổ Đế binh.

Một vị Cổ Đế, lại ép tới Thần Đạo nhất mạch hai đại Cổ Đế.

Đúng lúc này, một bóng người lại là thẳng hướng Bạch Đế.

Cửu Cực Cổ Đế cũng xuất thủ, trong tay hắn có một thanh Cổ Đế chi kiếm, bên trên che băng sương, hắn bước ra một bước, một kiếm, để cái kia phá toái thiên khung đều phảng phất đóng băng lại.

Đột nhiên xuất thủ, để hắn một kiếm này trực tiếp trảm xuống tại Bạch Đế trên lông vũ.

Ông

Bộc phát ra hào quang rừng rực cùng gợn sóng, Bạch Đế ẩn ẩn có vài cái lông chim bị trảm xuống, Bạch Đế phát ra một tiếng to rõ tước minh, nó hai cánh chấn động, trực tiếp thẳng hướng Cửu Cực Cổ Đế.

Nó song trảo chi duệ, tước mỏ không gì không phá, cho dù là Cửu Cực Cổ Đế, cũng tại Bạch Đế điên cuồng thế công tiết sau tiết lui lại.

Đông Hoang Cổ Đế muốn tương trợ, đúng lúc này, có một đạo mấy vạn dặm đao mang đã phóng lên tận trời, trảm về phía cái kia Đông hoang đế tinh.

Một đao, liền đem cái kia Đông hoang đế tinh trảm phá thiên mà ra, Đông Hoang Cổ Đế càng là bởi vậy ho ra đầy máu, đầy mặt kinh sợ nhìn về phía Cực Đạo Cổ Đế.

Cực Đạo Cổ Đế lại là cười hắc hắc nói: “Ta thanh lão cốt đầu này, nhưng nhìn không quen lấy nhiều khi ít, hai cái Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế giao thủ, ngươi một kẻ nho nhỏ có lượng kiếp cảnh, hay là thành thành thật thật lưu tại một bên.”

Nói, tay hắn nắm cán dài kia đại đao chỉ vào Đông Hoang Cổ Đế, “Đừng để ta lão gia hỏa này trảm ngươi, ta cũng không muốn gây Thần Đạo cung phiền phức!”

Hắn không che giấu chút nào uy hiếp, để Đông Hoang Cổ Đế vừa sợ vừa giận.

Nhưng vào lúc này, có một thanh âm vang lên, “Cực Đạo, ngươi có công phu này, còn không bằng khuyên nhủ Bạch Đế!”

“Giết vạn vật, đối với nàng cũng không chỗ tốt, nếu là giáo huấn, cũng hẳn là đầy đủ!”

Có một vị Cổ Đế xuất hiện ở Cực Đạo Cổ Đế trước mặt, đây là một vị trên thân tản ra vĩnh hằng khí tức nam tử, hắn xuất hiện tại Cực Đạo Cổ Đế trước mặt, hai tay rủ xuống lập, nó thân thể, khoảng chừng mấy trượng độ cao, nó dáng người cực kỳ vĩ ngạn.

Cực Đạo Cổ Đế nhìn người nọ, không khỏi cười lạnh nói: “Triền miên Hoa Cổ Đế, Thần Đạo nhất mạch cho phép ngươi chỗ tốt gì!?”

“Ta thiếu Thần Đạo nhất mạch một cái nhân tình, một phần nhân quả.” triền miên Hoa Cổ Đế mở miệng, “Ngươi ta cũng không cần giao thủ, riêng phần mình quan sát chính là!”

“Dù sao, đều không là chính mình sự tình, tu luyện tháng năm dài đằng đẵng, sao phải vì người khác sự tình liều mạng.”

Cực Đạo Cổ Đế nhìn xem triền miên Hoa Cổ Đế, lông mày của hắn không khỏi nhăn lại, lại coi là thật chưa từng lại động thủ.

Đông Hoang Cổ Đế thấy vậy, không khỏi muốn lần nữa động cái kia Đông hoang đế tinh.

Cùng lúc đó, tại cái này Cổ Thần Thiên phá toái thiên khung bên trong, lại sinh ra một tôn cây đào.

Sau một khắc, cây đào này liền nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh mấy triệu.

Mấy triệu cây tiên đào, trong hư không này hóa thành một tòa thông thiên chi mộc, sừng sững tại thiên địa này bên trong, ngạnh sinh sinh chống đỡ cái kia Đông hoang đế tinh.

Tiên Đào Cổ Đế rốt cục xuất thủ, hắn nhìn qua Đông Hoang Cổ Đế, “Ngươi ta có 100. 000 năm trở lên chưa từng giao thủ, lại nhìn ta cái này Tiên Đào đế mộc, có thể hay không phá ngươi cái này Đông hoang đế tinh!”

Thanh âm rơi xuống, chỉ gặp cái kia Đông hoang đế tinh phía trên, có từng cây Tiên Đào chi mộc không ngừng lan tràn, những này Tiên Đào chi mộc, phảng phất có thể nuốt Đông hoang đế tinh lực lượng, phong ấn nó binh.

“Tiên Đào!” Đông Hoang Cổ Đế tức giận quát, nhưng hắn còn chưa từng mở miệng, lại trông thấy có vị Cổ Đế đã xuất thủ.

Thương Bi Cổ Đế một tay nắm lấy một thanh Cổ Đế đao khắc, hắn tại thiên địa này bên trong khắc đạo.

Giống như là ở trong thiên địa điêu khắc ra một thanh kiếm, kiếm này, chính là hướng cái kia Đông Hoang Cổ Đế bắn tới.

“Đông hoang, một kiếm này, ngươi lại tiếp hảo!”

Hắn một tiếng hét dài, lại thấy được Đông Hoang Cổ Đế kinh sợ, thanh kiếm này, trực tiếp trảm phá Đông Hoang Cổ Đế đế vực.

Thương Bi Cổ Đế lại là lộ ra một tia như có như không mỉm cười, trong chốc lát, kiếm qua Cổ Đế thân, Đông Hoang Cổ Đế lồng ngực trực tiếp bị xỏ xuyên, bất quá, Đông Hoang Cổ Đế lồng ngực trong chớp mắt liền khép lại, chỉ bất quá, một kiếm này đối với Đông Hoang Cổ Đế mà nói, lại là......

Vô cùng nhục nhã!

Chúng Cổ Đế bên trong, Thái Thượng Cổ Đế cũng muốn động, lại nghe thấy thở dài một tiếng.

“Hai vị, làm gì động thủ, không bằng sống chết mặc bây!”

Một vị Cổ Đế, hắn hướng nơi đây dậm chân đến nay, một chưởng đè xuống Thái Thượng Cổ Đế đầy trời phất trần, đem cái kia vô số phất trần tơ chấn trở về.

Mặt khác một bàn tay, trực tiếp đập nát Thương Bi Cổ Đế khắc hoạ đến một nửa hạt châu.

Thương Bi Cổ Đế, Thái Thượng Cổ Đế cũng không khỏi ngoái nhìn trông lại, không khỏi nhíu mày.

“Đại chân Cổ Đế!”

Đột nhiên, một đạo quát lạnh tiếng vang lên, “Tiên Đạo nhất mạch không hổ là cửu thiên thập địa thứ nhất, như vậy không khỏi khinh người quá đáng!”

Thanh âm vang lên, chỉ gặp một người đi ra, rõ ràng là, Chu Thiên Cổ Đế!.