Chương 3747: Cổ Đế ý

Chương 3747: Cổ Đế ý

Phía trên, mười mấy vị Cổ Đế giao thủ.

Toàn bộ Cổ Thần trời thiên khung, đều gần như bị đánh phá toái.

Mặt khác không nguyện ý tham dự trong đó Cổ Đế, cũng không khỏi nhao nhao lui ra phía sau.

Thần Đạo nhất mạch, nhìn như đứng tại hạ phong, tam đại Cổ Đế, chỉ có một vị Vô Lượng kiếp cảnh, có thể cùng nó so sánh, Cực Đạo Cổ Đế, Bạch Đế, thương bia Cổ Đế đều là Vô Lượng kiếp cảnh tồn tại.

Có thể tùy theo hai vị cửu thiên thập địa Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế đi ra, liền có thể nhìn thấy cái này Thần Đạo nhất mạch nội tình.

Cũng không phải nói, Tiên Đạo nhất mạch liền không Cổ Đế cứu giúp.

Mà là tại những cái kia Cổ Đế trong mắt, đại náo một trận liền náo một trận đi, ở vào thế cân bằng, mới có thể bất phá bất diệt.

Nếu thật là có một vị Cổ Đế chết, đó mới là muốn triệt để chấn động toàn bộ cửu thiên thập địa.

Bạch Đế là thằng điên, người cô đơn, bọn hắn có thể không nguyện ý đắc tội Thần Đạo cung.

Tiên Đạo nhất mạch, Thần Đạo nhất mạch đều là cửu thiên thập địa quái vật khổng lồ, trên có Thần Đạo cung cùng vô ngần tiên thổ, bất luận cái gì một phương, có Cổ Đế vẫn lạc, sau lưng nó thế lực cũng hội không từ bỏ ý đồ.

Cổ Đế tính mệnh, không phải Thông Cổ Thiên Tôn có thể so bì.

Ở trên thương phía trên, Cổ Đế cũng là đủ để cho người xem trọng lực lượng, một khi vẫn lạc, cho dù là Thần Đạo cung cùng vô ngần tiên thổ, cũng muốn cực kỳ tức giận.

Tại những này Cổ Đế bên trong, Ngũ Thần Cổ Đế chính là một mực tại chú ý Tần Hiên.

Khi hắn nhìn thấy Tần Hiên động cái kia một ấn một hồ lô lúc, không khỏi khẽ di một tiếng.

“Đây là, La Cổ Thiên Đạo Viện tên kia ép rương thần thông!”

“Chuyển đường ấn, nuốt Đế Hồ!”

Ngũ Thần Cổ Đế tựa hồ có chút kinh ngạc, “Đây là Cổ Đế ý, mượn nhờ ý này, chính là Thần Đạo nhất mạch cái kia hai cái tiểu gia hỏa cũng chưa chắc có thể ngăn cản!”

“Chuyển đường ấn, nuốt Đế Hồ!?” một bên có Cổ Đế mở miệng, “Là La Cổ Thiên Đạo Viện danh xưng nuốt đế vị kia? Thân là Vô Lượng kiếp cảnh, lại thôn nạp lực lượng hắc ám mà tự vẫn.”

Ngũ Thần Cổ Đế không khỏi gật đầu, La Cổ Thiên thân là cửu thiên thập địa chi mạt, cũng rất ít có chân chính Cổ Đế động thủ.

Một cái là bởi vì Bạch Đế nguyên nhân, mặt khác, cũng là bởi vì La Cổ Thiên Đạo Viện Cổ Đế, mỗi một vị đều tại cửu thiên thập địa Cổ Đế bên trong có cực tốt phong bình cùng nhân mạch, cuối cùng vẫn lạc, cũng là để cho người ta tiếc hận, rất nhiều cửu thiên thập địa Cổ Đế có mang kính ý, đối với La Cổ Thiên cũng có một phần thiện ý.

Dù sao, ai cũng biết, La Cổ Thiên Đạo Viện đối mặt chính là Thượng Thương phía trên tuyệt thế tồn tại, mà lại, còn đụng phải lực lượng hắc ám tại La Cổ Thiên Nội Đại bộc phát, ba vị Cổ Đế, bị người xem như tuyệt thế chi lộ đá đặt chân, không thể không chết.

Đông Hoang Đế vực bên trong, Tần Hiên không nhìn thấy phía trên Cổ Đế đại chiến.

Hắn chỉ là đang động cái kia chuyển đường ấn, đang động cái kia nuốt Đế Hồ.

Cái này hai kiện bảo binh, là Hắc Ám Bảo Thụ chỗ ngưng tụ, cũng là cùng Tần Thiện có quan hệ.

Trước đó tại cùng Lâm Hoàng Hi giao chiến trước, hắn một mực tại La Cổ Thiên Đạo Viện cấm địa, triệt để luyện hóa Tần Thiện chi huyết, bao quát trong đó Cổ Đế ý.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Thần Đạo nhất mạch hai đại Thiên Tôn, đột nhiên, ánh mắt đột nhiên chấn động, hắn chính là hai tay một chỉ, thể nội, hai giọt kim hồng Cổ Đế chi huyết, cũng đã bay ra, phân biệt nhập cái kia hai đại bảo binh bên trong.

Tần Hiên sắc mặt cũng không khỏi tái nhợt, đây là Tần Thiện máu, là chân chính Cổ Đế chi huyết.

Cứ việc, cũng không phải là như Tần Hạo như vậy hắc ám Cổ Đế chi huyết cường đại.

Có thể bằng vào cái này hai giọt máu, cũng có thể chân chính phát huy ra cái này hai tôn bảo binh uy lực.

Tại cái kia Cổ Đế máu rơi vào trong đó sau, chỉ gặp cái kia nuốt Đế Hồ đột nhiên chấn động, nó không còn miệng phun thần quang, mà là đột nhiên biến lớn, tiếp theo một cái chớp mắt, nó miệng hồ lô bên trong, liền bạo phát ra một đạo thôn phệ dòng lũ.

Này dòng lũ, trong khoảnh khắc liền bao trùm tại cái kia Công Bảo Thiên Tôn trên thân thể.

Công Bảo Thiên Tôn còn muốn muốn phản kháng, lại nhìn thấy, phía trên cái kia một tôn đại ấn đột nhiên chuyển động.

Chuyển đường ấn!

Nhất chuyển, vạn pháp đều là diệt!

Có Cổ Đế chi huyết, Cổ Đế chi ý, cứ việc chỉ có thời gian cực ngắn, vậy liền cũng đầy đủ.

Công Bảo Thiên Tôn trực tiếp bị nuốt Đế Hồ thu nhập trong đó, nó hồ lô đột nhiên run lên, chính là chuyển động một phen, trực tiếp khôi phục bình tĩnh.

Mà đổi thành một kiện, Tần Hiên cũng động túng thiên cánh, vạn cổ kiếm, thừa dịp cái kia chuyển đường in và phát hành vung Cổ Đế uy năng thời điểm, chính là động lúc chi khăng khít pháp.

Hắn chính là lấn người mà lên, một kiếm trảm phá rơi Hành Thiên Tôn trên thân thể tam đại tinh thần.

Trường sinh đại đạo, nghịch Thương Thánh lực, hư cực kỳ pháp, tại thời khắc này ra hết.

Chớ có nhìn Tần Hiên một kích này tựa hồ nhẹ nhõm, nhưng hắn lại là đã sớm chuẩn bị, sợ là cái kia hai đại Thông Cổ Thiên Tôn cũng không từng nghĩ đến, Tần Hiên thế mà có thể động Cổ Đế uy năng.

Hai đại Thông Cổ Thiên Tôn cái chết, cũng đại biểu cho cái kia hai đại bảo binh triệt để phá tán.

Đã mất đi Cổ Đế chi huyết, cái này hai kiện bảo binh cũng đã đã mất đi tất cả uy năng.

Còn lại ngũ đại bảo binh, dần dần trở lại, có thể cái này hai đại bảo binh, lại không tồn tại nữa, Tần Hiên thể nội, nghịch Thương Thánh trọc giới Hắc Ám Bảo Thụ cũng triệt để sụp đổ, biến mất không còn tăm tích.

Tôn này Tần Hiên tại Tiên giới trong dòng sông thời gian phát hiện thất bảo linh thụ, bây giờ triệt để tiêu tán tại Tần Hiên thể nội.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn phía cái kia cùng Tần Hạo giao thủ Thiên Trạch Thần Tôn.

Lại có hai đại Thông Cổ Thiên Tôn vẫn lạc, để Thiên Trạch Thần Tôn đều cảm giác được trong nội tâm cực kỳ phẫn nộ.

Trọng yếu nhất chính là, tại Tần Hạo trước mặt, cái này một cái hắc ám sinh linh trước mặt, ở trước mặt hắn nếu như kẻ như giun dế, hắn thế mà không ngừng lùi lại.

Hắc ám Cổ Đế máu lực lượng, quá mức kinh người kinh khủng, tương đương với nắm giữ một bộ phận Cổ Đế chi lực.

Cứ việc, hắn nương tựa theo ban đầu kinh nghiệm, không ngừng trêu đùa lấy Tần Hạo, nhưng hôm nay, hắn lại có thể cảm nhận được Tần Hạo lấy một loại tốc độ kinh người trưởng thành lấy, thậm chí, đã bắt đầu áp chế hắn.

Dù sao, nắm giữ hắc ám Cổ Đế máu Tần Hạo, luận lực mà bất luận xảo, đã là ở trên hắn.

Nhất làm cho Thiên Trạch Thần Tôn vì đó căm tức là, hắc ám này Cổ Đế máu, là Thần Đạo nhất mạch dung nhập vào cái này Tần Hạo thể nội.

Ai cũng không ngờ tới, thế mà lại có sinh linh có thể từ bị hắc ám ăn mòn bên trong khôi phục lý trí.

Thiên Trạch Thần Tôn nhìn qua Tần Hạo, hắn dư quang cũng đang chú ý Tần Hiên.

Nhìn thấy mặt khác hai đại Thiên Tôn bỏ mình, cũng nhìn thấy Tần Hiên trông lại, Thiên Trạch Thần Tôn sắc mặt càng thêm ngưng trọng, đôi mắt trầm thấp.

Hắn cẩn thận tới cực điểm, đối với Tần Hiên, càng hội không lại khinh thị.

Nhưng lại tại hắn dư quang bên trong, Tần Hiên lại là khóe miệng vẩy một cái, sau đó, hắn chính là quay người.

Nó thân, đột nhiên biến mất.

“Các ngươi coi chừng!”

Thiên Trạch Thần Tôn tựa hồ đã nhận ra cái gì, hắn phát ra gầm lên giận dữ, gần như vang vọng toàn bộ Đông Hoang Đế vực.

Không biết bao nhiêu vị Thông Cổ Thiên Tôn phát giác được, quay đầu trông lại, lại nhìn thấy, một bóng người, tựa như Tử Thần giống như hướng bọn hắn đánh tới.

Thông cổ cảnh, tại cái kia tử mực dựng thẳng mắt, bạch y mực văn, hai cánh trường kiếm thanh niên trước mặt, tựa như, hổ vào bầy dê!

Có vài vị thông cổ cảnh, bọn hắn lại cử động.

Luận thực lực, bọn hắn chưa hẳn thua ở rơi Hành Thiên Tôn bọn người, chỉ bất quá giờ phút này, bọn hắn đều tại trấn áp những cái kia Hoang Cổ.

Liền tại bọn hắn khởi hành thời điểm, hàng ngàn hàng vạn Hoang Cổ Chí Tôn, cũng đã thiêu đốt bản nguyên, từng đạo bản nguyên nếu như dòng lũ, hướng Tần Hiên vọt tới.

Tần Hiên trực tiếp giương cánh, đối mặt một vị Thông Cổ Thiên Tôn, hắn đang điên cuồng nuốt lấy cái kia Hoang Cổ bản nguyên, hai tay nắm vạn cổ kiếm, không từng có bất luận cái gì kỹ xảo, chính là lấy như đốn củi chi thế, đột nhiên trảm xuống.

Lúc chi khăng khít pháp, hai cánh tay của hắn, trọn vẹn nổ nát mười lần.

Hao hết mấy trăm Hoang Cổ Chí Tôn lực lượng bản nguyên, cái này mười kiếm chi lực hợp nhất, trực tiếp trảm tại thực lực kia không thua tại rơi nhất định các loại Thiên Tôn Thần Đạo nhất mạch cường giả bên trên.

Kiếm quang như vực sâu, trong đó nếu có vạn lôi tung hoành, đạo kiếm quang này, ngang qua Tam Thiên Lý!

Thần Đạo nhất mạch, lại có một vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn......

Chết.