Chương 3748: Từng bước tử cảnh

Chương 3748: Từng bước tử cảnh

Một ngày này tôn, chưa hẳn thua ở rơi Hành Thiên Tôn.

Nhưng tại một cái chớp mắt này, lại bị Tần Hiên một kiếm giết chi.

Thậm chí, mặt khác Thần Đạo nhất mạch Thông Cổ Thiên Tôn thậm chí chưa từng kịp phản ứng, này Thông Cổ Thiên Tôn cũng đã vẫn lạc.

Đợi đến bọn hắn kịp phản ứng lúc, loại kia phát ra từ vào trong tâm sợ hãi cùng khó có thể tin, trong khoảnh khắc lấp đầy cái kia tràn đầy kiêu ngạo, tự tin nội tâm.

“Cái này sao có thể!?”

“Vĩnh Uyên có thể cùng rơi Hành Thiên Tôn ngang tay, thế mà bị miểu sát!”

“Thực lực của ta, cũng bất quá là cùng Vĩnh Uyên, rơi nhất định miễn cưỡng địch nổi, thậm chí có chút kém, nếu là như vậy......”

Bọn hắn giờ phút này, tâm thần đều là chấn động.

Chỉ có phía trên một chút Cổ Đế, tựa hồ xem thấu mánh khóe.

“Kẻ này nắm giữ bí pháp nào đó, có thể không ngừng tái tạo thân thể, lại, những cái kia Hoang Cổ Chí Tôn bản nguyên ngược lại thành hắn sát khí!”

“Tốt một cái Tần Trường Thanh, hắn thế mà mượn Thần Đạo nhất mạch Hoang Cổ đến trảm giết Thần Đạo nhất mạch Thông Cổ Thiên Tôn!”

“Coi là thật không thể tưởng tượng nổi, hắn đến cùng là như thế nào khống chế những cái kia Hoang Cổ Chí Tôn tự vẫn!”

Ngay cả phía trên những cái kia Cổ Đế, tại thời khắc này cũng triệt để chấn kinh.

Đông hoang đế vực bên trong, trảm giết một vị Thông Cổ Thiên Tôn sau, Tần Hiên nhưng lại chưa lại cử động.

Mà bốn phía, hàng ngàn hàng vạn Hoang Cổ Chí Tôn bản nguyên, lần nữa hướng hắn vọt tới.

Tại một chớp mắt kia, hắn lấy mấy ngàn Hoang Cổ lực lượng bản nguyên nhập Hoang Cổ cảnh, lấy lúc chi khăng khít pháp ngạnh sinh sinh trảm ra mười kiếm.

Mỗi một kiếm, đều vượt qua hắn bây giờ đủ khả năng sức chịu đựng cực hạn, để hắn lên chí tiên thể chỗ rèn luyện mà thành hai tay cũng vì đó sụp đổ.

Đổi lại người khác, đây cũng là chỉ có thể dùng một lần sát chiêu.

Có thể nắm giữ sinh tử thánh lực hắn, lại đem loại này dốc hết toàn lực sát chiêu, liên tục vận dụng mười lần, thậm chí đem mười kiếm hợp một.

Lại thêm Tịnh Tâm thánh lực ảnh hưởng, Nghịch Thương thánh lực chôn vùi, gãy Thiên Thánh lực đóng băng, có thể nói, Tần Hiên tựa như là nắm giữ nhiều loại siêu việt Cổ Đế bí lực lượng, nắm giữ nhiều loại cực pháp, tuyệt đối yêu nghiệt tồn tại.

Còn có đông đảo Hoang Cổ Chí Tôn bị Nghịch Thương thánh lực ảnh hưởng, thiêu đốt bản nguyên, không ngừng bổ sung trong cơ thể hắn tiêu hao, thậm chí, hóa thành lực lượng của chính hắn.

Sợ là Thần Đạo nhất mạch cũng không nghĩ đến, thế gian này, hội có một loại lực lượng có thể nô hoá Hoang Cổ Chí Tôn.

Như lực lượng hắc ám, càng hơn lực lượng hắc ám.

Cái này, chính là Nghịch Thương thánh lực.

Cái này, chính là bây giờ toàn lực động thủ, không từng có giữ lại, thể nội tầng mười ba tận mở Tần Trường Thanh.

Như vậy chi lực, còn không phải tầng 18 đều ngưng tụ mà thành, thậm chí, còn có cái kia hai phe thông thiên tiên khuyết, còn chưa từng ngưng tụ.

Tần Hiên tay cầm vạn cổ kiếm mà đứng, ngàn vạn Hoang Cổ Chí Tôn bản nguyên dung nhập vào trong người hắn.

Nếu là nội quan đan điền, có thể nhìn thấy, trong cơ thể hắn lên cửu trọng thiên, gần như đã ngưng tụ tới cực hạn, thậm chí, còn tại rèn luyện.

Càng có Cửu Trọng Thiên chi lực, không ngừng tuôn ra, đang động lúc chi khăng khít pháp.

Hắn liền chưa từng dừng lại lúc chi khăng khít pháp, điều này cũng làm cho trong cơ thể hắn lên cửu trọng thiên đạt được càng lớn rèn luyện.

Tại ngoại giới, Tần Hiên nhìn như là gần như mười mấy hơi thở không động, trên thực tế, tại lúc chi khăng khít pháp bên dưới, Tần Hiên đã vượt qua ngàn vạn lần cân đối thời gian hô hấp.

Thể nội lên cửu trọng thiên, càng là trải qua vô số Hoang Cổ Chí Tôn lực lượng rèn luyện.

Cho đến, bốn phía Hoang Cổ Chí Tôn lực lượng bản nguyên gần như bị nuốt lấy hết, Tần Hiên nhíu mày, ngước mắt nhìn lại, lại nhìn thấy những cái kia Thần Đạo nhất mạch Thiên Tôn đều tại trấn áp, trói buộc mặt khác Hoang Cổ Chí Tôn.

Cái này khiến Tần Hiên có chút không vui, hắn đã nuốt luyện trọn vẹn hơn hai vạn Hoang Cổ Chí Tôn, thể nội lên cửu trọng thiên đã cô đọng đến cực hạn, hắn thậm chí muốn đem trên cửu trọng thiên tiên khuyết cũng ngưng luyện đi ra.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn, tiếp theo một cái chớp mắt, sau lưng của hắn túng thiên cánh chính là chấn động, Tần Hiên liền biến mất.

Thần Đạo nhất mạch đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn một mực tại chú ý đến Tần Hiên, cứ việc, có khi chi khăng khít pháp tại, có thể những cái kia Thông Cổ Thiên Tôn cũng có thể phát giác được Tần Hiên cử động.

Tại Tần Hiên biến mất thời điểm, chính là có ba vị có thể so với rơi nhất định, Công Bảo Thiên Tôn tồn tại xuất thủ.

Bọn hắn liên thủ, động ngũ đại bảo binh, mặc dù không phải Cổ Đế binh, tại thông cổ cảnh cũng là đỉnh tiêm binh khí.

Ngũ đại bảo binh, ngũ đại thiên tôn hóa thành một phương tuyệt thế chiến trận, vác lên tòa đại trận này, chính là hướng Tần Hiên đánh tới.

“Tần Trường Thanh, ngươi chớ có càn rỡ!”

“Hôm nay, chúng ta liền táng diệt ngươi!”

“Chỉ là Hỗn Độn giới sâu kiến thôi!”

Ngũ đại thiên tôn chi bên trong, có Thiên Tôn mở miệng, bọn hắn động tuyệt thế chiến trận hướng Tần Hiên đánh tới.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền xuất hiện, chỗ mi tâm của hắn, Tịnh Tâm thánh lực chầm chậm mà động.

Đã mất đi Cổ Đế binh che chở, Vô Thiên Trạch Thần Tôn như vậy kinh khủng tâm trí, càng chưa từng có rơi Hành Thiên Tôn đã từng tao ngộ qua Tịnh Tâm thánh lực kinh lịch.

Tại gặp được Tịnh Tâm thánh lực thời điểm, cái này ngũ đại Thông Cổ Thiên Tôn chính là ngu ngơ một cái chớp mắt, một cái chớp mắt này, lại làm cho cái kia chiến trận gần như phá thành mảnh nhỏ.

Mà tại lúc chi khăng khít pháp phạm vi phía dưới, một cái chớp mắt này thời gian, đã trở nên cực kỳ dài lâu.

Tần Hiên chính là dậm chân, thể nội, tầng mười ba chấn động.

Oanh

Lần lượt hai tay phá toái, thay vào đó, lại là cái này ngũ đại thiên tôn tính mệnh vẫn lạc.

Lần này, Tần Hiên hai tay, trọn vẹn vỡ vụn trọn vẹn hơn ba mươi lần, mà cái này ngũ đại thiên tôn, cũng triệt để bị trảm giết tại chỗ.

Kinh khủng trong kiếm quang, Tần Hiên cầm kiếm mà ra, từ Tiên Thể, Mặc Lượng huyền diệu chi thân, không giống như là cuồng ma, càng giống là một tôn cuồng tiên, đứng ngạo nghễ tại cái này Thần Đạo nhất mạch phía trên.

Ta lấy phù du lay đại thụ, ta lấy tam xích trường kiếm trảm thần minh!

Tần Hiên nhìn qua mặt kia lộ vô tận sợ hãi Thần Đạo nhất mạch, lúc trước Thần Đạo nhất mạch bố cục, tích ngục 170. 000 năm, chỉ vì mai táng Từ Sơn, lại làm cho Tiên giới vẫn lạc vô tận Kỷ Nguyên, trường sinh Tiên giới, vô số sinh linh vẫn lạc, từ Thái Cổ, Thượng Cổ, từng cái Kỷ Nguyên cường giả tuyệt vọng.

Cho dù, đối với Chư Thiên mà nói, Hỗn Độn giới sinh linh chính là sâu kiến, sinh tử không có gì đáng tiếc.

Hắn Tần Trường Thanh, trùng sinh hai đời, một người một kiếm, trảm tích ngục hóa thân, sâu kiến chi thân, nghênh kích Thần Minh chi lực, độ đại kiếp, mở chúng sinh cửa, đánh vỡ trường sinh Tiên giới vô tận gông cùm xiềng xích.

Nhập Chư Thiên đằng sau, tích ngục càng là hùng hổ dọa người, lấy lực lượng hắc ám, ăn mòn thứ sáu tịnh thủy, thứ sáu vân ly, từng tại thọ yến bên trong, nhiều lần mỉa mai, mọi loại khinh miệt.

Thần Đạo nhất mạch, Cổ Đế đè người, thiên kiêu không địch lại, liền để cực pháp ra, muốn trảm hắn Tần Trường Thanh.

Cuối cùng, hắn Tần Trường Thanh tại Đông hoang Cổ Đế thọ yến bên trong, kinh thiên địa, động Thượng Thương, mở ta trường sinh đạo, trảm giết Thần Đạo nhất mạch, chưởng cực pháp tuyệt thế thiên kiêu, Lâm Hoàng Hi.

Nhưng tại Cổ Đế đế vực bên dưới, Lâm Hoàng Hi khởi tử hoàn sinh, lông tóc không tổn hao gì.

Ngược lại là hắn, nếu không phải là Bạch Đế đích thân đến, hắn Tần Trường Thanh đã phi hôi yên diệt.

500 năm ước hẹn, Thần Đạo nhất mạch tập hơn mười vị Cổ Đế, tập một tỷ 80 triệu cửu thiên thập địa sinh linh, nó mục đích, là Lâm Hoàng Hi rửa sạch nhục nhã, đúc tuyệt thế, giết hắn Tần Trường Thanh.

Cuối cùng, hắn Tần Trường Thanh hay là thắng, mượn dao đế luyện kiếm, một kiếm trảm thần nữ.

Đã là như vậy, Thần Đạo nhất mạch, tích ngục thế mà lại lấy hắc ám Cổ Đế máu ăn mòn Tần Hạo, để hắn Tần Trường Thanh không thể không tham dự vào trận tử chiến này bên trong.

Một người, đối mặt Thần Đạo nhất mạch, lấy ngàn mà tính, vạn kế Thông Cổ Thiên Tôn.

Mấy chục vạn kế, nhiều vô số kể giống như Hoang Cổ Chí Tôn.

Mỗi một bước, cũng phải làm cho hắn Tần Trường Thanh hẳn phải chết, mỗi một bước, đều muốn để hắn Tần Trường Thanh mai táng.

Tần Hiên nhìn qua những cái kia Thần Đạo nhất mạch Thông Cổ Thiên Tôn, nhìn qua những cái kia Hoang Cổ Chí Tôn, khóe miệng của hắn bỗng nhiên lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Cái này một vòng dáng tươi cười rất phổ thông, nhưng ở cái kia Thần Đạo nhất mạch Thiên Tôn trong mắt, lại giống như là vô tận kiêu ngạo, vô tận khinh miệt, vô tận mỉa mai.

“Nhĩ Đẳng đều muốn giết ta Tần Trường Thanh, sao có thể biết lúc này!”

Môi mỏng động, nhàn nhạt lời nói, vang vọng toàn bộ Đông hoang đế vực.

Hắn Tần Trường Thanh, bản cùng chúng sinh một sợi nhân từ, nhưng giờ phút này, trong lòng của hắn không một chút nhân niệm.

Hắn muốn để những này cao cao tại thượng, từng xem hắn làm kiến hôi Thần Đạo nhất mạch sinh linh biết được, như thế nào sâu kiến!

Như thế nào tình thế chắc chắn phải chết, như thế nào tuyệt cảnh, như thế nào từng bước tử địa......

Đập vào mắt đường vô sinh!.