Chương 3749: Chúng Thần hướng

Chương 3749: Chúng Thần hướng

Tần Hiên lời nói, Do Nhược tuyệt thế cuồng âm, vang vọng tại cái này Đông hoang đế vực bên trong.

Lấy ngàn mà tính, hơn vạn Thông Cổ Thiên Tôn tức giận.

Bọn hắn là Thần Đạo nhất mạch năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, cũng là Thần Đạo nhất mạch lực lượng trung kiên.

Nhưng tại trong năm tháng dài đằng đẵng, bọn hắn nhưng chưa từng thấy qua có người ngông cuồng như thế.

Bao quát cùng Tần Hạo giao thủ Thiên Trạch Thần Tôn, hắn nhìn về phía Tần Hiên bóng lưng, tựa hồ biết được Tần Hiên muốn đại sát tứ phương.

Có thể cho dù là hắn, cũng hữu tâm vô lực.

Bởi vì hắn đối thủ là Tần Hạo, là một cái nắm giữ một bộ phận Cổ Đế lực lượng tồn tại.

“Đáng chết!”

Thiên Trạch Thần Tôn trong lòng phát ra chân chính gào thét, sau lưng, từng đầu ngưng tụ Như Long đại đạo thần tắc động, hắn cũng như kiến bò trên chảo nóng, lòng nóng như lửa đốt.

Tại trong ánh mắt của hắn, bỗng nhiên, Tần Hiên động.

Nó thân, tại lúc chi khăng khít pháp uy năng phía dưới, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Ngay cả cùng rơi nhất định bọn người địch nổi Thông Cổ Thiên Tôn, cũng không từng là Tần Hiên hợp lại chi địch, không nói đến là những này Thần Đạo nhất mạch phổ thông Thiên Tôn.

Trong chớp mắt, tại cái này Đông hoang đế vực phía trên, tách ra óng ánh nhất huyết vụ, mỗi một vị thần tộc máu màu sắc khác nhau, nó huyết vụ nhan sắc cũng khác biệt.

Trong khoảnh khắc, tại cái này Đông hoang đế vực bên trong, giống như là trăm hoa đua nở, cái kia mỗi một đoàn huyết vụ, đều như là pháo hoa nở rộ.

Trong chớp mắt, chính là trăm vị Thiên Tôn chết, sau đó, chính là lấy ngàn mà tính Hoang Cổ Chí Tôn thiêu đốt bản nguyên.

Ở trên trời Trạch Thần Tôn gần như trong ánh mắt đờ đẫn, vẻn vẹn lấy lại tinh thần công phu, trọn vẹn thiên vị Thông Cổ Thiên Tôn liền vẫn lạc.

Còn có, cái kia mấy vạn Hoang Cổ Chí Tôn, lần nữa bắt đầu đốt đốt bản nguyên, nếu như hướng bóng người kia, cái kia bạch y, Huyền Áo chi thể tồn tại dâng lên chính mình toàn bộ.

“Mau trốn!”

“Gia hỏa này không phải người!”

“Nếu ngươi không đi, chúng ta cũng phải chết ở nơi này!”

“Cổ Đế, Cổ Đế!”

“Đáng chết, đáng chết, đáng chết!”

Đông hoang đế vực bên trong, cái kia vốn là thế rào rạt, muốn trảm giết đối với Thần Đạo nhất mạch bất kính người, muốn là thần nữ báo thù Thông Cổ Thiên Tôn, giờ phút này, lại giống như là chó nhà có tang, giống như là Hổ Khiếu dưới bầy dê, thật nhanh chạy tứ tán lấy.

Mà Tần Hiên, nhìn qua một màn này, trên mặt của hắn lại vẫn như cũ là ngậm lấy một màn kia cười nhạt.

Hắn một tay nắm vạn cổ kiếm, thân thể đột nhiên chấn động, thể nội, bỗng nhiên hiện ra vô tận chi lực.

Một tôn, vạn trượng Pháp Tương xuất hiện ở giữa thiên địa, pháp tướng này phía trên, có vạn cái cánh tay, trên pháp tướng, càng có từ Tiên Thể thần văn.

Tần Hiên thứ không thiếu nhất, chính là thần thông.

Bất luận là về toàn pháp hóa thân, hay là năm tháng dài đằng đẵng tại Hỗn Độn giới bên trong cảm ngộ, hắn nắm giữ thần thông, gần như đạt đến một loại cực kì khủng bố số lượng.

Thậm chí, thần thông này, Tần Hiên không cần mệnh danh, bởi vì chỉ là tâm niệm nổi lên, nhất niệm mà thành.

Cái kia chịu từ Tiên Thể hoa văn vạn trượng phát cùng nhau hiển hiện ở thế gian, vạn đạo cánh tay càng là ở trong thiên địa này cuồng động.

Mỗi một đạo trên cánh tay, đều hiện lên ra một loại binh khí, hoặc là thần thông.

Mà những cái kia Hoang Cổ Chí Tôn bản nguyên, giờ phút này, cũng cải biến phương hướng, trực tiếp dung nhập vào trong pháp tướng này.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Thần Đạo nhất mạch nhanh chóng chạy tứ tán thông cổ, khóe miệng của hắn mỉm cười, môi mỏng phun ra một chữ, “Giết!”

Một chữ ra, vạn trượng vạn tí trên pháp tướng, mỗi một món trên cánh tay sát phạt cũng khác nhau, mỗi một đạo cánh tay sát phạt đều động, thẳng hướng những cái kia Thần Đạo nhất mạch Thông Cổ Thiên Tôn.

Nhất tướng vạn pháp!

Tại những cái kia Thông Cổ Thiên Tôn trong ánh mắt, vô số Thông Cổ Thiên Tôn quát lớn, động các loại thông cổ pháp tắc, động thông cổ bảo binh, nhưng cuối cùng, lại bao phủ tại cái kia vạn pháp phía dưới.

Những lực lượng này, hội tụ đến hàng vạn mà tính Hoang Cổ Chí Tôn lực lượng bản nguyên, càng ẩn chứa trường sinh đại đạo, Nghịch Thương thánh lực các loại.

Trọng yếu nhất chính là, những này Thông Cổ Thiên Tôn, cũng không còn như rơi Hành Thiên Tôn loại tồn tại này.

Phổ thông Thông Cổ Thiên Tôn, cho dù là cửu trọng thiên, so với rơi Hành Thiên Tôn bọn người, cũng muốn yếu đi mấy lần không chỉ.

Huống chi, những cái kia thông cổ nhị trọng thiên trở lên, từng cái cảnh giới bên trong phổ thông Thiên Tôn.

Bọn hắn tại bây giờ Tần Hiên trước mặt, càng như cỏ rác.

Khi vạn pháp tẫn tán đi, toàn bộ Đông hoang đế vực, còn lại Thông Cổ Thiên Tôn đã không đủ 3000 vị.

Cái này không đủ 3000 vị Thông Cổ Thiên Tôn, có chút Thiên Tôn sống sót, là vận khí, có chút Thiên Tôn sống sót, lại là nương tựa theo thực lực.

Nhưng vào lúc này, tại bọn hắn ánh mắt tuyệt vọng bên trong, cái kia vạn trượng Pháp Tương trong tay binh khí, thần thông lần nữa ngưng tụ, lần này, những thần thông này cùng thuật pháp, cùng lúc trước vạn pháp càng là không có nửa điểm giống nhau dấu hiệu.

Thậm chí, bọn hắn từ trong đó thấy được một loại nào đó Cổ Đế bí.

Loại cảm giác này, phảng phất cái này Tần Trường Thanh mới là Thần Đạo nhất mạch, mà bọn hắn chung vào một chỗ, mới là Hỗn Độn trong giới phi thăng sâu kiến.

Một chút Thông Cổ Thiên Tôn trực tiếp phá tâm thần, mặt xám như tro.

Mà giờ khắc này, đông đảo Hoang Cổ Chí Tôn thì là càng thêm đang thiêu đốt.

Lực lượng hắc ám, vốn là không ngừng lan tràn, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, Nghịch Thương thánh lực là lực lượng hắc ám tiến giai càng là như vậy.

Cho đến nay, bởi vì Nghịch Thương thánh lực mà thiêu đốt tự thân, hóa thành bản nguyên Hoang Cổ Chí Tôn, đã vượt qua 100. 000.

Tần Hiên càng là nhất tâm nhị dụng, kiêu ngạo đến cực hạn, hắn ở chỗ này, tán đi từ Tiên Thể, có đại lượng Hoang Cổ Chí Tôn bản nguyên nhập trong pháp tướng, cũng có đại lượng bản nguyên thẳng vào trong cơ thể hắn.

Lúc chi khăng khít pháp bên dưới, Pháp Tương cùng hắn nuốt luyện tốc độ đều cực nhanh.

Trong cơ thể hắn, lên cửu trọng thiên càng là đã sớm ngưng tụ tới cực hạn, giờ phút này, hắn lại là đang ngưng tụ phía kia cung điện trên trời.

Mấy ngàn, hơn vạn Hoang Cổ Chí Tôn bản nguyên nhập thể nội, một phương cung điện trên trời không ngừng ngưng tụ.

Toàn bộ cung điện trên trời, Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, càng là càng thêm chân thực, có thể nhìn thấy, hôm nay khuyết phía trên, nổi lên đã từng Tiên giới xuất hiện đế mộc, bất hủ đế mộc các loại, hóa thành rừng.

Càng có tinh hà mênh mông, hóa thành cung điện trên trời chi suối, xuyên thẳng qua trong đó.

Có trường sinh đại đạo, ngưng tụ thành một phương tiên kiều, vượt qua tại tinh hà này hai đầu.

Toàn bộ cung điện trên trời, chính là tuyệt thế, thế gian chỉ có, độc nhất vô nhị.

Trường sinh đại đạo ngưng tụ ở trong đó, vô số thiên địa chi lực, hóa thành trong đó một viên ngói một viên gạch.

Tần Hiên đang ngưng tụ một phương này cung điện trên trời, tại ngày này khuyết thành lúc, Tần Hiên khí tức cũng thay đổi, hắn thế mà lần nữa đột phá cảnh giới.

Theo lý tới nói, trong cơ thể hắn tầng 18, lưỡng trọng thiên chính là nhất cảnh, nhưng bây giờ, ngưng tụ ra cung điện trên trời sau, khí tức của hắn lại đã đạt tới Hoang Cổ bát trọng thiên cảnh giới.

Rõ ràng còn có ngũ trọng thánh trọc trời, còn có hắc ám cung điện trên trời chưa từng ngưng tụ ra.

Tần Hiên cảm nhận được, bất quá hắn lại cũng không để ý, đây đối với hắn, ảnh hưởng không lớn.

Khi hôm nay khuyết triệt để ngưng tụ, thậm chí, dần dần ổn định đằng sau, Tần Hiên mở mắt.

Tại trong con ngươi của hắn, lại nhìn thấy, đập vào mắt bên trong, ngoại trừ ngày đó Trạch Thần Tôn bên ngoài, liền lại không Thiên Tôn.

Sau lưng, vạn trượng Pháp Tương cũng dần dần tán đi, Tần Hiên bạch y mà lên, khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn nhìn qua vậy còn có mười mấy vạn Thần Đạo nhất mạch Hoang Cổ Chí Tôn, nhẹ nhàng cười một tiếng, chính là cúi đầu đứng ở nơi đây.

Đã thấy những cái kia Thần Đạo nhất mạch Hoang Cổ Chí Tôn, mười mấy vạn nhớ, giờ phút này, lại là tận cúi đầu.

Nếu như Chúng Thần triều bái, đến bái hắn Tần Trường Thanh!

Cúi đầu này, tự nhiên là Tần Hiên thụ ý, cũng là Thần Đạo nhất mạch chưa bao giờ bị qua lớn nhất khuất nhục.

“Thần Đạo nhất mạch, liền cái này!?”

Tần Hiên ngước mắt, trong con ngươi của hắn, tại lúc này lại như có vạn trượng thần quang, vô tận kiêu ngạo.

Trong giọng nói của hắn, giống như là ẩn chứa vô tận khoái ý, phát huy vô cùng tinh tế.

Mặt cái kia Cổ Đế cấm chế, môi mỏng lên hợp, nói ra còn lại năm chữ.

“Bất quá cũng như vậy!”

Âm rơi, còn lại mười mấy vạn Hoang Cổ, giờ phút này, tận đốt nó thân, tự vẫn tại Đông hoang!.