Chương 3750: Cổ Đế vẫn?

Chương 3750: Cổ Đế vẫn?

Bạch y lập thế, kiêu ngạo vô song.

Chính là Cổ Đế, tại thời khắc này nhìn về phía một bộ bạch y kia dáng người, cũng không khỏi hít sâu một hơi.

“Cái này Hỗn Độn giới sâu kiến, là muốn lật trời rồi sao?”

Phía trên, đông đảo Cổ Đế lên tiếng.

Cửu cực Cổ Đế các loại Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, tại thời khắc này, cũng không khỏi ngây ngẩn cả người.

Sau đó, ba vị này Cổ Đế gần như muốn rách cả mí mắt.

Oanh

Tam đại Cổ Đế đều là bộc phát ra khủng bố tuyệt luân khí thế, tựa như muốn phát cuồng.

“Cho dù Thần Đạo nhất mạch, cũng muốn nguyên khí tổn hao nhiều!”

“Đáng tiếc, những này Hoang Cổ, thông cổ cảnh, là Thần Đạo nhất mạch trăm vạn năm, thậm chí cả mấy trăm vạn tuổi vừa mới mới tích lũy ra số lượng.”

“Mấy chục vạn Hoang Cổ, mấy vạn thông cổ, đặt ở cửu thiên thập địa cũng là thứ nhất, đây cũng là Thần Đạo nhất mạch từ trước đến nay tự ngạo sự tình, bây giờ lại đoạn tuyệt.”

So với Thần Đạo nhất mạch tam đại Cổ Đế tức giận, mặt khác Cổ Đế ngược lại có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Dù sao, Thần Đạo một mạch là cửu thiên thập địa quái vật khổng lồ, truyền thừa không biết bao nhiêu vạn năm tuế nguyệt.

Cùng Tiên Đạo nhất mạch giống nhau, cái này hai tôn thế lực lớn đều tại cửu thiên thập địa bên trong sừng sững mà đứng quá lâu, giống như là một tòa tiên sơn thần nhạc, ép tới thiên địa khác không ngẩng đầu được lên.

Nhất là, hai thế lực lớn này căn bản đều ở trên thương phía trên, cửu thiên thập địa căn cơ coi như rung chuyển, cũng căn bản không tổn hao gì mảy may.

“Cái này Tần Trường Thanh trảm giết nhiều như vậy Hoang Cổ, thông cổ cảnh, có thể Thần Đạo nhất mạch lấy trăm vạn năm liền có thể khôi phục nguyên khí.”

“Thần Đạo nhất mạch những thánh địa này, nội tình còn tại, kẻ kế tục chính là vô tận!”

“Bất quá, cái này Tần Trường Thanh đến cùng là loại nào lực lượng có thể làm cho Thần Đạo nhất mạch mấy chục vạn Hoang Cổ phát cuồng!? Chẳng lẽ lại, lại là một loại cực pháp!?”

“Lúc chi khăng khít pháp, hư cực kỳ pháp, nếu như tại tăng thêm lực lượng bực này, hắn một cái Hỗn Độn giới người phi thăng, thế mà nắm giữ ba loại cực pháp!”

“Hắn bản như bèo tấm, lại trảm Thần Đạo kiêu nữ, ta cả đời còn là lần đầu tiên như vậy đối với Hỗn Độn trong giới sinh linh lau mắt mà nhìn!”

Từng vị Cổ Đế lên tiếng, bọn hắn nhìn về phía cái kia Đông Hoang Đế vực, Tần Hiên đã thôn nạp vô số Hoang Cổ bản nguyên, tay cầm vạn cổ kiếm hướng ngày đó Trạch Thần Tôn đánh tới.

Liền xem như hôm nay Trạch Thần Tôn lực lượng, sợ là cũng chưa chắc có thể địch nổi một đôi này phụ tử.

Thần Đạo, triệt để bại, thất bại thảm hại.

Nó tổn thất, hẳn là Thần Đạo nhất mạch từ sừng sững đến nay, lần thứ nhất khủng bố như thế.

Ngay cả đã từng Tiên Đạo, Thần Đạo nhất mạch đại chiến, cũng chưa từng để Thần Đạo nhất mạch Hoang Cổ, thông cổ chết tận.

Bây giờ còn không tính là triệt để không người, nhưng còn lại, cũng bất quá là mèo con hai ba con.

Đông Hoang Đế vực nội, cái kia tại gần như thị lực cực hạn tích ngục, giống như là một bãi bùn nhão giống như ngồi liệt trên mặt đất.

“Ta không nên tiến đến!”

“Đáng chết, ta liền biết, gia hỏa này là được Thượng Thương chiếu cố!”

“Mấy vạn thông cổ Thiên Tôn a, mấy chục vạn Hoang Cổ Chí Tôn a! Ta Thần Đạo nhất mạch, vượt qua trăm vạn năm tích lũy, cứ như vậy chết tại hắn một người thủ hạ.”

“Còn có cái kia Tần Hạo, lại có thể chịu đựng lấy hắc ám Cổ Đế nguyên huyết, cái này sao có thể, ngay cả vạn vật Cổ Đế đều không chịu nổi, không thể không tự trảm một tay.”

“Một cái kia Hỗn Độn giới, lúc trước liền hẳn là triệt để phá diệt, ta hẳn là sớm một chút bản tôn đích thân đến, đem giới kia sinh linh triệt để xóa đi!”

“Làm sao bây giờ, Thiên Trạch Thần Tôn sợ là cũng muốn vẫn lạc!”

Tích ngục gần như sa vào đến trong điên cuồng, hắn mỗi một lần xuất thủ, đều gần như đem hắn Tần Trường Thanh đẩy vào tuyệt cảnh, có thể mỗi một lần, cái này Tần Trường Thanh thế mà đều có thể đánh vỡ tuyệt cảnh.

Gia hỏa này, là khắc tinh của hắn, so với Từ Sơn cùng Lang Thiên còn muốn đáng sợ.

Chính mình rõ ràng đã làm đủ chuẩn bị, rõ ràng đã Vạn Toàn, nhưng vẫn là thất bại.

Dựa vào cái gì!?

Đến cùng dựa vào cái gì!?

Ngay tại tích ngục sa vào đến vô tận trong điên cuồng, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia bao trùm toàn bộ Đông Hoang Đế vực Cổ Đế trong cấm chế, lại bỗng nhiên chấn động kịch liệt đứng lên.

Thậm chí, cái kia to lớn Cổ Đế trong cấm chế, thế mà nổi lên một đạo nhỏ xíu vết rách.

Đông Hoang Đế vực, thiên địa náo động, giống như là có cái gì lực lượng tràn vào đến Đông Hoang Đế vực bên trong, nếu không phải là cái kia Cổ Đế cấm chế ngăn cản, sợ là muốn băng diệt toàn bộ Đông Hoang Đế vực.

Tần Hiên, Tần Hạo, trời trạch, tích ngục tại thời khắc này, cũng không khỏi tại cái này bạo ngược trong thiên địa ổn định thân thể.

Đông Hoang Đế vực phía trên, Cổ Đế trên cấm chế, giờ khắc này, tất cả Cổ Đế cũng đều không khỏi ngốc trệ.

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, một bóng người thiêu đốt lên cực kỳ hừng hực hỏa diễm.

Đó là đại đạo chi hỏa, là Cổ Đế thiêu đốt chính mình bản nguyên, vừa rồi ngưng tụ ra hỏa diễm.

Mà Cổ Đế trên cấm chế, một đạo to lớn quyền ấn hiện lên.

Rất rõ ràng, cái này khủng bố như thế một kích, chính là vị này Cổ Đế tạo thành.

Khi ngọn lửa kia dần dần mẫn đi, không phải Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế, mà là Bạch Đế.

Sắc mặt của nàng tái nhợt, khóe miệng chảy máu, khí tức của nàng, cũng đang không ngừng suy yếu.

Là Bạch Đế tại động thủ, một quyền...... Oanh diệt vạn vật Cổ Đế!

“Vạn vật Cổ Đế khí tức biến mất!”

“Vạn vật Cổ Đế!”

“Cái gì!? Bạch Đế thế mà thiêu đốt bản nguyên, oanh sát vạn vật Cổ Đế!”

“Cửu cực Cổ Đế lực chú ý đều bị cái kia Tần Trường Thanh hấp dẫn!”

“Vô Lượng kiếp cảnh, thiêu đốt bản nguyên oanh sát có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, vạn vật Cổ Đế liền thật cứ như vậy chết?”

Phía trên, hơn hai mươi vị Cổ Đế một mảnh xôn xao, Đông Hoang Cổ Đế, cửu cực Cổ Đế, tại thời khắc này cũng không khỏi ngây ngẩn cả người.

Đúng lúc này, hai đại Cổ Đế gần như đồng thời tỉnh lại, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn hai đại Cổ Đế chính là như là phát điên thẳng hướng Bạch Đế.

Cũng may, Cực Đạo Cổ Đế động thủ, bao quát Tiên Đạo nhất mạch tam đại Cổ Đế, tứ đại Cổ Đế đồng thời xuất thủ, vừa rồi cản trở phát cuồng cửu cực, Đông Hoang hai đại Cổ Đế.

Bạch Đế khí tức không ngừng suy giảm, có thể trên mặt của nàng nhưng lại không có một loại vui sướng, cũng không có một loại bá đạo.

Lông mày của nàng, ngược lại một mực khóa lên.

Nó ánh mắt, rơi vào chính mình trên quyền ấn, không biết đang suy nghĩ gì.

“Bạch Đế, ngươi điên rồi!?”

Giờ phút này, trước đó trợ giúp Thần Đạo nhất mạch đại chân Cổ Đế, triền miên hoa Cổ Đế cũng không khỏi gầm thét lên tiếng.

Bọn hắn là thiếu Thần Đạo nhất mạch nhân tình, nhưng ai có thể tưởng muốn cùng mặt khác Cổ Đế đọ sức sinh tử!? Huống chi, trong mắt bọn hắn, cũng chỉ là ra mặt ngăn được, mà không cần chân chính phân ra sinh tử.

Hai vị Cổ Đế phân ra sinh tử, cái này rất rõ ràng không phải một chuyện dễ dàng.

Trong đó không lường được cũng quá nhiều, nhưng bây giờ, Bạch Đế giết vạn vật Cổ Đế, như vậy, bọn hắn liền không thể không ra tay.

Thần Đạo nhất mạch, cũng hội làm muốn vì vạn vật Cổ Đế báo thù, lần này, là muốn chân chính bộc phát ra Cổ Đế tử chiến.

Bạch Đế lại là từ đầu đến cuối tại nhíu mày, Tiên Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế cũng là sắc mặt phát chìm.

Tựa hồ, vạn vật Cổ Đế chết, ngược lại để bọn hắn cân nhắc đến một chút chuyện không tốt.

“Bạch Đế, ngươi đang tự tìm đường chết!” Chu Thiên Cổ Đế cũng lên tiếng, “Ngươi coi thật sự cho rằng, ngươi thành Cổ Đế, thành Vô Lượng kiếp cảnh, liền làm thực hội bất tử bất diệt rồi sao?”

“Tiên Đạo nhất mạch, Cực Đạo Cổ Đế, hôm nay, nàng chết chắc!”

Cửu cực Cổ Đế gần như là thanh âm khàn khàn mở miệng, “Ai cũng cứu không được nàng!”

“Nguy rồi, lần này, sợ là ngăn không được!” Thương Bi Cổ Đế mở miệng, hắn một mặt cay đắng, ngoái nhìn nhìn về phía Bạch Đế trong ánh mắt, hắn không khỏi phát ra thở dài một tiếng.

Thần Đạo cung, sợ là muốn tới người.

Mà lần này, Tiên Đạo nhất mạch, lại là không có lý do gì ngăn cản.

Vạn vật Cổ Đế vẫn lạc, vị này Bạch Đế, sợ là cũng muốn cùng chung mai táng tại thế gian này..