Chương 3751: Ta tới giết ngươi

Chương 3751: Ta tới giết ngươi

Đông Hoang Đế vực nội, Tần Hiên nhìn qua cái kia Cổ Đế cấm chế.

Hắn trong lúc đó, chính là dậm chân mà ra, phía sau túng thiên cánh chấn động, hướng ngày đó Trạch Thần Tôn đánh tới.

“Thời gian không nhiều lắm, Hạo Nhi, trước hết giết hôm nay Trạch Thần Tôn!”

Tần Hiên mở miệng, sau lưng, bàng bạc Hoang Cổ bản nguyên nhập nó thể nội, lúc chi khăng khít pháp động.

Bất quá, hôm nay Trạch Thần Tôn cuối cùng không phải lúc trước hắn gặp phải Thông Cổ Thiên Tôn so sánh, thân là Thần Đạo nhất mạch mạnh nhất thông cổ, hắn phản ứng, lực lượng, siêu việt mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn nhiều lắm.

Chuẩn Cổ Đế, cũng không phải là sóng đến giả.

Chuông lớn oanh minh, Cổ Đế chi binh, quét sạch hết thảy, lúc này, chính là lúc chi khăng khít pháp đều bị bị phá vỡ.

Đã mất đi lúc chi khăng khít pháp, Tần Hiên chính là hội tụ đông đảo Hoang Cổ lực lượng bản nguyên, lại thêm tự thân chi lực, một kiếm trảm xuống, nhưng cũng vẻn vẹn trảm phá Cổ Đế chuông lớn chi lực, rơi vào cái này Cổ Đế trên chuông lớn.

Làm Cổ Đế binh, liền xem như Tần Hiên cũng vô pháp trảm phá.

Tần Hạo cũng động, hắn cau mày, trên người lực lượng có một ti xúc động lắc, rất rõ ràng, hắc ám này Cổ Đế máu cuối cùng không phải lực lượng của hắn, cũng không có khả năng vĩnh viễn là lực lượng của hắn.

Hắn đã nắm trong tay quá lâu, tâm thần cũng đã gần như đạt tới cực hạn.

Bất quá, hắn như cũ tại kiên trì, giống như là một cái đứa bé, giơ đại phủ cùng thân kinh bách chiến cao thủ giao thủ, bản thân cái này, chính là một loại siêu việt cực hạn chiến đấu cùng rèn luyện.

Tần Hiên tự nhiên cũng biết, chỉ gặp cái kia ẩn chứa hắc ám Cổ Đế chi lực thần thương đánh xuống tại Cổ Đế binh bên trên, đem ngày đó Trạch Thần Tôn đánh lui mấy ngàn trượng.

Mà hai cha con, càng là thừa thắng xông lên, không ngừng thẳng hướng Thiên Trạch Thần Tôn.

Thiên Trạch Thần Tôn, tại liên tục bại lui, trải qua đại chiến như vậy, lực lượng của hắn, lại chưa từng có nửa điểm suy yếu.

Rất rõ ràng, hắn cũng cùng Tần Hiên một dạng, thể nội thiên địa tại luyện hóa bảo vật, không ngừng duy trì.

Nếu không có tuyệt đối chi lực, căn bản không có khả năng trảm giết hôm nay Trạch Thần Tôn, lại thêm Cổ Đế binh có thể chống cự cực pháp, liền xem như Tần Hiên cùng Tần Hạo muốn giết hôm nay Trạch Thần Tôn, đều mười phần khó khăn.

Trọng yếu nhất chính là, phía trên cấm chế chấn động, rất có thể là Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế xuất thủ, Thần Đạo nhất mạch không biết xấu hổ, Tần Hiên cũng từng được lĩnh giáo, nếu là Thần Đạo nhất mạch mở ra Cổ Đế cấm chế, phát rồ muốn gạt bỏ hắn, đây cũng là vô cùng có khả năng tồn tại sự tình......

Không đối, đang không ngừng công phạt Tần Hiên trong đầu, nó niệm định trụ.

Đây là chuyện tất nhiên!

Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế, tuyệt đối hội không để hắn còn sống rời đi, liều lĩnh ra tay với hắn.

Tần Hiên ánh mắt, nhìn qua hôm nay Trạch Thần Tôn, trong lúc đó, hắn thế mà chấn cánh lui về phía sau.

Thiên Trạch Thần Tôn sắc mặt khẽ biến, đã thấy Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, sau lưng, không ngừng có Hoang Cổ lực lượng bản nguyên nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Thiên Trạch Thần Tôn tựa hồ biết được Tần Hiên muốn làm gì, lúc này, chính là hét lớn một tiếng, động Cổ Đế chuông lớn, Chung Minh nếu như muốn lay diệt hết thảy chi lực, bao quát lúc chi khăng khít pháp.

Tần Hạo lòng có cảm giác, hắn chính là gầm thét một tiếng, xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Trên thân, bóng tối vô tận chi lực tản ra, hai tay của hắn nắm cái kia Hắc Ám Thần thương, ngạnh sinh sinh là Tần Hiên ngăn trở đạo này Chung Minh.

Mà Tần Hiên sau lưng, còn sót lại Hoang Cổ chi lực, phảng phất đều nhập Tần Hiên thể nội, Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Ở trên trời Trạch Thần Tôn trong ánh mắt, Tần Hiên hai tay cực nhanh, thế mà trọn vẹn trảm ra trên trăm kiếm.

Trọng yếu nhất chính là, hắn có thể nhìn thấy chính là trên trăm kiếm, như vậy, tại lúc chi khăng khít pháp bên dưới, đây cũng là bao nhiêu kiếm.

“Nguy rồi!”

Thiên Trạch Thần Tôn sắc mặt trở nên không gì sánh được ngưng trọng, hắn biết, Tần Hiên đây là muốn động lấy hết toàn lực đến gạt bỏ hắn.

Hắn tuyệt không có khả năng lưu thủ, lưu thủ lời nói, hắn có lẽ hội vẫn lạc.

Lúc này, Thiên Trạch Thần Tôn chính là phun ra một miệng lớn kim huyết, thể nội, từng đầu đại đạo đều xuất hiện.

Không chỉ như thế, hắn càng là trong một cái tát, trực tiếp ném ra mấy chục thông thời cổ binh, những này, cũng đều là hắn luyện hóa.

Cái này còn không chỉ, hắn thế mà lại cử động, đại đạo pháp tắc ở trước mặt của hắn thành thuẫn, thành tráo, thành Giáp, thành kính...... Thiên Trạch Thần Tôn, tại Tần Hiên huy kiếm thời điểm, thế mà làm được chính mình đủ khả năng làm được cực hạn.

Có thể thấy được, hắn coi chừng đến loại tình trạng này.

Có thể đối mặt một cái trảm giết Lâm Hoàng Hi, thậm chí, táng diệt hắn Thần Đạo nhất mạch, mấy vạn Thông Cổ Thiên Tôn, mấy chục vạn Hoang Cổ tồn tại, hắn không thể không cẩn thận.

Đúng lúc này, Thiên Trạch Thần Tôn thấy được Tần Hiên động.

Hắn biết, tới, lúc này, chính là động dốc hết toàn lực, nhưng tại trong ánh mắt của hắn, một kiếm kia trảm phá tất cả, trực tiếp lướt qua thân thể của hắn.

Không đối!

Thiên Trạch Thần Tôn đột nhiên kịp phản ứng, chính là gầm thét lên tiếng, “Còn không phá!?”

Tâm thần của hắn ngưng tụ tới cực hạn, thế mà ngạnh sinh sinh tránh thoát tịnh tâm thánh lực ảnh hưởng.

Cùng ngày Trạch Thần Tôn lấy lại tinh thần, lại thấy được Tần Hạo đã một thương đánh xuống tại hắn Cổ Đế trong chuông lớn.

Kinh khủng Chung Minh, chấn động đến phạm vi ngàn dặm vạn vật hủy diệt, hóa thành hư vô.

Tần Hạo cũng bởi vậy một kích, đem cái kia Cổ Đế chuông lớn thế mà chấn động đến khẽ nghiêng, cho dù là Cổ Đế chuông lớn, cũng vô pháp tiếp nhận Tần Hạo như vậy một thương.

Mà Tần Hạo hai tay, cũng bộc phát ra vô số máu tươi, cái kia hắc ám chi thương, cũng càng bởi vì một kích này vỡ vụn.

Còn không đợi Thiên Trạch Thần Tôn kinh sợ, liền nhìn thấy, một đạo chưa từng có sáng chói một vòng kiếm quang đánh rơi tại chuông lớn này phía trên.

Đạo kiếm quang này, giống như là một sợi hàn mang, một cái chớp mắt, lại đánh bay hắn Cổ Đế chuông lớn.

Thế như chẻ tre, càng là liên tiếp trảm phá hắn mười mấy kiện thông thời cổ binh, ngay tại Thiên Trạch Thần Tôn không ngừng động mặt khác thông thời cổ binh che ở trước người lúc, một kiếm kia chi mang, cũng đã trảm xuống tại đại đạo của hắn thần tắc phía trên.

Rầm rầm rầm!

Ở trên trời Trạch Thần Tôn ngưng tụ ánh mắt, lui lại bộ pháp bên trong, hắn thấy được Vạn Cổ Kiếm, chỉ bất quá, đối cứng Cổ Đế binh, trảm phá thông thời cổ binh, để Vạn Cổ Kiếm đã nổi lên từng đạo vết rách.

Rốt cục, đạo này ẩn chứa khổng lồ Hoang Cổ bản nguyên, ẩn chứa cái này Tần Trường Thanh toàn lực một kiếm, hay là đứng tại trước người hắn cái kia pháp tắc kính, Giáp phía trên.

Tần Hiên hai tay, bỗng nhiên hóa thành bột mịn, không biết là hai tay, cánh tay, bao quát lồng ngực hai bên, bao quát hai chân, đều đã hóa thành bột mịn, một kiếm này, siêu việt hắn quá nhiều cực hạn.

Thiên Trạch Thần Tôn cười, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại thấy được Tần Hiên lại ngạnh sinh sinh lần nữa bước về phía trước một bước, cái kia gần như sụp đổ dưới thân thể, nó môi mỏng biên giới, lại có một tờ tựa như hư vô giấy.

Một tờ hư vô trải qua!

Thiên Trạch Thần Tôn sửng sốt, trong đầu hắn sau đó hiện lên hai chữ.

“Đáng chết!”

Nụ cười của hắn liền ngưng trệ, một tờ hư vô trải qua như đao, trực tiếp đem cái này thiên Trạch Thần Tôn đầu lâu trảm chết.

Hư cực kỳ pháp chi lực, càng đem hôm nay Trạch Thần Tôn thân thể triệt để chấn diệt.

Từ đó, Thần Đạo nhất mạch mạnh nhất Thông Cổ Thiên Tôn chết!

Tần Hiên trên thân thể, sinh tử thánh lực tuôn ra, không ngừng khôi phục thân thể của hắn, vô số lần khôi phục, coi như trong cơ thể hắn sinh tử thánh lực cũng gần như đạt tới cực hạn, còn thừa không nhiều.

Tần Hiên đánh giá một chút, còn có thể khép lại thân thể của mình, cũng bất quá hai lần.

Nghịch Thương Thánh lực, có thể vô tận lan tràn.

Có thể sinh tử thánh lực lại không được, chỉ có thể tự hành sinh trưởng, tích súc.

Bao quát gãy Thiên Thánh lực, tịnh tâm thánh lực cũng là như thế, thánh trọc lực, không phải Hoang Cổ bản nguyên có thể khôi phục.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên.

“Tần Trường Thanh, ta tới giết ngươi!”

Nơi xa, chỉ gặp một bóng người chắp tay mà ra.

Tích ngục, trên mặt hắn hiện ra vô tận tự tin, ngạo nghễ nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn về phía tích ngục, chính là răng môi hé mở, thóa ra từng ngụm từng ngụm nước.

Một ngụm này nước bọt, tựa như như một viên cục đá, bay thẳng ra ngoài vạn dặm, rơi vào tích ngục trước người.

Phanh

Một ngụm này nước, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, tích ngục sắc mặt, lại trở nên dữ tợn.

Hắn chính là chỉ một ngón tay, chỉ gặp nó đầu ngón tay, có một vệt thanh mang chớp mắt là qua.

Có thể chính là một chỉ này, Tần Hiên cảm nhận được lớn lao khủng hoảng, tâm thần đều đang run sợ.

Vạn Cổ Kiếm, đột nhiên mà lên.

Đốt, bành!

Một đạo thanh mang, đánh gãy tràn đầy vết rách Vạn Cổ Kiếm, xuyên thủng Tần Hiên thân thể, trên đó nửa người, trong khoảnh khắc, chính là sụp đổ thành một đám huyết vụ.

Nếu không có còn có sinh tử thánh lực tại, hắn Tần Trường Thanh......

Đã bỏ mình!.