Chương 3752: Vạn vật Cổ Đế

Chương 3752: Vạn vật Cổ Đế

Cha

Đông Hoang Đế Vực bên trong, Tần Hạo gầm thét lên tiếng, thanh âm của hắn, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó ma tính.

Sinh tử thánh lực rung chuyển mà ra, Tần Hiên thân thể chầm chậm phục sinh.

Hắn nhìn về phía cái kia ngạo nghễ mà đứng, một mặt bễ nghễ đắc ý tích ngục, trong đôi mắt lại là không ngừng có Nghịch Thương thánh lực ngưng tụ.

Một kích này chi lực, tuyệt đối siêu việt thông cổ Thiên Tôn!

Là Cổ Đế chi lực, vạn vật Cổ Đế!

Tần Hiên nhìn qua tích ngục, vạn vật Cổ Đế tại cái này tích ngục thể nội thế mà chôn giấu Cổ Đế chi lực!?

Toàn bộ Thần Đạo nhất mạch thông cổ cảnh, Hoang Cổ cảnh, tới giết hắn Tần Trường Thanh còn chưa đủ, vạn vật Cổ Đế thế mà còn để lại như vậy sát thủ.

Tần Hiên lộ ra một vòng nụ cười giễu cợt, hắn từ trước đến nay rất ít trào phúng địch nhân, nhưng bây giờ, khóe miệng của hắn lại tràn đầy đùa cợt.

“Đường đường Thần Đạo nhất mạch, giết một mình ta, thế mà sắp dốc hết toàn lực.”

“Không biết là nói ngươi Thần Đạo nhất mạch vạn phần cẩn thận, hay là ngươi Thần Đạo nhất mạch thế mà không biết xấu hổ đến nước này.”

Tần Hiên lên tiếng, lời của hắn, để tích ngục nụ cười trên mặt hơi cương.

Bất quá, tích ngục hay là cười lạnh nói, “Tần Trường Thanh, là ngươi một kẻ sâu kiến quá mức không biết tự lượng sức mình, khiêu khích toàn bộ Thần Đạo nhất mạch!”

“Không thể không thừa nhận, bây giờ ngươi, có chết cũng vinh dự.”

“Tần Trường Thanh ba chữ, cuối cùng nổi danh chấn Cửu Thiên Thập Địa!”

Hắn thế mà đang khích lệ Tần Hiên, nhưng rất nhanh, câu chuyện của hắn liền không khỏi nhất chuyển.

“Đương nhiên, đây chỉ là nhất thời, ta Thần Đạo nhất mạch trấn áp phía dưới, không gian lận năm, ngươi Tần Trường Thanh ba chữ liền hội bao phủ tại cửu thiên thập địa bên trong.”

“Bao quát, La Cổ Thiên đạo viện, bao quát, La Cổ Thiên kia cái gọi là trường sinh Tiên Thành, đều hội bị ta Thần Đạo nhất mạch xóa đi.”

“Nhất thời chi cuồng, đối với cái này cửu thiên thập địa mà nói, cũng bất quá là thời gian qua nhanh thôi.”

Tích ngục mỉm cười, “Người sắp chết, ta liền cho ngươi một chút thời gian, để cho ngươi lưu lại một phiên di ngôn.”

Tần Hiên nhìn qua tích ngục, hắn trong ánh mắt chỉ có coi thường.

Chỉ là Giới Chủ, nếu không phải là có Cổ Đế chi lực bàng thân, tích ngục như thế nào lại dám xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Đúng lúc này, một bóng người, cũng đã xé rách Đông Hoang Đế Vực thiên khung, hướng cái kia tích ngục đánh tới.

Đó là Tần Hạo động, tay cầm thần thương, kỳ lực còn có thể áp chế trời trạch thần tôn, bây giờ toàn lực động thủ phía dưới, càng là khủng bố tuyệt luân.

Thần thương này chi lực, nếu như động diệt hết thảy, chính là đại đạo pháp tắc, tại hắc ám này thần thương phía dưới đều không chịu nổi một kích.

Tích ngục sắc mặt thay đổi, hắn mặc dù có Cổ Đế chi lực, nhưng dù sao hắn căn cơ hay là Giới Chủ, đối mặt khủng bố như thế công phạt, hắn kịp phản ứng lúc, Tần Hạo đã ở tại trước người, hắn càng là sắc mặt đại biến, mười phần bối rối.

Tần Hạo trong mắt, ngưng tụ ra cực hạn sát ý.

Tích ngục, là hết thảy đầu nguồn, ban đầu ở Tiên giới, phụ thân hắn là trảm cái này tích ngục một đạo hóa thân, không tiếc động vô địch pháp, để vô số người vẫn lạc.

Càng là bởi vậy, để Tần Hiên không thể không hợp thời ở giữa trong trường hà.

Tích ngục không chỉ là Tần Hiên như muốn gạt bỏ, càng là trường sinh Tiên giới, tất cả mọi người đại địch, hận không thể đem nó trảm thành muôn mảnh.

Ngay tại một thương này chi lực, sắp rơi vào tích ngục trên thân thời điểm.

Tích ngục chi thân bên trên, nổi lên một đạo màu xanh đại thuẫn.

Trên đại thuẫn nếu như vô số lá xanh trống rỗng xuất hiện, liền ngăn trở Tần Hạo một thương này.

Thậm chí, không từng có dư ba, tựa hồ một thương này chi lực bị cái này vô số lá xanh nuốt vào trong đó.

Tần Hạo đôi mắt chấn động, hắn chính là bước về phía trước một bước, trong thân thể, như bộc phát ra một tiếng kinh khủng cuồng hống thanh âm.

Đúng vậy luận hắn như thế nào động lực, cái kia vô số lá xanh xen lẫn mà thành đại thuẫn lại chưa từng có nửa điểm rung chuyển.

Giống như là một thương nhập cái kia vô ngần trong biển cả, loại cảm giác này, cũng không phải chút nào Cổ Đế chi lực.

Cùng lúc đó, tại cái kia Đông Hoang Đế Vực phía trên, Cổ Thần Thiên trong vòm trời.

Cửu cực, Đông Hoang hai đại Cổ Đế gần như đang liều mạng, có thể đột nhiên, một mực cau mày Bạch Đế mở miệng.

“Đừng đóng kịch!”

“Chư vị, mở Cổ Đế cấm chế!”

Bạch Đế mở miệng, ánh mắt của nàng rơi về phía phía dưới, vừa hay nhìn thấy tích ngục bị vô số lá xanh chỗ che.

Đông đảo Cổ Đế hơi sững sờ, lại nghe thấy Bạch Đế băng lãnh lên tiếng, “Vạn vật Cổ Đế căn bản chưa chết, nàng vẫn diệt, hẳn là chỉ là một bộ thân thể!”

“Nghe đồn, vạn vật Cổ Đế chính là một gốc Cổ Thần Thiên nguyên thủy cỏ cây tu luyện thành thần, xem ra, đúng là như thế.”

“Nàng tiến vào Đông Hoang Đế Vực bên trong, ta oanh diệt, chỉ là hóa thân của hắn.”

Bạch Đế chậm rãi mở miệng, nàng thậm chí nhắm hai mắt lại.

Vạn vật Cổ Đế, thế mà tiềm ẩn tại tích ngục thể nội, nhập Đông Hoang Đế Vực bên trong.

Đây mới là Thần Đạo nhất mạch lần này nội tình lớn nhất, liền xem như mở ra Cổ Đế cấm chế, lại thêm Đông Hoang, cửu cực các loại Cổ Đế ngăn cản, cái này Cổ Đế cấm chế, sợ là cũng đã đã chậm.

Một vị có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, chân chính Cổ Đế xuất thủ, cái này Tần Trường Thanh, sợ là muốn chân chính không còn đường sống.

Từ ban đầu Lâm Hoàng Hi, lại đến bây giờ Đông Hoang Đế Vực, lại đến vạn vật Cổ Đế.

Bạch Đế thậm chí có một loại rùng mình, chỉ là vì giết một cái vốn là tổ cảnh người thôi.

Thần Đạo nhất mạch, bỏ tất cả mặt mũi, thậm chí, không từ thủ đoạn, một mà tiếp, lại mà ba thẳng hướng cái này Tần Hiên.

Cái này, quá mức kinh khủng.

Nếu là Thần Đạo nhất mạch như vậy mưu đồ, chính là một vị Cổ Đế, sợ là cũng đủ để vẫn lạc.

Bạch Đế lời nói, để đông đảo Cổ Đế không khỏi vì đó xôn xao.

“Bạch Đế, ngươi nói cái gì!?”

“Vạn vật Cổ Đế tại Đông Hoang Đế Vực? Điều đó không có khả năng!”

“Ngươi coi chúng ta ngu xuẩn? Vạn vật Cổ Đế nếu là ở Đông Hoang Đế Vực, chúng ta há có thể không xem xét!?”

“Không sai!”

Đông đảo Cổ Đế lại là không tin, đây cũng là đối với mình tự tin.

Ở đây hơn hai mươi vị Cổ Đế đồng thời bố trí xuống Cổ Đế cấm chế, vạn vật Cổ Đế có thể thoát thân nhập Đông Hoang Đế Vực bên trong.

Cái này......

Còn không đợi đông đảo Cổ Đế lên tiếng, bọn hắn lại nhìn thấy, cái kia vô số lá xanh nếu như phồn hoa nở rộ.

Vô số lá xanh, hướng bốn phía phiêu linh, mà từ lá xanh này bên trong, tích ngục một mặt tái nhợt, trên mặt lại tràn đầy kính sợ cùng sợ hãi.

Một tên nam tử, toàn bộ màu đỏ lấy thân thể, đứng sừng sững ở trong thiên địa này.

Hắn hai con ngươi là màu xanh, bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, chính là có pháp tắc xen lẫn rơi vào trên người hắn, hóa thành một đạo pháp tắc chi y.

Nam tử chỉ là nhô ra một ngón tay, liền để Tần Hạo hắc ám trường thương không nhúc nhích tí nào.

Hắn ngước mắt nhìn qua cái này Tần Hạo, “Chớ nói ngươi bất quá là nắm giữ một giọt hắc ám Cổ Đế nguyên huyết, ngươi chính là cái kia hắc ám Cổ Đế, tại bản đế trước mặt, cũng chỉ có diệt vong một đường.”

Lời của nam tử khuynh hướng là trung tính, băng lãnh đến cực hạn.

Tùy theo, nó ngón tay chính là nhẹ nhàng khẽ động, Tần Hạo cái kia Hắc Ám Thần thương liền lập tức sụp đổ.

Tần Hạo tại một chỉ này chi động bên dưới, tức thì bị đánh bay trọn vẹn mấy vạn trượng, miệng tuôn ra máu tươi.

Một bàn tay, rơi vào Tần Hạo sau lưng, tiếp được nó thân.

Tần Hạo đột nhiên quay đầu, ánh mắt lại không phải lương thiện, ngược lại để lộ ra một loại hung sát chi ý.

Nam tử cười khẽ một tiếng, “Ngươi chỉ là miễn cưỡng vận dụng cái kia nguyên huyết lực lượng thôi, hắc ám như cũ đang không ngừng ăn mòn ngươi.”

“Ngươi lại có thể chèo chống bao lâu?”

Hắn đối với Tần Hạo trạng thái tựa hồ mười phần hiểu rõ, tựa hồ, có người đã từng cùng Tần Hạo bình thường.

Tần Hiên nhìn qua nam tử này, hắn thản nhiên nói: “Ngươi là vạn vật Cổ Đế!?”

Vạn vật Cổ Đế vốn là nữ tử mới đối, nhưng trước mắt nam tử, lại cùng vạn vật Cổ Đế trước đó hình tượng hoàn toàn khác biệt.

Không chỉ là giới tính, chính là năm cửa cũng giống như thế.

Nam tử mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.

“Thần Đạo chúng tộc vị ta vạn vật!”

“Nhưng cũng!”.