Chương 3753: Kiếm chỉ Cổ Đế

Chương 3753: Kiếm chỉ Cổ Đế

Vạn vật Cổ Đế lời nói, để Cổ Thần Thiên Nội một đám Cổ Đế sa vào đến tĩnh mịch bên trong.

Cực Đạo Cổ Đế, Tiên Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, tại thời khắc này, thốt nhiên biến sắc.

Cửu cực Cổ Đế cùng Đông Hoang Cổ Đế sắc mặt cũng không được tự nhiên, nhưng rất rõ ràng, bọn hắn cũng không chấn kinh nơi này sự tình, tựa hồ đã sớm biết chuyện này.

Trước đó đủ loại, cũng bất quá là ngụy trang, dùng để để đám người coi nhẹ tại Đông Hoang Đế Vực bên trong vạn vật Cổ Đế.

“Giải khai cấm chế!”

Có Cổ Đế lên tiếng, mở miệng chính là Ngũ Thần Cổ Đế, trên mặt của hắn nổi lên vẻ giận dữ.

Cái này Cổ Đế cấm chế, là đông đảo Cổ Đế bố trí xuống, mà vạn vật Cổ Đế lại lẻn vào đến Đông Hoang Đế Vực bên trong, ở đây tất cả Cổ Đế cũng không từng phát hiện.

Thần Đạo nhất mạch, đem tất cả Cổ Đế đều đùa bỡn trong lòng bàn tay.

“Thần Đạo nhất mạch!”

Cực Đạo Cổ Đế nghiến răng nghiến lợi, một bên Diệp Đồng Vũ, càng là ảm đạm phai mờ.

“Sư phụ!”

Nàng nhìn về phía Đông Hoang Đế Vực bên trong, muốn rách cả mí mắt.

“Cấm chế mở ra cần thời gian, nha đầu, trọng yếu nhất chính là, Thần Đạo nhất mạch hai vị này Cổ Đế tuyệt đối hội từ đó cản trở.” Cực Đạo Cổ Đế ngoái nhìn nhìn về hướng Diệp Đồng Vũ, hắn cuối cùng lộ ra một vòng áy náy, “Nha đầu, người này, sợ là giữ không được!”

Nào chỉ là Cực Đạo Cổ Đế, chính là Bạch Đế, Tiên Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, cũng đều minh bạch đạo lý này.

Mặc dù là như thế, bọn hắn cũng tại thử nghiệm, ở đây đông đảo Cổ Đế cũng nhìn không được, cùng nhau ý đồ mở ra cái này Cổ Đế cấm chế.

Cửu cực, Đông Hoang hai vị Cổ Đế, lại là cau mày, bọn hắn rất rõ ràng, cũng không có nửa điểm động thủ dự định.

“Cửu cực, vạn vật tự mình hạ trận, lần này, cái này Tần Trường Thanh liền hẳn là hẳn phải chết không nghi ngờ.” Đông Hoang Cổ Đế lên tiếng, nhìn về phía cửu cực Cổ Đế.

Cửu cực Cổ Đế lại là lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, “Vạn vật Niết Bàn thần thông này cần thời gian nhất định, thực lực của hắn còn tại khôi phục bên trong.”

“Mặc dù, hắn có thể động một bộ phận Cổ Đế uy năng, nhưng nếu là vận dụng quá nhiều, hội làm bị thương bản nguyên.”

“Nhưng không cần quá lâu, cũng chính là thời gian một nén nhang, hắn liền có thể khôi phục thời kỳ toàn thịnh.”

Cửu cực Cổ Đế mở miệng, cái này khiến Đông Hoang Cổ Đế đôi mắt ngưng tụ.

“Thời gian một nén nhang, cửu cực, cấm chế này mở ra, đúng vậy cần thời gian một nén nhang.” sắc mặt của hắn hơi biến, nếu là Cổ Đế cấm chế mở ra, như vậy, bọn hắn Thần Đạo nhất mạch thậm chí không để ý mặt mũi bố cục, chẳng phải là thất bại trong gang tấc?

Cửu cực Cổ Đế lại là cười lạnh một tiếng, “Thời gian một nén nhang? Ba nén hương thời gian bên trong, bọn hắn có thể mở ra cấm chế này, chính là khó được!”

Tại hắn lời nói rơi xuống thời điểm, Cổ Thần Thiên Nội truyền đến một đạo tức giận thanh âm.

“Đại chân Cổ Đế, triền miên hoa!”

Thái Thượng Cổ Đế gầm thét, lại nhìn thấy hai vị Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế xuất thủ, không những chưa từng giải khai cấm chế này, còn tại không ngừng gia cố.

“Thật có lỗi, bản đế thiếu Thần Đạo nhất mạch nhân tình, chuyện này đi, liền coi như là thanh toán.”

Đại chân Cổ Đế chậm rãi lên tiếng, “Không cần động thủ, cái này không còn gì tốt hơn, huống chi, có vạn vật Cổ Đế tại, một cái kia sâu kiến đã sớm vô sinh đường, chư vị làm gì nếm thử.”

Cổ Thần trên trời, Cực Đạo Cổ Đế Cổ Đế binh động, đại đao kia phía trên, muốn trảm phá hết thảy.

Triền miên Hoa Cổ Đế lại mở miệng, “Cực Đạo Cổ Đế, ngươi mặc dù bất phàm, có thể nghĩ muốn giết ta không có khả năng.”

“Liền xem như ngươi động dốc hết toàn lực, ta nhiều nhất chật vật trở ra, cái kia Tần Trường Thanh, làm theo hẳn phải chết không nghi ngờ.”

“Ta nếu là ngươi, hay là vứt bỏ cái gọi là tức giận, sớm đi mở ra cái này Cổ Đế cấm chế đi.”

Lời của hắn, để Cực Đạo Cổ Đế trong ánh mắt lửa giận lắng lại.

Bên cạnh, Ái Đồ cái kia ánh mắt cầu khẩn, càng làm cho Cực Đạo Cổ Đế cắn răng, hai tay chấn động, chính là Cổ Đế chi lực nhập trên cấm chế kia.

Có thể tháng năm dài đằng đẵng, Cực Đạo Cổ Đế còn chưa từng như vậy nén giận qua.

“Tần Trường Thanh!” Diệp Đồng Vũ xuyên thấu qua cái kia Cổ Đế cấm chế, nhìn về phía Đông Hoang Đế Vực bên trên một bộ bạch y kia.

“Tuyệt đối đừng chết!”

Trong mắt của nàng, có một vệt vô lực.......

Đông Hoang Đế Vực phía trên, vạn vật Cổ Đế tựa như tuyệt thế Thần Minh, đứng ngạo nghễ tại ở trong đó.

Trên người hắn, tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng.

Tần Hiên nhìn qua cái này vạn vật Cổ Đế, hắn hít sâu một hơi, sau một khắc, hắn chính là bàn tay chấn động, cái kia tràn đầy vết rách Vạn Cổ Kiếm phát ra một tiếng sáng chói tê minh thanh âm.

Sau lưng, túng thiên cánh động.

Một cử động kia, để vạn vật Cổ Đế trên khuôn mặt lộ ra một vòng khinh miệt thần sắc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền xuất hiện ở vạn vật Cổ Đế trước mặt, vạn vật Cổ Đế đồng dạng, chỉ là nhẹ nhàng nâng chỉ, liền chống đỡ cái này Tần Hiên một kích.

“Tần Trường Thanh, ra tay với ta, ngươi cho rằng, ngươi Hoang Cổ cảnh có thể trảm giết trời trạch, thậm chí có thể trảm giết Cổ Đế a?”

Vạn vật Cổ Đế khinh miệt nhìn Tần Hiên, ánh mắt của hắn, giống như là đang nhìn một cái không biết tự lượng sức mình sâu kiến.

Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình.

Còn không đợi Tần Hiên lại cử động, hắn chính là nhẹ nhàng tại cái kia Vạn Cổ Kiếm bên trên bắn ra.

Bành

Lúc này, Vạn Cổ Kiếm chính là trực tiếp nổ nát, nửa đoạn trước hóa thành vô số mảnh vỡ.

Tần Hiên cánh tay phải, càng là tại thời khắc này, trực tiếp sụp đổ.

Không chỉ như thế, toàn bộ Đông Hoang Đế Vực không gian đều tại lõm, vặn vẹo, chìm xuống.

Đây cũng là Cổ Đế chi lực, trong nháy mắt chi uy, thế mà khủng bố đến tận đây.

Vạn Cổ Kiếm phá toái, Tần Hiên trọng thương, đều tại chiêu rõ rệt cái này vạn vật Cổ Đế cường đại.

Có thể một người trảm giết Thần Đạo nhất mạch mấy chục vạn Hoang Cổ, mấy vạn thông cổ Tần Hiên, tại vạn vật Cổ Đế trước mặt, lại là như thế yếu đuối không chịu nổi một kích.

Cha

Tần Hạo mở miệng, hắn xuất hiện tại Tần Hiên sau lưng.

Nhưng hắn trên khuôn mặt, lại tràn đầy tinh mịn mồ hôi, tựa hồ đang áp chế cái gì.

Tần Hiên nhìn đến, hắn biết, Tần Hạo cũng đã đến cực hạn.

Hắc ám Cổ Đế huyết chi lực, cũng có cuối cùng, mà Tần Hạo cho dù là đi ra lực lượng hắc ám ăn mòn, nhưng lại chưa hẳn có thể chống đỡ được hắc ám này Cổ Đế máu phản phệ.

Lấy Tần Hạo thân thể, Cổ Đế Huyết Nhất sáng phản phệ, có lẽ chính là nó thân phá thành mảnh nhỏ.

“Hạo Nhi, hắn hẳn là còn ở một loại nào đó ngươi ta không biết cảnh giới Niết Bàn bên trong.”

“Nếu không, bằng vào Cổ Đế chi lực, ngươi ta căn bản không một chút cơ hội phản kháng.”

“Hắc ám Cổ Đế chi huyết giao cho ta, ta tới giúp ngươi tiếp nhận phản phệ, ngươi thừa cơ hội này rời đi!”

Tần Hiên cánh tay phải tại sinh tử thánh lực khôi phục lại, không ngừng sinh trưởng.

Hắn truyền âm hướng Tần Hạo, trên mặt cũng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Tần Hạo ngây ngẩn cả người, hắn nhìn phía Tần Hiên, muốn nói lại thôi.

Còn không đợi Tần Hạo động, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hạo chính là phát ra một tiếng thống khổ kêu gào âm thanh.

Trong cơ thể của hắn, bóng tối vô tận chi lực, chính là tuôn trào ra.

Đây là đủ để ăn mòn Cổ Đế lực lượng hắc ám, như vậy bộc phát, để vạn vật Cổ Đế, bao quát phía trên đông đảo Cổ Đế cũng không khỏi biến sắc.

Như vậy bàng bạc lực lượng hắc ám, liền giống như là một tòa hắc ám chi hải bao trùm phương viên vạn dặm.

Vạn vật Cổ Đế nhìn thấy, hắn lại là trực tiếp lên tiếng, “Tích ngục, mang ta lui lại bảy ngàn dặm!”

Sau lưng tích ngục nghe nói, hắn cứ việc sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu, giờ phút này lại là không thể không cung kính cúi đầu.

“Là, Cổ Đế!”.