Chương 3754: Nuốt tận đế huyết

Chương 3754: Nuốt tận đế huyết

Bóng tối vô tận chi lực, tại cái này Đông Hoang đế vực nội tạo thành một tòa hắc ám chi hồ, hắc ám chi hải.

Đây là một vị hắc ám Cổ Đế bên trong tất cả lực lượng hắc ám, Tần Hạo có thể nhờ vào đó lực lượng hắc ám, thậm chí có thể địch nổi chuẩn Cổ Đế Thiên Trạch Thần Tôn.

Bất quá, Tần Hạo cũng là vẫn luôn đang áp chế, bất luận là lực lượng hắc ám phản phệ, hay là Cổ Đế máu phản phệ, cái này đều siêu việt Tần Hạo quá nhiều.

Lâu dài dĩ vãng xuống dưới, Tần Hạo tất nhiên hội bị hắc ám này Cổ Đế máu thôn phệ hầu như không còn.

Điểm này, Tần Hiên biết được, Tần Hạo cũng tương tự biết được.

Có thể kiên trì đến nước này, siêu việt cực hạn, sáng tạo kỳ tích, cũng không chỉ là hắn Tần Trường Thanh một người.

Bóng tối vô tận chi lực bên trong, Tần Hiên nhìn qua thất khiếu gần như đều bị lực lượng hắc ám bao trùm Tần Hạo.

Trong ánh mắt của hắn có một vệt không đành lòng, cái này chung quy là con của hắn.

Cứ việc, chênh lệch vẻn vẹn hơn hai mươi năm, lại là hắn huyết mạch kéo dài.

Làm một cái người Hoa, Tần Hiên có thể nào không yêu con như mạng.

“Hạo Nhi, đem hắc ám Cổ Đế máu giao cho ta đi.” Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, “Ngươi đã làm được đầy đủ.”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên chính là một bàn tay nhẹ nhàng rơi vào Tần Hạo trên trán.

Như cha phủ con, như tiên độ người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hạo thân thể kịch chấn, bốn phía, bóng tối vô tận chi lực, cũng tại hướng Tần Hiên thể nội điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Đan điền thế giới bên trong, nghịch Thương Thánh trọc trời bên trong, không ngừng có lực lượng hắc ám tràn vào trong đó, hóa thành liên tục không ngừng nghịch Thương Thánh lực.

Mà tại cái này nghịch Thương Thánh trọc trời trung tâm nhất, lại ẩn ẩn có một bóng người, thế mà tại nuốt luyện lấy nghịch Thương Thánh lực tồn tại.

Lực lượng hắc ám, tựa như thuỷ triều xuống bình thường thối lui, cái này khiến tích ngục không khỏi thở dài một hơi.

Cho dù là vạn vật Cổ Đế, ngưng đôi mắt cũng tại nhẹ nhàng.

Đúng lúc này, vạn vật Cổ Đế sắc mặt lại thay đổi.

“Kẻ này, thế mà tại thôn phệ lực lượng hắc ám!?”

Vạn vật Cổ Đế xuyên thấu qua hắc ám, thấy được cái kia hắc ám vô tận chi lực bao khỏa bạch y.

Không chỉ như thế, hắn càng thấy được, Tần Hạo thể nội, còn có từng sợi hắc ám Cổ Đế huyết khí tràn vào đến Tần Hiên thể nội.

Tần Hiên khí tức, tại thời khắc này trở nên càng thêm cường đại.

Vạn vật Cổ Đế biết được Tần Hiên cách làm, Tần Hạo thân thể đã không chịu nổi hắc ám Cổ Đế máu, nhưng hắn Tần Trường Thanh thân thể lại có thể chịu đựng lấy.

Cổ Đế nguyên huyết, đây vốn là bất hủ bất diệt lực lượng, cũng hội không đơn giản hao hết.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia Tần Hạo có thể thông qua một giọt này hắc ám Cổ Đế nguyên huyết có thể làm đến địch nổi chuẩn Cổ Đế tình trạng.

Như vậy, hắn Tần Trường Thanh thông qua hắc ám này Cổ Đế nguyên huyết, thực lực lại nên tăng lên tới loại tình trạng nào?

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, cái này Tần Trường Thanh có thể tiếp nhận trong đó hắc ám Cổ Đế chi huyết, đột phá lực lượng hắc ám ăn mòn.

Mặc dù là như thế, đó cũng là thời gian ngắn ngủi, cuối cùng, cái này Tần Trường Thanh cũng hội như cái kia Tần Hạo một dạng, bị hắc ám Cổ Đế nguyên huyết phản phệ chí tử.

Nhìn như, cái này Tần Trường Thanh cử động điên cuồng, kì thực, bất quá là...... Vạn vật Cổ Đế nhìn qua Tần Hiên, hắn mang theo cao ngạo, khinh thường phun ra bốn chữ, “Tự chịu diệt vong!”

Tại vạn vật Cổ Đế xem thấu phía dưới, phía trên, đông đảo Cổ Đế sắc mặt cũng thay đổi.

Có chút là Cực Đạo Cổ Đế, Tiên Đạo nhất mạch tam đại Cổ Đế, tràn đầy kinh sợ.

“Hồ đồ!”

“Thế mà thôn phệ cái kia hắc ám Cổ Đế máu, chẳng lẽ lại coi là bằng vào hắc ám này Cổ Đế máu liền có thể địch nổi vạn vật a?”

“Nguy rồi, một khi bị hắc ám ăn mòn, coi như hắn là Tần Trường Thanh, cũng hội biến thành hắc ám sinh linh.”

“Cử động lần này đằng sau, toàn bộ cửu thiên thập địa, đều không đem lại tha cho hắn.”

Tứ đại Cổ Đế theo thứ tự lên tiếng, bọn hắn nhìn qua Tần Hiên cử động, trong lòng không khỏi thở dài.

Nhưng nếu không như thế, hắn Tần Trường Thanh lại có thể thế nào?

Vạn vật Cổ Đế lực lượng sau khi tỉnh dậy, hắn Tần Trường Thanh cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, sao không buông tay đánh cược một lần.

“Tần Trường Thanh!”

Đột nhiên, có một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, chỉ gặp Diệp Đồng Vũ vận động cái kia chút sức mọn, hướng đông Hoang Đế vực quát: “Nói cho cái này chẳng biết xấu hổ Thần Đạo nhất mạch, nói cho bọn này cao cao tại thượng, tự cho là đúng Cổ Đế, ngươi Tần Trường Thanh......”

“Không thể làm nhục!”

Nàng đang gào thét, cũng đang tức giận, cái kia vô tận lửa giận, gần như để Diệp Đồng Vũ gần như phát cuồng.

Nếu không có, thực lực của nàng quá mức yếu ớt, yếu ớt đến chính là đốt hết sinh mệnh, cũng không thể rung chuyển cái kia Cổ Đế mảy may.

Nếu không, nàng không tiếc liều chết, cũng muốn sụp đổ Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế một cái răng xuống tới.

Lời của nàng, tại cái này Cổ Thần trên trời vang vọng, Cực Đạo Cổ Đế nhìn về phía mình ái đồ, còn lại Cổ Đế, cũng không khỏi nhìn về phía cái kia Tần Trường Thanh.

“Chỉ là sâu kiến, cũng cần khi nhục!?” Đông Hoang Cổ Đế lạnh lùng liếc qua Diệp Đồng Vũ, trong ánh mắt hiện ra một vòng nhàn nhạt sát cơ.

Mà tại Cổ Thần trời bên trong, bóng tối vô tận kia chi lực bên trong, Tần Hiên lại phảng phất nghe nói đến Diệp Đồng Vũ tiếng rống giận dữ.

Loại kia không cam lòng, phẫn nộ, loại kia...... Bi thống, thậm chí cả một tia tuyệt vọng.

Tần Hiên cười, sau người nó, Tần Hạo lực lượng dần dần suy yếu, cả người hắn như là khô héo bình thường.

Đây là hắc ám Cổ Đế máu đã sớm bố cùng hắn thân thể nguyên nhân, Tần Hiên đem hắc ám Cổ Đế máu lực lượng đều mang đi, cũng làm cho Tần Hạo nhận lấy cực lớn thương tích.

Thế nhưng chỉ có như vậy, mới có thể triệt để nhổ hắc ám Cổ Đế máu, cái này còn muốn Tần Hạo gần như không giữ lại chút nào tín nhiệm.

Khi lực lượng hắc ám biến mất, khi hắc ám Cổ Đế máu đều nhập Tần Hiên thể nội.

Tần Hiên bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, hắn đem một nửa vạn cổ kiếm đặt ở Tần Hạo trước người, thể nội chi lực hóa thành một chiếc thuyền con đem Tần Hạo mang đến Đông Hoang đế vực biên giới.

Tần Hiên bàn tay lại là xoay chuyển, một thanh kiếm, xuất hiện lần nữa tại trong lòng bàn tay của hắn.

Đây là một thanh mỏng như cánh ve kiếm, thậm chí, thanh kiếm này thân kiếm phảng phất đều là thấu triệt.

Hai mắt quan sát kiếm này, trong chốc lát, liền phảng phất có một loại cực hàn chi lực đem đôi mắt băng phong.

Loại này hàn ý, ngay cả Cổ Đế đều ẩn ẩn nhận một chút ảnh hưởng.

Vạn vật Cổ Đế đôi mắt bên trên, thế mà nổi lên nhỏ xíu băng sương.

Tích ngục càng là kêu đau một tiếng, che hai con ngươi.

Nhưng lại tại một cái chớp mắt này thời điểm, Tần Hiên động.

Sau lưng của hắn, túng thiên cánh chính là chấn động, lúc chi khăng khít pháp, bố cùng thiên địa.

Trong nháy mắt, hắn chính là xuất hiện ở vạn vật Cổ Đế trước mặt, trong tay nó, cái kia không màu kiếm mỏng, trảm về phía vạn vật Cổ Đế.

Khoảng cách vạn vật Cổ Đế, còn có một trượng chi địa, Tần Hiên kiếm trong tay, lại giống như là trảm xuống tại không thể phá vỡ trên bích chướng.

Kinh khủng lực phản chấn, để Tần Hiên hổ khẩu trong nháy mắt băng liệt.

Cho dù là trường sinh đại đạo nhập kiếm, cho dù là hư cực kỳ pháp nhập kiếm, thanh kiếm này, cũng vẻn vẹn chính là phá bích chướng này nửa tấc.

Vạn vật Cổ Đế đôi mắt băng sương tán đi, ánh mắt của hắn phảng phất bao hàm thiên địa, thế gian vạn vật.

“Kiếm này, ra sao chất liệu? Lại có thể ảnh hưởng Cổ Đế chi thân.”

Vạn vật Cổ Đế tựa hồ có chút kinh ngạc, hắn chính là hướng về phía trước dậm chân, đưa tay muốn đoạt lại kiếm này.

Tần Hiên đôi mắt đột nhiên chấn động, nó chỗ trán, tịnh tâm thánh lực ra, gãy Thiên Thánh lực, nghịch Thương Thánh lực, sinh tử thánh lực, tại thời khắc này, ra hết tại tay.

Tầng kia bích chướng đang động, phía trên, đông đảo Cổ Đế nhìn đến không khỏi lắc đầu.

Đó là vạn vật Cổ Đế đế vực, siêu việt tất cả thông cổ tuyệt đối chi lực.

Cho dù là Tần Hiên mạnh hơn, mà có thể trảm giết Thiên Trạch Thần Tôn, đối mặt dạng này đế vực bình chướng, đó cũng là gần như không thể phá vỡ tồn tại.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên thể nội, chợt bộc phát ra khí tức kinh khủng.

Đó là Cổ Đế khí tức, hắc ám Cổ Đế máu, Tần Hiên vận dụng lực này, giống như là vô tận chi lực tràn vào đến tứ chi của mình năm xương cốt bên trong.

Không màu kiếm mỏng, lại tiến nửa tấc.

Vạn vật Cổ Đế thân, im bặt mà dừng, nó tay càng là dừng lại..