Chương 3755: Một bàn tay

Chương 3755: Một bàn tay

Vạn vật Cổ Đế đế vực bên trong, chỉ gặp cái kia không màu kiếm mỏng, đều để lần nữa tiến thêm.

Một thanh không màu chi kiếm, lại có thể trảm vào đến hắn đế vực ba tấc chi địa.

Đây là chưa bao giờ từng có sự tình!

Vạn vật Cổ Đế vốn định muốn đoạt lấy thanh kiếm này quan sát, vì sao có thể ảnh hưởng Cổ Đế chi thân, nhưng hôm nay, hắn lại thu hồi bàn tay.

Không biết là cẩn thận, hay là có tâm tư khác.

Vạn vật Cổ Đế lẳng lặng nhìn qua Tần hiên, hắn thản nhiên nói: “Ngươi cho rằng, bằng vào hắc ám Cổ Đế máu liền có thể trảm phá ta đế vực?”

“Tần trường thanh, ngươi không khỏi quá mức vô tri!”

“Đế vực, là một vị Cổ Đế suốt đời ngưng luyện, cũng là một vị Cổ Đế căn bản, nó đầu nguồn, đến từ Cổ Đế thể nội bản nguyên.”

“Ngươi nếu có thể trảm phá cái này đế vực, không khác đem bản đế gạt bỏ, đừng nói là ngươi chịu giọt kia hắc ám Cổ Đế nguyên huyết, liền xem như vị kia hắc ám Cổ Đế phục sinh, cũng không thể nào làm được.”

Hắn không thèm để ý chút nào Tần hiên cử chỉ, mà là thản nhiên nói: “Ngươi sở dĩ còn có thể tại bản đế trước mặt càn rỡ, bất quá là bởi vì ta cái này vạn vật Niết Bàn pháp cần thời gian, nếu không, cũng không tới phiên ngươi ở trước mặt ta động võ.”

Vạn vật Cổ Đế lại là khẽ cười một tiếng, “Bất quá, liền xem như ta không giết ngươi, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống được?”

“Ta không biết, ngươi làm sao có thể đủ tại trong lực lượng hắc ám bảo trì lý trí, nhưng ngươi lại có thể thao túng lực lượng hắc ám.”

Vạn vật Cổ Đế hai mắt nheo lại, “Ngươi cho rằng, cái kia Cổ Đế cấm chế phá vỡ, những cái kia Cổ Đế thật hội bỏ mặc ngươi rời đi?”

“Không thể không thừa nhận, Hỗn Độn giới sâu kiến, ngươi làm được cửu thiên thập địa tổ cảnh, Hoang Cổ đều không thể làm được hết thảy.”

“Đáng tiếc, ngươi cuối cùng muốn chết.”

Tại vạn vật Cổ Đế trong ánh mắt, trong lời nói, Tần hiên lại là bỗng nhiên lần nữa bước ra một bước.

Phía sau, túng thiên cánh đột nhiên chấn động, vô tận chi lực quét sạch hướng thiên địa.

Oanh

Đế vực bên trong, thanh kiếm kia gần như toàn bộ đều đâm vào đến cái này vạn vật Cổ Đế đế vực nội.

Vạn vật Cổ Đế như cũ thờ ơ, hắn là còn tại Niết Bàn cảnh giới bên trong, nếu không, trước mắt cái này một con giun dế cho dù là động dốc hết toàn lực, cũng không có khả năng rung chuyển hắn đế vực nửa phần.

Mặc dù là như thế, vạn vật Cổ Đế như cũ có tuyệt đối tự tin.

Sâu kiến, từ đầu đến cuối đều là sâu kiến.

Chỉ bất quá, trước mắt cái này một con giun dế có chút đặc thù thôi.

Ngay tại vạn vật Cổ Đế tự tin trong ánh mắt, Tần hiên môi mỏng lại là bỗng nhiên mở miệng, “Vạn vật Cổ Đế, ngươi có thể từng nghĩ tới đệ tử của ngươi?”

Vạn vật Cổ Đế đôi mắt bình tĩnh, lại nghe thấy Tần hiên thản nhiên nói: “Ngươi không ngờ tới, rừng hoàng hi hội chết trong tay ta, ta Tần trường thanh làm được!”

“Ngươi chưa từng nghĩ tới, ngươi Thần Đạo nhất mạch Hoang Cổ, thông cổ, đều hội chết ở đây, ta Tần trường thanh lại là làm được.”

“Ngươi bây giờ, lại tại nơi này lời thề son sắt, liền không sợ, tay của mình phiến mặt mình a?”

Tần hiên trên bàn tay, không ngừng có máu tươi chảy ra, hắn làm sao không biết Cổ Đế đế vực cường đại, làm sao không biết cái này vạn vật Cổ Đế đáng sợ.

Cho dù là hắn dốc hết toàn lực, cũng tuyệt đối không phá nổi cái này đế vực.

Đây cũng là Cổ Đế!

Cùng trong Tiên giới Đại Đế, Thánh Nhân khác biệt, liền xem như hắn Tần trường thanh từng tại Tiên giới vượt qua không biết bao nhiêu cái cảnh giới, đó cũng là bởi vì đế niệm, bởi vì hắn nắm giữ siêu việt Đại Đế lực lượng mới có thể làm đến.

Mà tại cái này Chư Thiên bên trong, hắn Tần trường thanh nắm giữ lực lượng, xa xa chưa nói tới siêu việt Đại Đế.

Cực pháp, thánh trọc lực, đều giống như trong tã lót đứa bé.

Hắn chỉ có Hoang Cổ cảnh, nhập Chư Thiên cũng vẻn vẹn hai ngàn năm.

Lại cho hắn một đoạn thời gian, một vạn năm, 100. 000 năm, trăm vạn năm...... Tần hiên nhìn qua vạn vật Cổ Đế, giết trước mắt cái này vạn vật Cổ Đế, cũng bất quá là tại trong nháy mắt.

Đáng tiếc là, chuyện thế gian này không lưu người, thế gian này chúng sinh không tha người.

Hắn Tần trường thanh, cũng chỉ có thể đứng ở chỗ này, lấy Hoang Cổ chi thân, cuối cùng hết thảy, tính toán hết thảy.

Vạn vật Cổ Đế lại là cười, hắn giống như là nhìn xem một con kiến tại đẩy lấy cát sỏi, lại cười nói: “Mặc dù rừng hoàng hi là đệ tử ta, nàng chết để cho ta không vui, thậm chí phẫn nộ, nhưng chỉ cần có một tờ kia hư vô đã tại, Thần Đạo nhất mạch hội không khuyết thiếu rừng hoàng hi.”

“Về phần ta Thần Đạo nhất mạch Hoang Cổ, thông cổ cảnh, ngươi cảm thấy, có được đại lượng Hỗn Độn giới, thậm chí, thân là cửu thiên thập địa đỉnh tiêm hai thế lực lớn một trong, thân là Cổ Thần thiên chi tôn, ta Thần Đạo nhất mạch hội khuyết thiếu Hoang Cổ cảnh cùng thông cổ cảnh?”

“Cỏ dại thiêu tẫn, xuân thu đằng sau tự hội tái sinh, mà tại Cổ Đế trong mắt, xuân thu cũng bất quá là nhất niệm thay đổi thôi.”

“Ngươi làm hết thảy, hoàn toàn chính xác để cho ta vì đó phẫn nộ, để Thần Đạo nhất mạch rất mất mặt, có thể ngươi như nói tổn thương Thần Đạo nhất mạch căn bản, đây mới thật sự là vô tri.”

Vạn vật Cổ Đế đứng chắp tay, thân thể của hắn cũng đang trưởng thành, khí tức trở nên càng thêm nguy nga.

“Ngươi cuối cùng đối với Thần Đạo nhất mạch chỉ là kiến thức nửa vời, nếu không, ngươi không có dũng khí tới khiêu chiến Thần Đạo nhất mạch.”

“Ngươi cũng không biết Cổ Đế chân chính khủng bố, nếu không, ngươi hẳn là ở chỗ này chó vẩy đuôi mừng chủ.”

“Tần trường thanh, ngươi tồn tại, đơn giản là động ta mấy phần nỗi lòng, ấn chứng như thế nào người không biết không sợ.”

Vạn vật Cổ Đế chậm rãi nói: “Còn có trăm hơi thở, ta liền có thể khôi phục Cổ Đế tu vi, một ý niệm, liền có thể giết ngươi.”

“Chỉ là sâu kiến, có thể làm cho ta đọc lên tên của ngươi, ngươi đời này không tiếc.”

“Về phần ngươi kỳ vọng, yên tâm, dù cho là ngươi trăm ngàn lần luân hồi, cũng không có khả năng nhìn thấy, ta vạn vật, hội từ chưởng mình nhan!”

Lời của hắn rơi xuống, Tần hiên khóe miệng bỗng nhiên toét ra.

Hắn lộ ra một vòng cực kỳ nụ cười xán lạn, cái kia răng trắng khinh động.

“Lục diễn!”

Trong miệng hắn phun ra một cái tên, chỉ gặp tại cái kia không màu kiếm mỏng trên mũi kiếm.

Một hạt bụi bỗng nhiên bay xuống, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp cái kia một hạt bụi liền phóng tới vạn vật Cổ Đế.

Nó đế vực, tại cái này một hạt bụi bên dưới, nếu như không còn tồn tại.

Tại vạn vật Cổ Đế phát giác được lúc, hắn đột nhiên quay đầu, lại thấy được cái kia một hạt bụi hóa thành một bàn tay.

Bàn tay này, đột nhiên quất vào vạn vật Cổ Đế trên khuôn mặt.

Đùng

Bạt tai này âm thanh, phảng phất vang vọng Đông hoang đế vực, vang vọng Cổ Thần trên trời, vang vọng cửu thiên thập địa.

Tất cả Cổ Đế, khi nhìn đến một màn này sau, cũng không khỏi trợn tròn mắt.

Bọn hắn chính là Cổ Đế, bình thường sự tình, dùng cái gì để bọn hắn động dung, huống chi là bực này thần sắc.

Một bàn tay phía dưới, vạn vật Cổ Đế trên má phải hiện ra một đạo rõ ràng đến cực điểm chưởng ấn, nó nguyên bản lãnh ngạo, thần thánh, như là vạn vật tôn sư, chúng sinh triều bái thần sắc giờ phút này lại trở nên cực điểm dữ tợn.

Bàn tay kia cũng đang biến hóa, cuối cùng, hóa thành một bóng người.

Người này, cùng vạn vật Cổ Đế có chín phần tương tự, giống như là đồng xuất một triệt, khác biệt chính là, đôi mắt kia, lại tản ra mực lượng sắc quang mang, không có mắt bạch đồng lỗ phân chia.

Vạn vật Cổ Đế đế vực, tại thời khắc này, cũng rung chuyển.

Giống như là có mặt khác một loại lực lượng can thiệp lấy, loại lực lượng này, lại đến từ vạn vật Cổ Đế bản thân.

Tần hiên nhờ vào đó, chính là xuyên thẳng qua trong đó, hắn chính là một kiếm, đột nhiên rơi vào vạn vật Cổ Đế lồng ngực.

“Sâu kiến!”

Vạn vật Cổ Đế thân thể cường đại đến cực hạn, cho dù là Tần hiên bây giờ toàn lực một kiếm, thế mà cũng chỉ là phá cái kia thật mỏng một tầng quần áo.

Tần hiên chỉ cảm thấy, chính mình một kiếm này, giống như là đâm vào so đế vực còn kiên cố hơn mấy lần trên bình chướng.

Cũng may, Tần hiên phản ứng cực nhanh, hắn chính là phía sau túng thiên cánh chấn động, nó tay trái hóa thành bàn tay, trực tiếp rút rơi vào cái kia vạn vật Cổ Đế trên má trái.

Còn không đợi vạn vật Cổ Đế kịp phản ứng, Tần hiên chính là nhảy lên mà ra, một tiếng cuồng ngôn, cười to một tiếng, đạo tận tâm bên trong khoái ý.

“Quá diễn thánh!”

“Ta Tần trường thanh, thiếu ngươi một bàn tay, hôm nay......”

“Còn một tặng một!”.