Chương 3756: Cổ Đế xôn xao

Chương 3756: Cổ Đế xôn xao

Động cổ trời bên trong, quá diễn thánh Cổ Đế ngay tại ngồi xếp bằng.

Đột nhiên, đôi mắt của hắn đột nhiên mở ra.

Hắn phảng phất nghe được một tiếng kia cuồng tiếu, nó hai con ngươi, xuyên thấu qua động cổ trời cùng Cổ Thần trời, thấy được cái kia Đông hoang đế vực phía trên, cái kia tuyệt thế kiêu ngạo bạch y.

Quá diễn thánh Cổ Đế ngây ngẩn cả người, một cái tát kia ước hẹn, ngay cả hắn đều đã quên đi, thậm chí, không còn để ý.

Bởi vì, vậy cũng chỉ là một câu nói đùa, hắn chưa bao giờ chăm chú qua.

Chí ít vào lúc này trước đó là như vậy, chỉ là một cái tổ cảnh, làm sao có thể đập Cổ Đế!?

Trừ phi cửu thiên thập địa sụp đổ, đây cũng là một kiện chuyện không thể nào.

Nhưng chính là như vậy suy nghĩ bên dưới, cái này Tần trường thanh, hắn thế mà coi là thật làm được.

“Thần Đạo nhất mạch......” quá diễn thánh Cổ Đế lúc này liền là đứng dậy, hắn xé rách thiên khung, vượt qua vũ trụ, xuất hiện tại Cổ Thần trời bên trong.

Đông hoang đế vực phía trên, trừ xuất hiện quá diễn thánh Cổ Đế, tất cả Cổ Đế, tại thời khắc này, cũng không khỏi triệt để mắt trợn tròn.

Cái kia đột nhiên xuất hiện sinh linh, lại có thể tại vạn vật Cổ Đế đế vực bên trong tới lui tự nhiên!?

Không chỉ như thế, cái này Tần trường thanh, thế mà xông phá Cổ Đế đế vực, lại, cho vạn vật Cổ Đế một bạt tai.

“Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, ta tuyệt hội không có nửa điểm tin tưởng!” có Cổ Đế lên tiếng, trong giọng nói của hắn, tựa hồ có một loại rùng mình.

“Ta chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy sinh linh, hắn chưa là Cổ Đế, đã là như vậy, như thành Cổ Đế, chúng ta đều là muốn ở tại bên dưới!” có Cổ Đế thậm chí như vậy xưng hô, đem Tần hiên nâng đến cực hạn.

“Tần trường thanh, lần này, vạn vật Cổ Đế muốn triệt để điên cuồng.”

“Rất khó tưởng tượng, đã là Cổ Đế chi thân, thế mà nhận khuất nhục như vậy, ta nếu là vạn vật, sợ là sinh mà không luyến.”

“Ta nguyên tâm sống mấy chục vạn năm, thành Cổ Đế vượt qua 100. 000 năm, cũng không từng có hôm nay như vậy nỗi lòng chập trùng qua.”

“Cái này Tần trường thanh, hắn thôn phệ lực lượng hắc ám, tựa hồ, còn có thể thao túng lực lượng hắc ám, kẻ này khi trừ diệt, nếu không, cửu thiên thập địa chắc chắn gặp phải đại họa.”

Phía trên hơn 20 vị Cổ Đế, mỗi một vị Cổ Đế thần sắc cũng khác nhau, nhưng bọn hắn khiếp sợ trong lòng, kinh hãi, thậm chí cả kiêng kị lại là giống nhau.

Nguyên bản cao cao tại thượng, không ai bì nổi Cổ Đế, giờ phút này, cũng lộ ra bực này thần sắc.

Sở dĩ, dòng suy nghĩ của bọn hắn như vậy rung chuyển, thần sắc như vậy phức tạp, là bởi vì, bọn hắn đã sớm không đem Tần hiên coi là sâu kiến.

Đã đem Tần hiên, coi là cùng bọn hắn ngang nhau độ cao, thậm chí, siêu việt bọn hắn.

Bởi vì, bọn hắn nếu làm cái này Tần trường thanh, đừng nói là so sánh, sợ là rừng hoàng hi một cửa ải kia, bọn hắn liền chưa hẳn có thể không có trở ngại.

Nhưng trước mắt cái này Tần trường thanh, đối mặt Thần Đạo nhất mạch trùng điệp tính toán, trùng điệp sát cục, thế mà còn có thể làm đến loại tình trạng này.

Thậm chí, càng làm cho mạnh hơn hắn thịnh đến không biết gấp bao nhiêu lần, toàn lực đều không thể tổn thương vạn vật Cổ Đế bị vô cùng nhục nhã.

Cái này Tần trường thanh tồn tại, tựa như là một cái lật tung giang hải phù du, lay nứt đại địa sâu kiến.

Ở đây người xuất hiện trước đó, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, hội có như vậy không quan trọng tồn tại, có thể làm đến loại tình trạng này.

Bạch Đế, nhưng lại chưa lộ ra dáng tươi cười, lông mày của nàng khóa chặt, ngược lại càng thêm cấp bách.

Thể nội Cổ Đế chi lực, không ngừng nhập cái kia Cổ Đế trong cấm chế.

Một bên Cực Đạo Cổ Đế cũng không khỏi thở dài một tiếng, “Hắn lại có thể nắm giữ lực lượng hắc ám, chính là Cổ Đế cấm chế phá, liền xem như hắn xông qua Thần Đạo nhất mạch cửa này, hắn cũng hội làm là cửu thiên thập địa công địch.”

“Đừng nói là cửu thiên thập địa, liền xem như Thượng Thương phía trên, cũng không hắn chỗ dung thân.”

Cực Đạo Cổ Đế nhìn qua Tần hiên, hắn vẫn không khỏi phát ra một tiếng tiếc hận thở dài.

Hiện tại đứng tại hắn Tần trường thanh trước mặt, đã không phải là Thần Đạo nhất mạch, mà là cửu thiên thập địa.

Không người có thể dung túng một cái thao túng lực lượng hắc ám sinh linh tồn tại, những này Cổ Đế, bây giờ chỉ là đại đa số còn chấn kinh tại Tần hiên cử chỉ, đợi đến Cổ Đế cấm chế bài trừ, Tần hiên như còn có thể sống được, chuyện này, hội làm muốn bị mang lên đông đảo Cổ Đế trước mặt đến.

Huống chi, còn có một cái hận không thể đem cái này Tần trường thanh nghiền xương thành tro Thần Đạo nhất mạch tại.

Đông đảo Cổ Đế trong ánh mắt, Đông hoang đế vực nội, vạn vật Cổ Đế đầy mặt dữ tợn.

Làm một vị Cổ Đế, hắn tự có uy nghiêm, nhưng hôm nay, ánh mắt của hắn lại phảng phất đã đánh vỡ trong lòng của hắn uy nghiêm cùng kiêu ngạo.

Lửa giận công tâm, tận hóa sát ý.

Lục diễn nhìn xem vạn vật Cổ Đế một màn này, khóe miệng của hắn không khỏi lộ ra lạnh lùng thần sắc.

Lúc này, thân thể của hắn chấn động, bốn phía đế vực, thế mà nhận lấy ảnh hưởng nào đó, không ngừng vặn vẹo.

Giống như là một loại nào đó đồng nguyên chi lực, tại tranh cái này đế vực chi lực.

Không đối, là tại tranh bản nguyên.

Vạn vật Cổ Đế đột nhiên đột nhiên phản ứng lại, hắn nhìn về phía lục diễn, cái kia tràn đầy trên mặt mũi dữ tợn, lộ ra một vòng kinh ngạc.

“Là ngươi!”

Vạn vật Cổ Đế ở trong nháy mắt này, liền gần như nhận ra lục diễn tồn tại.

Trong tháng năm dài đằng đẵng, nàng Cổ Đế chi thân bị hao tổn số lần cực ít, mà có thể có loại này cùng hắn tranh đoạt lực lượng bản nguyên tồn tại, cũng chỉ có lúc trước một cái kia bị lực lượng hắc ám ăn mòn tay gãy.

Hắn đã từng tự mình chặt đứt, bây giờ, lại nghĩ không ra, thế mà lại xuất hiện ở trước mặt của hắn, để hắn bị đến vô cùng nhục nhã.

Lục diễn lẳng lặng nhìn qua cái này vạn vật Cổ Đế, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười chế nhạo, “Ngươi không nên động cái này vạn vật Niết Bàn pháp, nếu không, ta chỉ có thể cho ngươi một bàn tay, lại không có khả năng ảnh hưởng đến ngươi bản nguyên!”

“Nhưng bây giờ, ngươi ta ai là cái này bản nguyên chi chủ, đó còn là chuyện không biết!”

Nói, lục diễn chính là bước về phía trước một bước, trên người hắn, cũng bạo phát ra cùng vạn vật đồng nguyên chi lực.

Không chỉ như thế, tại vạn vật thể nội, có lực lượng nào đó lại để cho xông ra vạn vật Cổ Đế thân thể.

Vạn vật Niết Bàn pháp, đây chính là giống như là thịnh mộc hóa khô, cây khô lại gặp xuân, pháp này bản ý, liền đem trước đó đủ loại sai đường một lần nữa sửa đổi, cuối cùng tạo thành một đầu cường đại nhất đường.

Có thể nói, tại Thần Đạo nhất mạch bên trong, vạn vật Cổ Đế thôi diễn vạn pháp, vạn đạo, thần thông, bao quát từng đan, thí nghiệm thuốc, lấy thân luyện khí chờ chút, vạn vật Cổ Đế gần như có thể nếm thử hết thảy, khi thân thể của mình nhận lấy một loại nào đó không thể nghịch tổn thương đằng sau, hắn liền có thể thi triển cái này vạn vật Niết Bàn pháp, tái tạo Cổ Đế thân, tái tạo Cổ Đế nguyên.

Đừng nói là Thần Đạo nhất mạch, chính là cửu thiên thập địa bên trong, cũng chỉ có vạn vật Cổ Đế có thể làm đến như vậy.

Có thể pháp này cũng có một loại sơ hở, đó chính là Niết Bàn đằng sau, hội có ngắn ngủi trưởng thành kỳ, cũng chính là vạn vật Cổ Đế bây giờ tình huống.

Trong thời gian ngắn ngủi này, nếu không có Cổ Đế hộ pháp, nàng bị thương nặng thậm chí hội trực tiếp vẫn lạc.

Thân là Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế vạn vật, điểm này sơ hở, ngược lại không cần lo lắng.

Thậm chí, liền xem như hắn bây giờ, thi triển cái này vạn vật Niết Bàn pháp nhập Đông hoang đế vực nội, cũng là đứng ở thế bất bại tồn tại.

Như Tần hiên mà thay đổi, chính là dốc hết toàn lực, cũng khó có thể đánh vỡ cái này đế vực bình chướng, coi như không đế vực chi lực, toàn lực một kiếm, cũng không có thể tổn thương đến hắn Cổ Đế thân thể.

Đây cũng là Cổ Đế, cửu thiên thập địa bên trong tuyệt đối Chí Tôn.

Nhưng bây giờ, lại là không còn giống nhau.

Lục diễn tồn tại, tựa như là cái này vạn vật Cổ Đế khắc tinh, hơn nữa còn là tại nàng lớn nhất sơ hở thời điểm xuất hiện ở đây.

Tần hiên nhìn qua lục diễn cùng vạn vật Cổ Đế, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

“Hai linh tranh nguyên, lục diễn, một tát này sau, hai chúng ta rõ ràng!”

Nhàn nhạt ngôn ngữ, thành hai nặc, một là quá diễn thánh Cổ Đế, một là lục diễn, đạo hắn Tần trường thanh cả đời lời ra tất thực hiện.

Trong tay hắn kiếm mỏng nhẹ nhàng khẽ động, ánh mắt của hắn, hướng về đã không biết bóng dáng một người.

Tích ngục!

Tần hiên hai con ngươi bình thản, bỗng nhiên, hắn động.

Nhân quả bắt đầu, kiếp nạn đầu nguồn, cũng bao quát, ban đầu ở trường sinh trong Tiên giới, cái kia cao cao tại thượng, không ai bì nổi thân ảnh.

Ngày xưa, ta Tần trường thanh một bộ bạch y, trảm ra Tiên giới tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả đường này.

Hôm nay, ta Tần trường thanh vẫn như cũ là một người một kiếm, tung cánh tại Thần Đạo nhất mạch bên trong, muốn......

Quét sạch như vậy nhân quả, tận diệt đại kiếp căn nguyên..