Chương 3757: Có cuối

Chương 3757: Có cuối

Đông Hoang Đế vực nội, tích ngục gần như đang điên cuồng chạy nhanh, trên mặt của hắn, lại không nửa điểm kiêu ngạo, phách lối, thay vào đó, lại chỉ còn lại có cái kia phát ra từ vào trong tâm sợ hãi cùng bối rối.

Nhưng lại tại tiếp theo một cái chớp mắt, tích ngục lại thấy được trong nội tâm của hắn lớn nhất sợ hãi.

Một bộ bạch y kia trắng hơn tuyết, lẳng lặng đứng ở trước mặt hắn.

Tích ngục, thậm chí thấy không rõ đối phương là như thế nào xuất hiện.

Hắn phảng phất sa vào đến vô tận trong vực sâu, loại kia từ trong lòng dâng lên lãnh ý, gần như để hắn bị đông cứng.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua tích ngục, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn qua, chưa từng có nửa điểm ngôn ngữ.

Hắn thấy được tích ngục run rẩy, sợ hãi, cùng từng tại Tiên giới trong đại kiếp, cái kia cao cao tại thượng hóa thân tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Cho dù là cách xa nhau dòng sông thời gian năm tháng dài đằng đẵng, Tần Hiên cũng ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bất luận bây giờ tích ngục ở trước mặt hắn, phải chăng giống như con kiến hôi yếu ớt, có thể từng có lúc, hắn lại là giống như là một tòa không thể vượt qua thần nhạc, đè ép Tiên giới bao nhiêu cái kỷ nguyên, ép hắn Tần Trường Thanh thậm chí bỏ tận thân hữu, mới miễn cưỡng tìm một tia sinh cơ.

Không chỉ như thế, tại trong Chư Thiên, từng để thứ sáu tịnh thủy, thứ sáu vân ly bị lực lượng hắc ám ăn mòn, tính cách đại biến.

Lại thêm, giam cầm Tần Hạo, từng bước một, đều muốn đem hắn Tần Trường Thanh đưa vào chỗ chết.

Thậm chí, mượn Thần Đạo nhất mạch bối cảnh, mỗi một bước, đều cẩn thận, cẩn thận vạn phần.

Nếu không phải là hắn Tần Trường Thanh, đổi lại bất kỳ một cái nào từ Hỗn Độn trong giới phi thăng sinh linh, có lẽ đều đã vẫn diệt.

Thậm chí, nếu không có hắn Tần Trường Thanh từng hợp thời ở giữa trong trường hà, hắn bây giờ cũng đã bị gần như vẫn diệt.

Chính là thứ sáu tịnh thủy cùng thứ sáu vân ly lực lượng hắc ám, liền đủ để cho hắn không thể làm gì.

“Tần Trường Thanh!”

Tích ngục rốt cục chế trụ trong nội tâm tất cả sợ hãi, hắn không khỏi lên tiếng, “Ta chưa từng nghĩ tới, ngươi lại có thể làm đến loại tình trạng này!”

Thanh âm của hắn khàn giọng, ẩn chứa trong đó quá nhiều.

Vô số mưu tính, trăm phương ngàn kế mưu hại, thậm chí, không cho sơ thất mưu sách, cuối cùng, lại là như vậy kết quả.

Ỷ vào Thần Đạo nhất mạch, thế mà không thể đem lúc trước một con giun dế nghiền chết, ngược lại, để cái này một con giun dế lật tung trời khung.

Hắn hận, không cam lòng, phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì.

Như Tần Hiên bình thường, hắn tích ngục cũng làm được chính mình đủ khả năng làm được hết thảy.

Nếu không phải là cuối cùng vạn vật Cổ Đế muốn mượn nó thân nhập cái này Đông Hoang Đế vực, hắn có lẽ còn hội không chết.

Tần Hiên chưa từng trả lời tích ngục, thái độ của hắn nếu như lời nói, hắn đã sớm không đem tích ngục để ở trong mắt.

Đã từng không thể vượt qua thần nhạc, đã từ lâu tan thành mây khói.

Khác biệt duy nhất chính là, cái này tích ngục coi chừng, cẩn thận, ngoan độc, đều mang đến cho hắn ấn tượng khắc sâu.

Hắn chỉ là bước về phía trước một bước, một bước này, lại phảng phất ép vỡ tích ngục tiếng lòng.

Cái kia áp chế không nổi sợ hãi, tại thời khắc này, gần như mãnh liệt mà ra.

“Tần Trường Thanh, áp chế Từ Sơn, ngăn chặn ngươi chỗ Hỗn Độn giới, đó là Thần Đạo nhất mạch bố cục, ta chỉ là một cái người thực hành, chỉ là một quân cờ.” tích ngục không khỏi hướng lui về phía sau ra một bước, thanh âm hắn có chút phát run.

“Ta giống như ngươi, đều không qua là giọt nước trong biển cả, chỉ bất quá, bây giờ, ngươi nghịch đến biển cả hóa Giao Long, mà ta, lại thiên tư có hạn, chỉ có thể tại Thần Đạo nhất mạch bên trong đau khổ giãy dụa.”

Tần Hiên vẫn như cũ không nói lời gì, hắn từ từ hướng về phía trước dậm chân, mỗi một bước, đều rất chậm chạp, rất nặng nề.

Có thể mỗi một bước, lại giống như là thế gian này lớn nhất sợ hãi, để cái này tích ngục sa vào đến cái kia trong vô tận sợ hãi, mỗi một bước, đều giống như một cây đao, đã đem hắn chặt đứt hạng nhất.

Có thể lấy lại tinh thần, Tần Hiên lại như cũ chưa từng động thủ.

Tích ngục không biết, Tần Hiên hội ở cái nào trong nháy mắt động thủ, nhất làm cho hắn tuyệt vọng là, hắn nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng ngăn không được bây giờ Tần Trường Thanh.

Ngay cả vạn vật Cổ Đế tự mình hiện thân, đều không thể đủ đem cái này Tần Trường Thanh gạt bỏ, tích ngục quả nhiên là nghĩ không ra chính mình có nửa điểm đường sống.

Nhưng hắn không muốn chết, cho dù là đến dạng này tuyệt cảnh, hắn còn tại mưu cầu sinh lộ.

“Tần Trường Thanh, ngươi không nên trách ta, Thần Đạo nhất mạch cùng Tiên Đạo nhất mạch tranh đấu, ngươi ta cũng chỉ là trong đó quân cờ.”

“Ta tích ngục cũng bất quá là dụng hết khả năng, trước đó làm đủ loại, ta nguyện ý hướng tới ngươi nói xin lỗi, chỉ cần ngươi có thể tha ta một mạng, ta có thể thề, trở lên Thương danh nghĩa thề, tuyệt hội không tại cùng ngươi có nửa điểm cừu thị chi tâm, nếu không, ta thần hồn diệt hết.”

Tích ngục thanh âm càng thêm run rẩy, không ai có thể lý giải, tích ngục thời khắc này sợ hãi.

Từ Tần Hiên nhập Chư Thiên đến nay, hắn là nhất không từng khinh thị Tần Hiên một người.

Hắn biết Tần Hiên tiềm lực, cũng hiểu biết Tần Hiên đáng sợ.

Có thể đánh vỡ hắn 170. 000 năm cục, đột phá táng tiên cướp thành thần khó, người này khủng bố, tuyệt không biểu hiện tại trên thực lực.

Cho nên, hắn mới một mà tiếp, lại mà ba lấy hèn hạ bẩn thỉu thủ đoạn động thủ, bức bách cái này Tần Trường Thanh đi vào khuôn khổ.

Nếu là một cái phổ thông sâu kiến, hắn tích ngục không cần như vậy lưu ô danh.

Tần Hiên như cũ chưa từng trả lời, hắn chỉ là dạo bước mà đi.

Tích ngục giống như hồ nhìn ra Tần Hiên chi ý, đối phương căn bản chưa từng đem hắn để ở trong mắt.

Mặc hắn thiên ngôn vạn ngữ, cũng không có khả năng càng dễ Tần Hiên trong lòng chi ý.

Mà lại, hắn làm sự tình, sớm đã là đem cái này Tần Trường Thanh vảy ngược kéo đứt không chỉ một viên.

Tích ngục rốt cục tuyệt vọng, hắn chính là đột nhiên quay người, muốn thoát đi.

Nhưng lại tại hắn động thời điểm, đột nhiên, bốn phía thời gian phảng phất đều tại chồng chất.

Hắn động dốc hết toàn lực, nó thân, lại giống như là ốc sên bình thường chậm chạp.

Lúc chi khăng khít pháp!

Mặc dù là như thế, tích ngục vẫn như cũ là chưa từng từ bỏ, hắn phát ra gầm lên giận dữ, “Cổ Đế cứu ta!”

Đây là hắn cuối cùng bốn chữ, tại lúc này chi khăng khít pháp trong lĩnh vực.

Rốt cục, tích ngục bên tai, vang lên Tần Hiên thanh âm đạm mạc.

“Thế sự có nhân quả, thiên địa có từ đầu đến cuối.”

“Tích ngục, ngươi Cổ Đế, cứu không được ngươi!”

“Thần Đạo nhất mạch, cũng không thể!”

Mỗi một chữ, đều để tích ngục tâm thần run rẩy.

“Tần Trường Thanh......”

“Cuối cùng hội có một ngày, ta hội quét hết Thần Đạo nhất mạch, để nó, bước ngươi theo gót!” Tần Hiên mở miệng, hắn thậm chí chưa từng động thủ, chỉ là tích ngục thân bị, bỗng nhiên có trường sinh đại đạo lực lượng pháp tắc xuyên thẳng qua mà qua.

Tựa như là một đạo lôi quang, lướt qua cái này tích ngục thân thể.

Phanh

Một cái chớp mắt tức, cái này tích ngục, liền hóa thành giữa thiên địa nguyên thủy nhất bản nguyên.

Thân, hồn diệt hết, bản nguyên hóa thành hư vô.

Tần Hiên nhìn qua cái này Đông Hoang Đế vực, hắn đứng chắp tay, trên mặt, không từng có nửa điểm vui sướng.

Nơi xa, vạn vật Cổ Đế còn tại cùng Lục Diễn tại tranh đoạt bản nguyên.

Phía trên, đông đảo Cổ Đế vẫn còn đang đánh xoá bỏ lệnh cấm chế.

Ai cũng chưa từng bởi vì một cái tích ngục chết nói cái gì, tựa như là thế gian này thiếu một hạt bụi bặm.

Tần Hiên, tại lúc này, hắn ngược lại có nhất thời nhàn nhã.

Đợi đến cấm chế phá vỡ, nghênh đón hắn, là toàn bộ cửu thiên thập địa thẩm phán.

Nắm giữ lực lượng hắc ám, cùng nghịch Thương Thánh lực nô hoá chúng sinh, để vô tận Hoang Cổ Chí Tôn vì đó điên cuồng, đáng sợ như vậy lực lượng, những này Cổ Đế hẳn là cũng nhìn ra được.

Đây là một loại thậm chí địch nổi cực pháp, thậm chí theo một ý nghĩa nào đó siêu việt cực pháp lực lượng, chính là Cổ Đế cũng muốn đỏ mắt.

Cho dù là Tiên Đạo nhất mạch, có lẽ tại thời khắc này, cũng đem trở mặt thành thù.

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, thản nhiên nói: “Ngươi cũng hẳn là nhìn đủ rồi chưa? Cũng nên đến phiên ta đến xem một trận hảo hí.”

“Đến, giết một cái Cổ Đế, vì ta Tần Trường Thanh trợ hứng!”

Nhàn nhạt cười nói, lại phảng phất thể hiện tất cả trong thiên địa này kiêu ngạo..