Chương 3758: Cổ Đế vẫn lạc

Chương 3758: Cổ Đế vẫn lạc

Cổ Thần Thiên bên trên, tất cả Cổ Đế đều chú ý tới lục diễn cùng vạn vật Cổ Đế chi tranh.

Bọn hắn cũng nhìn thấy Tần Hiên trảm giết tích ngục, nhưng khi Tần Hiên Khẩu ra cuồng ngôn đằng sau, đông đảo Cổ Đế ngây ngẩn cả người.

Cửu Cực Cổ Đế, Đông Hoang Cổ Đế càng là trên mặt lộ ra cực điểm nụ cười chế nhạo.

“Cái này Tần Trường Thanh, sợ không phải bị lực lượng hắc ám ăn mòn, trực tiếp điên rồi đi?”

Đông đảo Cổ Đế bên trong, Chu Thiên Cổ Đế mở miệng trào phúng.

Trong âm thanh của hắn tràn đầy khinh miệt, nhưng lại xen lẫn một loại phẫn nộ.

Như nói, toàn bộ cửu thiên thập địa, trừ Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế nhất là cừu thị Tần Hiên bên ngoài, mặt khác Cổ Đế, lấy hắn Chu Thiên là nhất, hận không thể Tần Hiên thân tử đạo tiêu.

“Giết cái Cổ Đế trợ hứng, cái này Tần Trường Thanh còn chưa thành Cổ Đế đâu, sao dám ngông cuồng như thế!”

“Hừ, sâu kiến, sính nhất thời chi lợi, liền bắt đầu đắc ý vênh váo.”

“Lúc đầu đối với người này còn hơi có hảo cảm, xem ra, bất quá cũng như vậy.”

Một chút Cổ Đế lên tiếng, Tần Hiên cuồng ngôn, không chỉ có riêng là để Cửu Cực, Đông hoang, Chu Thiên Cổ Đế chế giễu, khinh thường.

Cũng đắc tội không ít Cổ Đế, dù sao, một kẻ Hoang Cổ, lại dám nói “Giết cái Cổ Đế trợ hứng” đây quả thực là tại khinh nhục Cổ Đế hai chữ này.

Cửu thiên thập địa bên trong, Cổ Đế chính là vô thượng Chí Tôn, chính là có ngập trời bối cảnh, lấy Cổ Đế phía dưới dáng người đối mặt Cổ Đế, cũng muốn tất cung tất kính.

Tần Hiên trước đó va chạm Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế lúc, bọn hắn phần lớn đều đang nhìn trò cười, nhưng hôm nay, nhưng cũng cảm nhận được một loại khó chịu.

Cái này Tần Trường Thanh, căn bản không biết như thế nào kính sợ, như thế nào chênh lệch.

Có thể một chút Cổ Đế lại ẩn ẩn suy tư, nhất là Cực Đạo Cổ Đế, hắn bỗng nhiên ngước mắt, nhìn về phía cái kia vô tận nghiệp hỏa bên trong.

Tại trong ánh mắt của hắn, chỉ gặp cái kia vô tận nghiệp hỏa bên trong, đã chầm chậm đi ra một bóng người.

Dao Đế!

Nàng một mực tại sống chết mặc bây, cho dù là Bạch Đế trải qua xuất thủ, nàng cũng chưa từng động nửa phần.

Ai cũng không biết, vị này Dao Đế cùng cái kia Tần Trường Thanh ở giữa đến cùng có cái gì nhân quả, nàng tới đây, cũng hoặc là chẳng qua là vì cái kia Tần Trường Thanh đưa lên một thanh kiếm?

Cực Đạo Cổ Đế sắc mặt thay đổi, hắn tựa hồ biết được Tần Hiên lời nói nàng là ai.

Có thể, muốn giết Cổ Đế lại là vị nào!?

Đông Hoang Cổ Đế!?

Dù sao cũng là có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, lấy Dao Đế chi lực, trảm giết cái này Đông Hoang Cổ Đế không khó lắm.

Cửu Cực Cổ Đế có thể ngăn được Bạch Đế, chưa hẳn có thể ngăn được vị này Dao Đế.

Cực Đạo Cổ Đế hít sâu một hơi, đột nhiên, trong mắt của hắn Dao Đế biến mất.

Cực Đạo Cổ Đế bản năng nhìn về phía Đông Hoang Cổ Đế chỗ, đã thấy đến Đông Hoang Cổ Đế như trước, không từng có nửa điểm Dao Đế bóng dáng.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, tại cái này Đông Hoang Đế vực phía trên, lại bộc phát ra khủng bố tuyệt luân trùng kích.

Cái này trùng kích, giống như là phá vỡ hết thảy chi lực.

Tất cả Cổ Đế gần như ngay đầu tiên kịp phản ứng, đế vực phun trào, lại nhìn thấy, Cổ Thần Thiên bên trên, thiên khung trực tiếp sụp đổ.

Dao Đế trong lòng bàn tay, mang theo một bóng người.

Trước mặt mọi người Cổ Đế thấy rõ Dao Đế trong tay sinh linh sau, đều hít sâu một hơi.

“Đó là Chu Thiên!”

“Chu Thiên Cổ Đế!?”

“Dao Đế động thủ, chẳng lẽ lại, cái kia Tần Trường Thanh kêu gọi chính là cái này Dao Đế!”

“Ông trời của ta, Chu Thiên Cổ Đế đế vực đều bị oanh diệt, trong chớp mắt sự tình thôi!”

“Đây cũng là vị này Dao Đế thực lực, nàng hội không thật dự định muốn giết cái này chu thiên Cổ Đế đi!?”

Tại đông đảo Cổ Đế kinh hãi thanh âm bên trong, Dao Đế nhìn xem Chu Thiên Cổ Đế.

“Tiểu gia hỏa muốn ta giết ngươi, không có cách nào, ta muốn cầu cạnh hắn, Chu Thiên, lấy ngươi chi mệnh, cho hắn trợ hứng đi!” Dao Đế nhìn qua Cổ Đế chi thân rạn nứt, nhận lấy cực lớn trọng thương Chu Thiên Cổ Đế, một mặt bình tĩnh nói: “Mà lại, một cái Hỗn Độn trong giới phi thăng mà đến sinh linh, đi đến một bước này, rất không dễ dàng.”

“Cho nên, cũng nên tưởng thưởng một chút.”

Nói, Dao Đế chính là một bàn tay trực tiếp thăm dò vào đến cái này chu thiên Cổ Đế lồng ngực.

Bàn tay của nàng đột nhiên một nắm, sau đó, tại Chu Thiên Cổ Đế cái kia gần như ánh mắt tuyệt vọng bên trong, nó thân thể, trực tiếp chôn vùi thành hư vô.

Một vị Cổ Đế, liền dạng này vẫn lạc.

Cổ Thần Thiên phía trên, một đạo kinh khủng bạo tạc, bao trùm phương viên trăm vạn dặm.

Tất cả Cổ Đế, đều bị dìm ngập ở trong đó, khi quang mang tan hết, Cổ Thần Thiên trăm vạn dặm thiên khung đều hóa thành hư không hắc ám.

Thiên khung triệt để sụp đổ, mà khởi đầu người bồi táng, Dao Đế lại là đứng ngạo nghễ tại hư không hắc ám này bên trong.

Bốn phía Cổ Đế, đều mặt lộ kinh hãi, thậm chí có nồng đậm kiêng kị, nhao nhao lui về phía sau.

“Vẻn vẹn một bàn tay, liền bóp nát Chu Thiên Cổ Đế bất hủ chi nguyên!” Cực Đạo Cổ Đế cũng không khỏi trong lòng lật lên thao thiên cự lãng, tràn đầy kinh hãi mở miệng.

Bất hủ chi nguyên, đó là Cổ Đế gần như bất hủ bất diệt căn nguyên chỗ.

Trong đó bất hủ vật chất, càng là siêu việt pháp tắc tồn tại.

Cho nên, Cổ Đế dưới tình huống bình thường, cực kỳ không dễ dàng vẫn diệt, vốn nhờ là cái này bất hủ chi nguyên.

Nhưng bây giờ, một vị Cổ Đế như là cỏ rác bình thường vẫn diệt, biến thành trong thiên địa này hư vô.

Đây cũng là vị này Dao Đế thực lực!? Liền xem như Vô Lượng kiếp cảnh, thậm chí đánh lén, cũng không có khả năng tuỳ tiện hủy diệt Chu Thiên Cổ Đế bất hủ chi nguyên.

Thượng Thương cảnh, vẫn là có khả năng.

“Cái này Dao Đế, rốt cuộc là ai!” Cực Đạo Cổ Đế đôi mắt chỗ sâu quang mang lóe ra, phản chiếu lấy Dao Đế thân thể.

Bạch Đế, cũng không khỏi hít sâu một hơi, nàng nhìn qua Dao Đế, lông mày không khỏi nhăn lại.

Ánh mắt của nàng vừa nhìn về phía Tần Hiên, Bạch Đế có một loại cảm giác, nàng cùng ở đây Cổ Đế, tựa hồ cũng biến thành Tần Hiên cùng cái này Dao Đế quân cờ.

Hết thảy, tựa hồ cũng tại cái này Tần Trường Thanh trong dự liệu.

Loại cảm giác này để Bạch Đế cực kỳ bất mãn, nhất là, nàng một lòng lo lắng Tần Hiên, thậm chí là Tần Hiên thiêu đốt bản nguyên.

“Tần Trường Thanh, Chu Thiên đã vẫn!”

Tại cái này trăm vạn dặm trong hư không tối tăm, Dao Đế nhìn cũng không từng nhìn về phía sắc mặt kia cực kỳ khó coi Đông hoang, Cửu Cực hai vị Cổ Đế.

Nàng chính là hai tay đột nhiên chấn động, chỉ gặp được phương, cái kia vô tận nghiệp hỏa trong lúc đó hóa thành một đạo to lớn nghiệp hỏa Hồng Liên.

Cái này nghiệp hỏa trên Hồng Liên, phảng phất có vô số sợi tơ, tại kết nối với cái gì, lại không nhìn thấy nó từ đầu đến cuối.

Để một loại Cổ Đế vì đó tâm thần lần nữa chấn động là, cái kia nghiệp hỏa Hồng Liên trung tâm, tim sen chi địa, chính là Thập Tam Chân Bảo một trong Thương Nghiệp Hỏa.

Thương Nghiệp Hỏa lẳng lặng đứng lặng tại cái này nghiệp hỏa Hồng Liên tim sen bên trong, nhưng lại chưa triển khai bất luận cái gì sức công phạt.

Ai cũng không biết, vị này Dao Đế dự định làm gì.

Đông Hoang Đế vực bên trong, Tần Hiên nghe nói Dao Đế thanh âm, hắn lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Hắn nhìn qua phía trên Cổ Đế cấm chế, đột nhiên, bạch y cuồng vũ, mực phát bay đãng.

Tần Hiên chi thân chầm chậm dâng lên, đứng ở cái này Đông Hoang Đế vực giữa không trung, hắn hét lớn lên tiếng.

“Ta Tần Trường Thanh, từ Hỗn Độn giới phi thăng, Thần Đạo nhất mạch coi ta như kiến hôi!”

“Hôm nay, ta Tần Trường Thanh, kiếm trảm Lâm Hoàng Hi, sâu kiến chi thân trảm ngươi Thần Đạo nhất mạch Thần Nữ, ngươi Thần Đạo nhất mạch, có thể phục!?”

Hét lớn một tiếng, vang vọng tại thiên địa này bên trong.

Thanh âm rơi xuống, yên lặng như tờ, mà tùy theo, lại là Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, gần như là đầy mặt dữ tợn chi dung.

“Muốn chết!”.