Chương 3759: Cấm chế mở

Chương 3759: Cấm chế mở

Phía trên, Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế tức giận lấy.

Đông hoang đế vực, vạn vật Cổ Đế đồng dạng nghe nói, nhưng hắn giờ phút này đã vô tâm quan tâm Tần Hiên.

Trong con mắt của hắn, chỉ có trước mắt Lục Diễn.

Ngày xưa tay gãy, cư nhiên trở thành những sinh linh khác, trọng yếu nhất chính là, tay gãy này lực lượng trong cơ thể, thế mà mười phần khủng bố, có thể cho nó lực lượng bản nguyên không ngừng trôi qua.

Thậm chí, còn có một loại nào đó mê hoặc lực lượng, muốn để hắn từ bỏ bản nguyên, quy về Lục Diễn.

Cứ việc, lực lượng như vậy không có khả năng dao động hắn Cổ Đế tâm trí, nhưng như thế chi lực, có thể làm cho hắn một vị Cổ Đế cảm giác được ảnh hưởng, cái này đã đầy đủ kinh người.

“Loại lực lượng này cùng cái kia Tần Trường Thanh thi triển rất giống, hắc ám sinh linh, lực lượng hắc ám, loại này mực sáng lực lượng chẳng lẽ lại, là lực lượng hắc ám thuế biến a?”

Vạn vật Cổ Đế không hổ là Cổ Đế, hắn mặc dù không biết như thế nào nghịch Thương Thánh lực, lại ẩn ẩn có thể suy đoán, thôi diễn đi ra.

Ngay vào lúc này, tại cái này Đông hoang đế vực bên trong, Tần Hiên lại là mở miệng lần nữa.

“Các ngươi Thần Đạo nhất mạch, lấy mạnh hiếp yếu, càng là vô sỉ, bằng vào ta mà làm vật thế chấp, lấy dưới trướng chúng Hoang Cổ, thông cổ làm vũ khí, muốn mai táng ta tại Đông hoang.”

“Hôm nay, ta Tần Trường Thanh quét sạch ngươi Thần Đạo nhất mạch Hoang Cổ, thông cổ, ngươi Thần Đạo nhất mạch, có thể phục!?”

Tần Hiên lời nói, lần nữa vang vọng tại cái này Đông hoang đế vực bên trong.

Cửu cực Cổ Đế thân thể run không ngừng, hắn chưa bao giờ nhận qua lớn như thế khuất nhục.

Tần Hiên mỗi một câu nói, đều là gần như đem Thần Đạo nhất mạch đạp ở dưới chân, tùy ý chà đạp.

Đông Hoang Cổ Đế trong hai con ngươi càng là nếu như phun ra ra trong ngọn lửa, nhưng hắn nhưng cũng tại phòng bị Dao Đế, Chu Thiên Cổ Đế cái chết, để trong lòng của hắn có một tia sợ hãi.

Thần Đạo nhất mạch hai đại Cổ Đế trầm mặc, mặt khác Cổ Đế thì là hai mặt nhìn nhau.

Tiên Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, bọn hắn mày nhăn lại.

“Kẻ này, vừa mới hoàn toàn chính xác nuốt lấy hết lực lượng hắc ám, mà lại, hắn cũng không đã mất đi lý trí.” Thái Thượng Cổ Đế truyền âm hướng mặt khác hai vị Cổ Đế, lực lượng hắc ám, đây không phải một chuyện nhỏ, động một tí là họa loạn toàn bộ cửu thiên thập địa.

Tần Hiên cùng Thần Đạo nhất mạch mâu thuẫn, Tiên Đạo một mạch là kẻ thu lợi, cho nên bọn hắn vừa rồi như vậy tương trợ, lại còn nói không lên là hết sức giúp đỡ.

Nhưng nếu cái này Tần Trường Thanh coi là thật cùng lực lượng hắc ám có cấu kết, Tiên Đạo nhất mạch làm cửu thiên thập địa đệ nhất đại thế lực, hội làm làm làm gương mẫu, liền xem như đại nghĩa diệt thân cũng không đủ.

“Nhưng hắn cũng không mất lý trí, mặt khác, Thần Đạo nhất mạch Hoang Cổ gần như chín thành chín tự vẫn tại Đông hoang, các ngươi không cảm thấy, có thể ảnh hưởng mấy chục vạn Hoang Cổ Chí Tôn lực lượng, không cảm thấy cùng lực lượng hắc ám tương tự, không đối, là lực lượng càng thêm cường đại a?”

Thương Bi Cổ Đế cũng tại mở miệng, “Trong đó có lẽ có bí ẩn gì, cái này Tần Trường Thanh tạm thời còn không thể chết!”

Lời của hắn để Thái Thượng cùng Tiên Đào hai vị Cổ Đế không khỏi sa vào đến trầm tư cùng trong trầm mặc, nếu như, cái này Tần Trường Thanh coi là thật nắm giữ lấy có thể thao túng lực lượng hắc ám lực lượng, như vậy Tiên Đạo nhất mạch nếu là có thể đạt được, Tiên Đạo nhất mạch có thể quét sạch cửu thiên thập địa hắc ám sào huyệt, đến lúc đó, cửu thiên thập địa hội làm đối với Tiên Đạo nhất mạch mang ơn.

Có thể Tần Trường Thanh từ đầu đến cuối không phải Tiên Đạo nhất mạch đệ tử, bọn hắn dựa vào cái gì để Tần Trường Thanh giao ra pháp này?

“Bất luận như thế nào, trước cứu kẻ này, sống hay chết, lại muốn để hắn còn sống lại nói.” Tiên Đào Cổ Đế mở miệng, “Đừng tưởng rằng chỉ có chúng ta nhìn ra được, ở đây Cổ Đế, cũng nhìn ra được.”

“Mặt khác, Bạch Đế chi nữ đã từng cũng bị lực lượng hắc ám ăn mòn, bây giờ lại là bình yên vô sự, đây có lẽ là Bạch Đế không tiếc thiêu đốt bản nguyên nguyên nhân một trong.”

“Xem ra, hết thảy đều giải thích thông, cái này từ nhỏ Từ Sơn nắm giữ Hỗn Độn giới phi thăng bên trong sinh linh, nắm giữ ngay cả chúng ta cũng không biết lực lượng.”

Thái Thượng, thương bia hai vị Cổ Đế hai mặt nhìn nhau, đều là ánh mắt khinh động, không cần phải nhiều lời nữa.

Mặt khác Cổ Đế, cũng không ít Cổ Đế lộ ra tâm tư, Bạch Đế cũng nhìn về phía Dao Đế.

Nàng chạy tới Dao Đế bên cạnh, nhìn qua trước mắt cái này một nữ tử, cùng là Vô Lượng kiếp cảnh, có thể Bạch Đế nhưng từ Dao Đế trên thân cảm nhận được một loại sâu không lường được, đó là không chỉ tại 13 chân bảo thương nghiệp hỏa cùng nghiệp cực kỳ pháp khoảng cách.

“Ngươi đến cùng muốn làm gì?” Bạch Đế mở miệng, “Lấy lực lượng của ngươi, muốn cứu hắn, hắn có lẽ còn có một tia hi vọng.”

Dao Đế cũng không nhìn về phía Bạch Đế, nàng người khoác nghiệp hỏa chi y, lẳng lặng đứng ở trong hư không này.

Giết Chu Thiên đằng sau, ánh mắt của nàng, liền một mực tại Tần Hiên trên thân.

Nàng nhìn qua Tần Hiên Khẩu ra cuồng ngôn, đứng ở Đông hoang đế vực, một người bất quá Hoang Cổ, lại khinh thường toàn bộ Thần Đạo nhất mạch loại kia tuyệt thế kiêu ngạo.

Cửu thiên thập địa, sinh linh vô tận, chỉ có người này, Hoang Cổ Hám Thần Đạo, dăm ba câu, để Cổ Đế gần như phát điên.

“Dao Đế!”

Bạch Đế ánh mắt phát chìm, nàng quát khẽ lên tiếng.

Dao Đế tựa hồ mới hồi phục tinh thần lại, nàng tràn đầy bình tĩnh nói: “Ngươi đã làm được đầy đủ, sau đó, giao cho chính hắn đi!”

Lời của nàng, để Bạch Đế có một loại không hiểu thấu.

Giao cho chính hắn? Là chỉ Tần Trường Thanh, cái này Tần Trường Thanh bằng vào chính mình chi lực có thể tại Thần Đạo nhất mạch trước mặt sống sót a?

Hay là nói, nàng Dao Đế vẻn vẹn bằng vào một người liền có thể tại Thần Đạo nhất mạch, thậm chí cả Thần Đạo Cung trước mặt bảo vệ hắn Tần Trường Thanh!?

Cũng hoặc là......

Bạch Đế híp mắt, đối với Dao Đế mà nói, cái này Tần Trường Thanh cũng bất quá là một cái quân cờ, có cũng được mà không có cũng không sao.

Sinh không gì hơn cái này, chết cũng không đủ tiếc!

Cái này ba cái suy nghĩ, ngược lại cái cuối cùng suy nghĩ, càng thêm phù hợp Dao Đế cùng cái kia Tần Trường Thanh thân phận.

Một cái có thể thoáng qua liền đánh giết có lượng kiếp cảnh Cổ Đế Dao Đế, dựa vào cái gì muốn đối với hắn Tần Trường Thanh hết sức giúp đỡ!?

Bạch Đế biết được Tần Hiên trên thân có chút chỗ hơn người, nhưng không đến mức để Dao Đế đối cứng toàn bộ Thần Đạo nhất mạch tình trạng.

Nàng cũng bất quá là bởi vì Thái Hoàng Chân Nhi nguyên nhân, mặt khác, đích thật là đối với Tần Hiên có một loại đồng tình, bảo vệ, đó là bởi vì nàng bản thụy thú, tâm từ từ bi, không nhìn nổi Thần Đạo nhất mạch lấy mạnh hiếp yếu, không nhìn nổi Tần Trường Thanh liền như vậy chết.

Có thể Bạch Đế cũng hiểu biết, nguyên nhân lớn nhất hay là bởi vì Thái Hoàng Chân Nhi, nếu không có Chân nhi, thế gian này kẻ yếu sao mà nhiều, nàng Bạch Đế cũng không có khả năng làm tận đỡ yếu cuốc mạnh sự tình.

“Dao Đế......”

Ngay tại Bạch Đế còn dự định mở miệng thời điểm, đột nhiên, cái kia Đông hoang đế vực bên trên cấm chế đột nhiên mở ra một khe hở khổng lồ.

Giống như là một vết nứt hiển hiện, sau đó, vết rách này nếu như giống mạng nhện lan tràn.

Toàn bộ Đông hoang đế vực bên trên lưu quang tại phá toái, cuối cùng, nương theo lấy một tiếng ù ù thanh âm, cái này Cổ Đế cấm chế đều cáo phá.

Này thời gian, xa xa muốn so lên trước đó dự tính ngắn nhiều.

Không ít Cổ Đế vì đó mà ngạc nhiên, tùy theo quay đầu nhìn về phía Thần Đạo nhất mạch hai vị Cổ Đế.

Nguyên bản, nhiều hơn cản trở mấy vị Cổ Đế, lại đã sớm thay đổi đầu mâu, hết sức giúp đỡ mở ra cái này Cổ Đế cấm chế.

Từng vị Cổ Đế xuất hiện tại cái này Đông hoang đế vực phía trên, động trước nhất chính là cửu cực Cổ Đế, hắn chính là bước ra một bước.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có đế vực hạ xuống, vô tận băng hàn chi lực, ngay cả đại đạo pháp tắc cũng có thể đông kết.

Cổ Đế sát ý, một vực rơi, thiên địa tuyệt!.