Chương 3760: Liền ở chỗ này

Chương 3760: Liền ở chỗ này

Đông hoang đế vực bên trong, Cửu Cực Cổ Đế đế vực tại lan tràn.

Nó đế vực, chính là có thể băng phong hết thảy chi lực, có chín đại kỳ tuyệt chi địa, uẩn chín đại cực hàn chi lực, đây cũng là Cửu Cực Cổ Đế tên tồn tại.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Cửu Cực Cổ Đế xuất thủ, hắn lại vẫn như cũ là một màn kia dáng tươi cười, như kiêu giống như cuồng.

Ngay tại Cửu Cực Cổ Đế sát ý phía dưới, đột nhiên, chỉ gặp một bóng người cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Người này tốc độ, so với Cửu Cực Cổ Đế đế vực hạ xuống nhanh hơn.

Chỉ gặp Dao Đế người khoác nghiệp hỏa áo dài, nhìn qua cái kia đế vực giáng lâm, cũng chỉ là một chưởng chầm chậm mà lên.

Oanh

Trong chốc lát, toàn bộ Đông hoang đế vực tựa hồ cũng đang chấn động, Cổ Đế chi lực va chạm, tạo thành một đạo chôn vùi hết thảy chi hoàn.

Hoàn này bố cùng mấy vạn dặm, Đông hoang đế vực tựa như là bị một thanh cự đao một phân thành hai, trảm làm hai nửa.

Chính là vạn vật Cổ Đế, Lục Diễn, cũng nhận cực lớn ảnh hưởng.

Cả hai bản nguyên rung chuyển, đến đây viện trợ Đông Hoang Cổ Đế, cũng bởi vậy trì trệ ở bước chân.

Mấy vạn dặm vết nứt không gian, trong hư không, Dao Đế như là một vị tuyệt thế người, vẻn vẹn một bàn tay, liền ngăn trở Cửu Cực Cổ Đế đế vực.

Tùy ý Cửu Cực Cổ Đế nổi giận, lại khó mà rung chuyển Dao Đế mảy may.

Tần Hiên nhìn qua Dao Đế, khóe miệng của hắn dáng tươi cười nồng đậm, hắn hiện tại ngược lại là tin, lúc trước Dao Đế lời nói, chính là cửu thiên thập địa Cổ Đế tất cả tới, cũng không có khả năng làm bị thương nàng.

Dao Đế nhìn qua Cửu Cực Cổ Đế, thản nhiên nói: “Kẻ này, ta bảo đảm!”

Vẻn vẹn năm chữ, lại làm cho cái kia Cửu Cực Cổ Đế gần như sa vào đến vô tận kinh sợ bên trong.

Bao quát phía trên một đám Cổ Đế, cũng không khỏi líu lưỡi không thôi.

Bình tĩnh như vậy ngữ khí, lại là cỡ nào bá khí.

Phải biết, đây chính là Thần Đạo nhất mạch, sau lưng nó, còn có Thần Đạo Cung.

Dao Đế một cử động kia, tương đương với đối với Thần Đạo nhất mạch, Thần Đạo Cung tuyên chiến.

Vì một cái Tần Trường Thanh, vị này Dao Đế thế mà thực có can đảm như vậy!

Mặt khác, trước đó Dao Đế trảm giết Chu Thiên Cổ Đế, hắn thực lực không cần khí chất, sát phạt quyết đoán cũng là như thế.

Nhưng bọn hắn không hiểu là, cái này Dao Đế vì sao như vậy che chở cái này Tần Trường Thanh, cả hai ở giữa vốn là khác nhau một trời một vực, ở đâu ra lớn như vậy nhân quả.

“Dao Đế!”

Cửu Cực Cổ Đế gần như là nghiến răng nghiến lợi, đã sớm đã mất đi Cổ Đế uy nghiêm, hắn thậm chí có một loại tức hổn hển.

“Ngươi đây là đang tìm chết, ta Thần Đạo Cung khi lại phái phái vô thượng Thần Sứ, trảm giết ngươi tại cửu thiên Thập Địa bên trong.”

Hắn phát ra một tiếng gầm nhẹ, nó tiếng hô, vang vọng tại cái này Đông hoang đế vực bên trong.

Nó đế vực còn tại không ngừng phát lực, nhưng lại từ đầu đến cuối khó mà rung chuyển Dao Đế bàn tay mảy may.

Dao Đế nghe vậy, lại là thản nhiên nói: “Thần Đạo Cung, bọn hắn ngược lại là muốn giết ta, đáng tiếc, bọn hắn tổn thất không nổi, nếu không, ta đã sớm chết tại cái này cửu thiên thập địa trúng.”

“Tiểu gia hỏa, ngươi cho rằng, Thần Đạo Cung chính là chí cao vô thượng? Đến hỏi hỏi một chút ngươi Thần Đạo Cung vĩnh hằng người, có thể làm tốt ta Dao Đế nhập Thượng Thương phía trên, đăng lâm ngươi Thần Đạo Cung cạnh cửa chuẩn bị.”

Lời của nàng hời hợt, nhưng tại trận một đám Cổ Đế lại là không khỏi ngây ngẩn cả người.

Cực Đạo Cổ Đế càng là càng thêm kinh hãi, hắn nhìn qua Dao Đế, con ngươi đang không ngừng ngưng tụ.

“Sư phụ, cái gì là vĩnh hằng người?” Diệp Đồng Vũ nhịn không được hỏi, nhìn thấy Dao Đế là Tần Hiên ngăn trở hết thảy gợn sóng, nàng tâm thần cũng không khỏi thoáng trầm tĩnh lại.

“Nhập Thượng Thương cảnh, lại, sống qua ngàn vạn năm tuế nguyệt tồn tại, liền đắp lên thương phía trên sinh linh phụng làm vĩnh hằng người.”

“Cái này Dao Đế thân phận, sợ là cũng không đơn giản, một cái sống 3 triệu năm Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong, lại dám như vậy gọi thẳng vĩnh hằng người tên, nếu không có lực lượng, nàng tuyệt không dám như thế.”

Cực Đạo Cổ Đế trong mắt tràn đầy kinh hãi, một bên Diệp Đồng Vũ nghe vậy trong lòng cũng không khỏi chấn động.

“Đây chẳng phải là nói, Tần Trường Thanh có còn sống hy vọng!?”

Diệp Đồng Vũ lộ ra vẻ vui thích, nếu cái này Dao Đế như vậy không đơn giản, có nàng che chở, Tần Hiên chẳng phải là có thể vượt qua kiếp này?

“Thần Đạo nhất mạch hẳn là hội không dễ dàng buông tha, nếu như Thượng Thương phía trên không đến Cổ Đế lời nói, cái này Tần Trường Thanh hẳn là có thể không lo!” Cực Đạo Cổ Đế mở miệng, ánh mắt của hắn lại là một mực khóa chặt tại Dao Đế trên thân, hy vọng có thể nhìn ra cái gì.

Cửu Cực Cổ Đế càng là giận không kềm được, nhưng hắn lại không phải Dao Đế đối thủ, cũng chỉ có dừng bước.

Một bên, Đông Hoang Cổ Đế cũng xuất thủ, muốn gạt bỏ Lục Diễn, để vạn vật Cổ Đế khôi phục chân thân.

Nhưng lại tại giờ phút này, Bạch Đế cũng xuất thủ, nàng hóa thành chân thân, che trời Bạch Tước, cửu vĩ như Thiên Hà, trực tiếp chấn động đến Đông Hoang Cổ Đế lui lại.

Cùng lúc đó, nàng lần nữa thẳng hướng vạn vật Cổ Đế.

“Bạch Đế Nhĩ dám!”

Đông Hoang Cổ Đế không khỏi gầm thét lên tiếng, hắn là có lượng kiếp cảnh giới, còn không phải Bạch Đế đối thủ.

Vạn vật Cổ Đế cũng là như thế, trước đó có thể ngăn lại Bạch Đế, là bởi vì Cửu Cực Cổ Đế nguyên nhân, dù sao cùng là Vô Lượng kiếp cảnh, liền xem như hơi kém, ngăn cản Bạch Đế hay là không thành vấn đề.

Nhưng bây giờ, Cửu Cực Cổ Đế tại cùng vị kia Dao Đế đối cứng, giờ phút này vạn vật Cổ Đế ngược lại sa vào đến chân chính nguy cơ.

“Bạch Đế!”

Đông hoang đế vực bên trong, một tôn đỉnh thiên lập địa chân thân hiện lên.

Một tôn sinh ra 3000 cánh tay, như là Chân Thần giống như tồn tại, lấy thiên thủ làm thuẫn, ngăn trở Bạch Đế sát phạt.

Oanh

Cổ Đế giao phong, Đông hoang đế vực, lại có mấy chục vạn dặm thiên địa băng liệt, vết rách tràn ngập.

Từng đạo xuyên thủng hư không lôi đình, động một tí chính là lan tràn mấy vạn dặm, tại trong hư không đen kịt lóe ra.

Vô số lôi đình xen lẫn, đinh tai nhức óc, đây là Cổ Đế xuất thủ.

“Đại chân Cổ Đế, ngươi muốn ngăn ta!?”

Bạch Đế trong miệng phát ra một tiếng to rõ đến cực điểm minh thanh, nàng không để ý đại chân Cổ Đế ngăn cản, lần nữa khởi xướng sát phạt.

Vây xem đông đảo Cổ Đế ở phía xa hai mặt nhìn nhau, vốn là một trận giao đấu, bây giờ, lại thành Cổ Đế đại chiến, tại giao thủ.

Ngay tại cái kia hai đại Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế trong lúc giao thủ, đột nhiên, một thanh âm vang lên.

“Đây cũng là Thần Đạo nhất mạch!? Đây cũng là vạn vật, Đông hoang, cửu cực tam đại Cổ Đế!?”

“Tự xưng là cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh, bây giờ thấy một lần nhưng cũng không gì hơn cái này!”

“Ta Tần Trường Thanh từ Hỗn Độn giới phi thăng, nhập Chư Thiên bất quá mấy ngàn năm, tự xưng là cửu thiên thập địa bá chủ một trong, thế mà ngay cả ta cũng không thể gạt bỏ!”

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua Cửu Cực Cổ Đế, phát ra khiêu khích nói như vậy.

“Ta liền ở chỗ này, Thần Đạo nhất mạch, ai có thể giết ta!?”

Hét lớn một tiếng, để Cửu Cực Cổ Đế mặt đều thành màu gan heo.

Hắn đế vực như cũ không ngừng ép xuống, Dao Đế lại là thành thạo điêu luyện, không từng có nửa điểm cố hết sức.

“Ta hỏi một câu nữa, Thần Đạo nhất mạch, ta Tần Trường Thanh liền ở chỗ này chờ chết, các ngươi khả năng giết ta!?”

Lại là một câu hét lớn, làm trên phương đông đảo Cổ Đế cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

“Tiểu gia hỏa này, là muốn đem Thần Đạo nhất mạch mặt mũi đạp ở trong bùn a!”

“Nếu là thế nhân xem này, Thần Đạo nhất mạch từ nay về sau, uy nghiêm mất hết!”

“Thật là cuồng, kẻ này nếu là không chết, tương lai cửu thiên thập địa lúc có vô tận niềm vui thú!”

Một chút chưa từng tham dự vào trong đó Cổ Đế lên tiếng, nếu như đang xem kịch.

“Tần Trường Thanh!”

Cửu Cực Cổ Đế phát ra gào thét, mà Tần Hiên, lại là đột nhiên quay đầu quát lớn.

“Ồn ào!”

“Ta Tần Trường Thanh sát thần nữ, mai táng Hoang Cổ, thông cổ mấy chục vạn, ngươi đường đường Thần Đạo nhất mạch mạnh nhất Cổ Đế, liên sát ta đều làm không được.”

“Chỉ bằng ngươi, cũng xứng tự xưng là Cổ Đế, cũng xứng tự xưng là mạnh nhất!?”

Tần Hiên trong ánh mắt tràn đầy miệt thị, “Ta nếu là ngươi, đã sớm tan hết pháp tắc, tự vẫn ở thiên địa.”

Cửu Cực Cổ Đế nhìn qua Tần Hiên, hắn đột nhiên phát ra một đạo gần như kiệt lực giống như cuồng hống.

Đế vực lần nữa đè xuống, uy lực gia tăng mấy lần, Dao Đế nhìn đến không khỏi nhíu mày.

“Tự rước lấy nhục!”

Nàng nhàn nhạt phun ra bốn chữ, sau đó, chỉ gặp nó bàn tay hóa quyền, trên một quyền, nổi lên một đạo màu hỗn độn hoa văn.

Oanh

Một quyền này, trực tiếp đem cái kia Cửu Cực Cổ Đế đế vực đánh xuyên.

Một đạo trùng thiên mấy triệu trượng Hỗn Độn Trường Hồng hiển hiện, đó bất quá là Dao Đế một quyền chi lực.

Đợi cái kia Hỗn Độn Trường Hồng tan hết, nhìn thấy Cửu Cực Cổ Đế mình đầy thương tích, hắn chật vật đến cực điểm, oa một tiếng, trong miệng phun ra một miệng lớn máu tươi.

Chỉ bất quá một ngụm này máu, không biết là bởi vì Dao Đế chi quyền, hay là bởi vì cái kia Tần Trường Thanh......

Khinh miệt nói như vậy!.