Chương 3761: Huyền thương làm cho （ bổ ）

Chương 3761: Huyền thương làm cho （ bổ ）

Cổ Thần trời bên trong, đông đảo Cổ Đế cũng không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Bọn hắn tất cả mọi người nhìn về phía Dao Đế dáng người, đều cảm giác được chấn động tim đập nhanh.

Vị này Dao Đế quá kinh khủng, hời hợt, liền đánh xuyên Cửu Cực Cổ Đế đế vực.

Đế vực, đại biểu là một vị Cổ Đế căn bản nhất thực lực, có thể nói, vị này Dao Đế biểu hiện ra lực lượng cơ hồ có thể đạt tới nghiền ép Cửu Cực Cổ Đế trình độ.

Trọng yếu nhất chính là, vị này Dao Đế tựa hồ cũng không động dốc hết toàn lực, thậm chí ngay cả đế vực cũng không từng thi triển.

Lực lượng như vậy, quá mức kinh khủng.

“Trước đó Thập Phương Cổ Đế bị cái này Dao Đế tước đoạt đại khí vận, vốn cho rằng là bởi vì Thương Nghiệp Hỏa nguyên nhân, bây giờ xem ra, Thập Phương Cổ Đế có thể sống sót cũng đã là vạn hạnh.”

“Vị này Dao Đế thân phụ chân bảo, cực pháp, tại Nguyên Thủy Thiên Nội ẩn núp mấy trăm vạn năm có thể bình yên vô sự, là chúng ta quá mức khinh thường!”

“Đến nay ta cũng chưa từng nhìn ra vị này Dao Đế khí tức, đến tột cùng là tại Vô Lượng kiếp cảnh, hay là cao hơn!”

Đông đảo Cổ Đế mở miệng, bọn hắn nhìn qua Đông Hoang Đế vực nữ tử, một bộ nghiệp hỏa áo dài, lại xuất tẫn đầu ngọn gió, để ở đây Cổ Đế cũng không khỏi tràn đầy rung động.

Trong này, Tần Hiên lại lần nữa mở miệng.

Hắn cũng không mượn cơ hội này rời đi, ngược lại đi tới Dao Đế bên cạnh, nghiệp hỏa áo dài chi quang, như chiếu nó thân.

Tần Hiên một bộ bạch y, đứng chắp tay, hắn tràn đầy đạm mạc nói: “Xem ra, trận này thi đấu, là ta Tần Trường Thanh thắng!”

“Mà ngươi Thần Đạo nhất mạch, thất bại thảm hại!”

Lời của hắn, để Cửu Cực Cổ Đế gần như muốn rách cả mí mắt, có thể Cửu Cực Cổ Đế lại cầm Tần Hiên không có biện pháp.

Một bên Dao Đế cũng chưa từng nhìn về phía Tần Hiên, nàng lại là âm thầm lắc đầu.

“Không sai biệt lắm, cũng nên tới!”

Dao Đế mở miệng, thanh âm của nàng nhẹ nhàng mà nhu hòa, truyền vào đến Cổ Thần Thiên Trung.

Chỉ gặp, tại Cổ Thần Thiên Cực nơi xa, người khoác màu vàng nhật nguyệt trường bào chi y thanh niên từ đầu đến cuối cũng không từng rời đi.

Hắn gối lên Vân Hải, nhìn qua nơi xa Đông Hoang Đế vực, phảng phất giống như là một người ngoài cuộc đang xem kịch.

“Từ trên trời khư bên trong nắm giữ trọc lực a?” thanh niên khẽ cười một tiếng, “Bản thần đạo cung vô cớ xuất binh, nhưng bây giờ, đừng nói là cửu thiên thập địa, Thượng Thương phía trên bên trong, cũng hội không có người tha cho ngươi.”

“Nói đến, cái này Dao Đế có chút ý tứ, ngược lại là nghe nói Thương Nghiệp Hỏa tại cửu thiên thập địa, nhưng cái này Thương Nghiệp Hỏa người sở hữu, thế mà cũng như vậy kỳ quái, tuy là Vô Lượng kiếp cảnh, lại có một loại cảm giác thâm bất khả trắc.”

“Gặp phải Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, không có tám mươi cũng có 100, ngược lại là chỉ có cái này Dao Đế ngược lại để cho ta vảy ngược hơi lên!”

Thanh niên ánh mắt thăm thẳm, “Nàng tựa hồ sắp xuất thế, muốn nhập Thượng Thương phía trên a? Trước đó quái vật kia liền đã làm trên thương phía trên náo động, gia hỏa này sợ cũng là một con quái vật.”

Thanh niên tựa hồ đang cảm thán, cũng tại đánh giá, đột nhiên, hắn đã nhận ra cái gì.

“Rốt cuộc đã đến, a, lại là hai tên gia hỏa.”

Ánh mắt của hắn, nhìn ra xa tại cái kia trong hư không vô tận.

Đông Hoang Đế vực nội, Tần Hiên nghe vậy, hắn cũng không khỏi ngước mắt.

Chỉ gặp, tại trong hư không vô tận, có vô số đầu đại đạo pháp tắc xen lẫn hội tụ thành một con đường.

Cổ Đế phía dưới, không người có thể nhìn thấy loại đạo tắc này.

Đối với Tần Hiên mà nói, hai bóng người, gần như là trống rỗng xuất hiện.

Một tên nam tử, thân thể khôi ngô, tản ra cực kỳ tôn quý khí tức, hắn chịu dị đồng, mắt trái là màu đỏ, phải đồng tử là xanh.

Sau lưng của hắn, lại lưng đeo một cái cự đại đồ đằng, đồ đằng bốn bề có một ít màu đen thể lưu, tản ra khí tức làm người ta run sợ.

Tại nam tử khôi ngô này bên cạnh, lại là một tên thiếu niên.

Thiếu niên hai mắt nhắm chặt, trên thân chưa từng có nửa điểm khí tức, một thân áo gai vải thô, chỉ có chỗ trán, có một viên màu đỏ sậm lân phiến.

Hai bóng người xuất hiện, để không ít Cổ Đế trông lại.

Đông Hoang Cổ Đế, Cửu Cực Cổ Đế càng là ngẩng đầu nhìn lại, khi bọn hắn thấy được nam tử khôi ngô kia thời điểm, đều là lộ ra tâm tình vui sướng.

“Hi Thái Thần Cổ Đế!”

Cửu Cực Cổ Đế phát ra thanh âm khàn khàn, nhưng hắn lông mi bên trong lại tràn đầy cung kính.

Vị kia thân thể nam tử khôi ngô nhìn thấy cái này Cửu Cực Cổ Đế, hắn lời nói băng lãnh, “Chuyện chỗ này, cửu cực, ngươi coi đi lãnh phạt!”

Một câu, để Cửu Cực Cổ Đế thân thể run lên, hắn thật sâu cúi đầu, ngột ngạt lên tiếng, “Cửu cực biết được!”

Vị này Hi Thái Thần Cổ Đế ánh mắt thì là rơi vào Dao Đế trên thân, Dao Đế ngước mắt, hắn cùng cái này Hi Thái Thần Cổ Đế ánh mắt nhìn nhau.

“Thương Nghiệp Hỏa!”

Hi Thái Thần Cổ Đế chậm rãi nói, “Giao ra kẻ này, ngươi rời đi thôi!”

Hắn lẳng lặng nhìn qua Dao Đế, vẻn vẹn một câu, lại biểu đạt ra hắn ngạo nghễ cùng tuyệt thế.

Dao Đế nghe vậy, trên mặt thần sắc cũng chưa từng có biến hoá quá lớn, “Ta ứng với hắn, cho dù là ngươi, cũng không có khả năng thương tới hắn mảy may.”

Dao Đế đáp lại để Hi Thái Thần Cổ Đế lông mày không lưu dấu vết nhăn lại, hắn chính là bước ra một bước, chỉ gặp thứ nhất quyền, liền hướng Dao Đế oanh đến.

Dao Đế cũng tương tự chỉ là một tay đáp lại, cả hai giao phong chi địa, lại nổi lên một đạo nhân đầu lớn nhỏ đen kịt động quật, còn lại, liền không từng có gợn sóng.

Mà ở đen kịt trong động quật, hai đại Cổ Đế giao phong lực lượng, lại đánh xuyên hư không, chặt đứt đạo tắc, cửu thiên thập địa bên trong, không ít thiên khung trực tiếp vỡ ra, thậm chí tại cửu thiên thập địa phía dưới, vô tận trong Hỗn Độn Hải, vô số lôi đình xen lẫn, xé rách cái này Hỗn Độn chi hải bên trong.

Hi Thái Thần Cổ Đế lông mày càng thêm thâm tỏa, có thể Dao Đế lại là lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

“Nếu là ngươi bên cạnh gia hoả kia, có lẽ còn có thể để cho ta kiêng kị một hai.”

“Chỉ bằng ngươi, còn chưa đủ!”

“Trở về đi, nếu không, để cho ngươi Thần Đạo cung Thượng Thương cảnh tới dọa ta!”

Dao Đế thu tay lại, Hi Thái Thần Cổ Đế một đôi dị đồng đang không ngừng chấn động.

Hắn nhìn về hướng Tần Hiên, đột nhiên thu tay lại quay người.

“Phong Vương!”

Hi Thái Thần Cổ Đế mở miệng, hắn chậm rãi phun ra hai chữ.

Tại hai chữ này bên dưới, chỉ gặp cái kia cái trán sinh ra màu đỏ sậm lân phiến thiếu niên đôi mắt chầm chậm mở ra.

Mở mắt thời điểm, đột nhiên, toàn bộ Cổ Thần trời bên trong, liền hiện ra vô tận huyết sắc.

Sắc trời hóa đỏ, gió lớn gào thét, nếu như quỷ khóc sói gào.

Cho dù là tiếp nhận Cổ Đế giao chiến gợn sóng Cổ Thần trời, cũng chưa từng bày biện ra như vậy hung ác.

Vẻn vẹn bởi vì thiếu niên này mở mắt, liền đạt đến loại này thiên địa dị tượng.

Cổ Đế vẫn lạc, dị tượng cũng chưa chắc kinh người như thế.

Tại đông đảo Cổ Đế kinh hãi bên trong, thiếu niên trong một đôi tròng mắt giống như là vô tận trống rỗng, trong đó, ngưng kết vô tận sát khí cùng hung ý.

Hắn đang nhìn Dao Đế, cái trán lân phiến nhẹ nhàng lóe ra, từ trong đó bay ra một viên lệnh bài.

Viên này lệnh bài cũng không một chút khắc ấn, chỉ có một loại khí thế không tên là Cổ Đế nhận thấy.

Dao Đế nhìn thấy viên này lệnh bài, lông mày không khỏi nhăn lại.

“Hắn chưởng trọc lực, ta, phụng mệnh gạt bỏ!”

Thiếu niên mở miệng, thanh âm của hắn, giống như là vô số thanh âm kết hợp với nhau một dạng.

Dao Đế thấy được viên kia lệnh bài, lông mày cũng không khỏi một mực khóa lên.

“Huyền thương làm cho!”

Dao Đế tràn đầy ngưng trọng phun ra ba chữ, nàng không khỏi nhẹ hít một hơi, sau đó dư quang nhìn về phía Tần Hiên.

“Xem ra, lần này ta cũng không giúp được ngươi!”

Con mắt của nàng cụp xuống, nhìn qua Tần Hiên cái kia bình tĩnh ánh mắt.

“Huyền thương làm cho, Huyền Thương Đại Đế a?” Tần Hiên đứng chắp tay, vẫn như cũ là nụ cười nhàn nhạt kia.

“13 cực hung một trong, Đại Đế thủ lệnh!”

“Đây cũng là nắm giữ thánh trọc lực đại giới, quả nhiên, thế gian này công bằng, có được tất có mất!”

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, hắn ngửa đầu nhìn về phía thiên địa.

“Dao Đế!”

Môi mỏng khinh động, phun ra hai chữ.

Dao Đế nhẹ nhàng gật đầu, “Ân, ta tại!”.