Chương 3762: Chân Tổ tuẫn đạo

Chương 3762: Chân Tổ tuẫn đạo

Tần Hiên nhưng lại chưa lại nói, mà Dao Đế, cũng giống như đã thông báo Tần Hiên chi ý.

Nàng bước ra một bước, thân tắm nghiệp hỏa, xuất hiện tại vạn vật cùng Lục Diễn phía trên.

Chính là một chưởng, chặt đứt Lục Diễn cùng vạn vật Cổ Đế ở giữa tranh đoạt, cũng đem vạn vật bản nguyên gần như một phân thành hai.

Tại vạn vật Cổ Đế tê tâm liệt phế trong tiếng gầm rống tức giận, nàng liền đem Lục Diễn mang đi, tùy theo, thân ảnh chính là lần nữa lóe lên, liền xuất hiện ở Tần Hạo trước người.

Nàng nhìn qua Tần Hạo, lúc này Tần Hạo còn có ý thức, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Dao Đế.

“Ngươi có một vị phụ thân tốt!”

Dao Đế cuối cùng, hay là nói ra một câu, chính là ống tay áo chấn động, đem Tần Hạo cùng cái kia vạn cổ kiếm đều thu vào trong tay áo của nàng.

Tại đông đảo Cổ Đế trong ánh mắt kinh ngạc, Dao Đế chính là đằng không mà lên.

“Dao Đế!”

Bạch Đế phát ra một tiếng kinh sợ tiếng rống, Dao Đế lại là khư khư cố chấp, chưa từng để ý tới.

Nàng không còn tương trợ, không còn viện thủ, đem thiên địa này, giao cho Tần Hiên một người.

Mà trận này thi đấu, trận này giao thủ, vốn cũng chính là hắn Tần Trường Thanh một người chiến trường.

Dao Đế minh bạch, Tần Hiên chưa bao giờ trông cậy vào bất luận kẻ nào tương trợ qua, từ đầu đến cuối, hắn chính là mang theo có vô tận tự tin mà đến.

Dao Đế đằng thiên mà lên, bước tiến của nàng chậm chạp, lại phảng phất muốn rời đi Cổ Thần trời.

Đông hoang đế vực bên trong, đã mất đi Dao Đế che chở, Cửu Cực Cổ Đế, Đông Hoang Cổ đế đô hận không thể lập tức xuất thủ, đem Tần Hiên Chấn diệt là hư vô.

Có thể lên có 13 cực hung một trong Phong Vương tại, cùng Hi Thái Thần Cổ Đế, đã không tới phiên bọn hắn vọng động.

Hi Thái Thần Cổ Đế cũng chưa xuất thủ, Phong Vương nếu mở miệng, vậy cái này chính là Phong Vương muốn thành Huyền Thương Đại Đế chi lệnh.

Cái này Tần Trường Thanh trên thân liên quan tới trọc lực bí ẩn, cũng hội không tiếp tục cùng Thần Đạo nhất mạch không quan hệ.

Phong Vương nhìn chăm chú lên Tần Hiên, ánh mắt của hắn băng lãnh.

Ngay tại Phong Vương dự định trực tiếp đem Tần Hiên gạt bỏ thời điểm, một thanh âm, lại làm cho Phong Vương cử chỉ hơi ngừng lại.

“Một cái Cổ Đế cực hung, Đại Đế chi khuyển, một cái Thần Đạo phong hào Cổ Đế, chỉ bằng các ngươi, coi là thật cảm thấy có thể giết ta!?”

Tần Hiên lời nói bình thản, tại cái này Đông hoang đế vực bên trong vang lên.

Hi Thái Thần Cổ Đế bước chân hơi ngừng lại, Phong Vương đôi tròng mắt kia bên trong lại chưa từng có nửa điểm gợn sóng.

“Hắn thế mà, thế mà còn dám như vậy!”

Cửu Cực Cổ Đế thời khắc này răng đều gần như cắn nát, trước đó, chính là cái này Tần Trường Thanh từng câu cuồng ngôn, đem Thần Đạo nhất mạch làm nhục đến cực hạn.

Bây giờ, cái này Tần Trường Thanh đã là tình thế chắc chắn phải chết, ngay cả Đại Đế làm cho đều xuất hiện, muốn gạt bỏ cái này Tần Trường Thanh.

Cái này Tần Trường Thanh, thế mà còn dám như vậy khẩu xuất cuồng ngôn!?

Chẳng lẽ lại, cái này Tần Trường Thanh phía sau, còn có siêu việt Đại Đế lực lượng không thành!?

Đừng nói là Cửu Cực Cổ Đế, Đông Hoang Cổ đế, phía trên bao quát Cực Đạo Cổ Đế ở bên trong một loại Cổ Đế cũng không khỏi lắc đầu.

Lần này Tần Trường Thanh, sợ là thật phải bỏ mạng.

Huyền Thương làm ra, đừng nói là Tần Hiên, chính là Tiên Đạo nhất mạch, Thần Đạo nhất mạch loại thế lực này cũng có thể xóa đi.

Lệnh này, đại biểu là Thượng Thương phía trên tuyệt đối bá chủ một trong, Huyền Thương Đại Đế.

Chính là 13 cực hung loại tồn tại này, cũng muốn cầm trong tay Huyền Thương Đại Đế làm việc, có thể thấy được Đại Đế chi uy.

Đối mặt tất cả Cổ Đế chắc chắn, Tần Hiên nụ cười trên mặt lại là càng thêm nồng đậm.

“Ta liền ở chỗ này, các ngươi, ai có thể mai táng ta Tần Trường Thanh!”

Hắn bước về phía trước một bước, một bước này, phảng phất lộ ra lấy hết hắn Tần Trường Thanh tuyệt thế kiêu ngạo.

Một bước này, cũng làm cho những cái kia Cổ Đế chấn động trong lòng.

Tình thế chắc chắn phải chết, còn như vậy, bất luận cử động này như thế nào, kẻ này đều hội làm để bọn hắn ghi khắc.

Chớ nói trước đó tuế nguyệt, sợ là đằng sau tuế nguyệt, nếu bàn về cuồng tư thế, kiêu thái, đều gần như không người có thể siêu việt kẻ này.

“Phong Vương, không sai biệt lắm để hắn có chừng có mực!”

Hi Thái Thần Cổ Đế mở miệng, hắn nhíu mày, một con giun dế, sao dám như vậy cuồng thái.

Có thể Phong Vương lại là không động, phản ứng của hắn, càng làm cho Hi Thái Thần Cổ Đế ngưng mắt.

“Ta không giết được hắn!”

Phong Vương một câu, để ở đây Cổ Đế, bao quát Hi Thái Thần Cổ Đế đều sửng sốt.

Tùy theo, Hi Thái Thần Cổ Đế quay đầu, lại nhìn thấy thời khắc này Tần Hiên, thân bị ẩn ẩn có một vệt bôi màu đen lôi đình lóe ra.

Không chỉ như thế, tại Tần Hiên thân bị, càng nổi lên từng sợi đại đạo xen lẫn.

Phảng phất, thời khắc này Tần Hiên, giống như là tại vô tận trong đại đạo, biến hóa như thế để Hi Thái Thần Cổ Đế cũng không khỏi ngây ngẩn cả người.

Không biết là Hi Thái Thần Cổ Đế, bao quát Cực Đạo Cổ Đế các loại một đám Cổ Đế, tại cửu thiên thập địa tồn tại cao cao tại thượng, phảng phất trống rỗng hiển hiện ngàn vạn đại đạo xen lẫn, cũng không khỏi đôi mắt chấn động.

Trọng yếu nhất chính là, những đại đạo pháp tắc này xuất hiện, bọn hắn trước đó cũng không có nửa điểm phát giác.

“Đây là......”

“Mỗi một đầu đại đạo, đều là Thượng Thương đại đạo!”

“Kẻ này còn có Thượng Thương phía trên người đến tương trợ chưa từng!?”

Đông đảo Cổ Đế lên tiếng, đầy mặt khó có thể tin.

Ngược lại là Tiên Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, nhìn thấy màn này, không khỏi chấn động trong lòng.

“Đây là......”

Tam đại Cổ Đế hai mặt nhìn nhau, phân biệt thấy được đối phương trong ánh mắt rung động, tựa hồ biết được như vậy vì sao.

Tần Hiên một bộ bạch y, đứng chắp tay, hắn mực phát ẩn ẩn mà đãng, trên mặt chỉ có nụ cười nhàn nhạt.

Dao Đế thấy được cái kia đông đảo đại đạo, con mắt của nàng có chút khép lại, phát ra thở dài một tiếng.

Bạch Đế nhìn đến, trong lòng cũng không khỏi rung động.

“Khai đạo giả, Chân Tổ tuẫn đạo!”

Bạch Đế sắc mặt tái nhợt tại thời khắc này lại là ngây ra như phỗng, nàng nhìn qua Tần Hiên cử động, nhìn qua cái kia vô số đại đạo pháp tắc xen lẫn.

Nàng rốt cuộc minh bạch, Tần Hiên vì sao dám như thế kiêu ngạo, ngay cả Đại Đế làm cho hiển hiện, ngay cả Thần Đạo nhất mạch phong hào Cổ Đế xuất hiện, Tần Hiên cũng mặt không đổi sắc.

Thế gian, đạo kinh động Thượng Thương người, khai thiên địa không có chi đạo, nhưng vì khai đạo giả.

Làm thiên địa nhiều một đạo, thế gian nhiều một thì, chúng sinh nhiều một đường.

Nhưng mà, trên một con đường này, một chút kinh tuyệt diễm diễm hạng người, vì mình mở đại đạo, lấy thân là củi, lấy hồn làm dẫn, lấy mệnh là hỏa, thân tế Thượng Thương, lấy đúc đại đạo.

Cử động lần này, cũng được xưng chi làm thật tổ tuẫn đạo.

“Chân Tổ tuẫn đạo, hắn, muốn lấy thân tế Thượng Thương, muốn lấy mệnh thành đạo!”

“Lấy thân thành đạo, đây là chấn động Thượng Thương công đức, Thượng Thương che chở, đừng nói là Cổ Đế, chính là Đại Đế, cũng muốn né tránh!”

“Bất quá, Chân Tổ tuẫn đạo, thân tế Thượng Thương, đây cũng là tình thế chắc chắn phải chết, đại đạo nuốt luyện hết thảy, từ đó đằng sau, cửu thiên thập địa, Thượng Thương phía trên, đều là lại không người này.”

Tiên Đạo nhất mạch, Thái Thượng, Tiên Đào, thương bia ba vị Cổ Đế mở miệng.

“Sư phụ, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!? Có người lại tới cứu hắn rồi sao?” Diệp Đồng Vũ thấy cảnh này, không khỏi hỏi lần nữa.

Ánh mắt của nàng đã chết lặng, nàng đã không biết, Tần Hiên đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài.

“Không!” Cực Đạo Cổ Đế chậm rãi mở miệng, “Hắn muốn chết, lại, không người có thể cứu!”

Cực Đạo Cổ Đế lời nói để Diệp Đồng Vũ đột nhiên sửng sốt, tùy theo, Diệp Đồng Vũ kịp phản ứng, lên tiếng nói: “Cái gì!?”

Cực Đạo Cổ Đế nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt của hắn, thế mà nổi lên một vòng nhàn nhạt kính ý.

Thân là Cổ Đế, hắn mặc dù nhìn như không có giá đỡ, nhưng trong lòng làm sao có thể không ngạo ý.

Cổ Đế phía dưới đều là sâu kiến, đây không phải vô duyên vô cớ mở miệng.

Nhưng hôm nay, hắn lại đối với một vị Cổ Đế phía dưới sinh linh nổi lên kính ý.

Không phải thưởng thức, không phải xem trọng, mà là kính ý.

Ta Cực Đạo Cổ Đế, kính kẻ này, Hoang Cổ Chí Tôn......

Tần Trường Thanh!.