Chương 3763: Ta muốn bất diệt (bổ 2)

Chương 3763: Ta muốn bất diệt (bổ 2)

“Từ xưa đến nay, vô số sinh linh cùng tu kỳ lực, nhưng ai nguyện lấy thân tuẫn đạo, huống chi, đế cảnh phía trên thọ nguyên vô tận, cử động lần này càng được trời xanh che chở!”

“Kẻ này ỷ vào, không phải Bạch Đế, không phải Dao Đế, hắn quyết tuyệt như vậy, chắc là đã sớm làm xong lấy thân tuẫn đạo chuẩn bị!”

“Khó trách, hắn dám càn rỡ như thế, ta Cực Đạo Cổ Đế, nguyện thừa nhận kẻ này, là cửu thiên thập địa đệ nhất cuồng nhân!”

Cực Đạo Cổ Đế lại tại nói một mình, hắn đột nhiên cười to lên, “Ha ha ha, Thần Đạo nhất mạch, ha ha ha...... Mặc cho các ngươi trải qua hèn hạ xuất thủ, mặc cho các ngươi động dốc hết toàn lực.”

“Nhưng tại các ngươi trong mắt, nguyên bản bị Nhĩ Đẳng coi là sâu kiến gia hỏa, lại đã sớm đứng ở thế bất bại!”

“Hắn nói không sai, Thần Đạo nhất mạch, giết không được hắn Tần Trường Thanh!”

Cực Đạo Cổ Đế cuồng tiếu, lại giống như là tỉnh lại cái này ở đây Cổ Đế.

Tiên Đạo nhất mạch Cổ Đế lấy lại tinh thần, bọn hắn sa vào đến trầm mặc.

Khi một người ngay cả sinh tử đều không sợ, như vậy, Thần Đạo nhất mạch, lại có sợ gì? Tiên Đạo nhất mạch, lại có gì theo!?

Hắn Tần Trường Thanh, ngày đó tự tin Lâm Hoàng Hi đã là người chết, hắn đã lời ra tất thực hiện, Tiên Đạo nhất mạch, lại trợ giúp cái gì?

“Hắn từ đầu đến cuối, không nợ Tiên Đạo.” Thái Thượng Cổ Đế mở miệng, hắn tại thiên địa này bên trong ngồi xếp bằng nhắm mắt, ai cũng không biết trong lòng của hắn suy nghĩ gì.

Mặt khác hai đại Cổ Đế, sắc mặt cũng nổi lên phức tạp.

Khó trách, cái này Tần Trường Thanh, không muốn nhập Tiên Đạo nhất mạch, hắn Tần Trường Thanh, không cần nhập Tiên Đạo nhất mạch!?

So với đông đảo Cổ Đế rung động, Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, tại thời khắc này, diện mục lại trở nên không gì sánh được dữ tợn.

Lâm Hoàng Hi chết, Nhất Hiệt Hư Vô trải qua bây giờ còn đang hắn Tần Trường Thanh thể nội, Thần Đạo nhất mạch, mấy chục vạn Hoang Cổ, mấy vạn thông cổ đều vẫn lạc, nhưng bọn hắn, lại ngay cả là thần đạo nhất mạch đệ tử báo thù, là thần đạo nhất mạch Tuyết Sỉ đều làm không được.

Gia hỏa này, thế mà lấy thân tuẫn đạo!

Hắn đang cầu xin chết, hẳn phải chết chi lộ, nhưng lại không phải chết tại Thần Đạo nhất mạch trong tay, mà là lấy thân tuẫn đạo, thành tựu kỷ đạo hành động vĩ đại.

“Đáng chết Tần Trường Thanh!” Cửu Cực Cổ Đế tại thời khắc này tâm cảnh cũng sắp sụp đổ, như vậy Thần Đạo nhất mạch bây giờ cách làm, đến cùng vì cái gì.

Tất cả thế, tất cả bố cục, Thần Đạo nhất mạch gần như là không có chút nào đoạt được, thậm chí, mất hết tất cả.

“Chân Tổ tuẫn đạo, hắn liền thật là vì cầu chết mà đến a?” Đông Hoang Cổ Đế kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, tại thời khắc này, hắn ngược lại không còn phẫn nộ.

Bởi vì, cho dù là phẫn nộ, cũng không cải biến được bất cứ chuyện gì.

Có Thượng Thương che chở, đừng nói là bọn hắn, chính là Hi Thái Thần Cổ Đế đều không đả thương được cái này Tần Trường Thanh mảy may.

Tại cái kia vô tận đại đạo thần tắc bên trong, Tần Hiên lại vẫn như cũ là đứng chắp tay, hắn có thể cảm giác được, trong thân thể của chính mình phảng phất có một loại lực lượng, muốn băng diệt nó thân.

Nhưng hắn lại không muốn hiện tại liền nhập đạo, hắn đang áp chế lấy, nhìn qua Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế thần sắc, nhìn qua Hi Thái Thần Cổ Đế kinh sợ, nhìn qua Phong Vương cấp độ kia im lặng sắc mặt.

Hắn cũng nhìn thấy Dao Đế, thấy được Bạch Đế, thấy được phía trên đông đảo Cổ Đế.

Tần Hiên cười, tiếng cười của hắn từ nhỏ đến lớn.

“Ha ha ha ha ha......”

Từ bình tĩnh đến kiêu ngạo, Tần Hiên tiếng cười, vang vọng Đông hoang đế vực, vang vọng Cổ Thần trời.

Tiếng cười kia, lại giống như là một thanh sắc bén nhất kiếm, xuyên thủng Thần Đạo nhất mạch.

“Ta Tần Trường Thanh muốn bất diệt, chỉ bằng Nhĩ Đẳng, làm sao có thể giết ta!?”

“Mà bây giờ, bất quá là ta Tần Trường Thanh muốn đạp vào một con đường chết thôi.”

“Mai táng ta người, là chính ta, mà không phải Thần Đạo.”

Cuồng tiếu bên trong, từng tiếng cuồng ngôn vang vọng đất trời, có thể Thần Đạo nhất mạch, lại không cách nào đáp lại, cũng không thể đáp lại.

Bỗng nhiên, tiếng cười im bặt mà dừng, tại đông đảo Cổ Đế trong ánh mắt, Tần Hiên thân thể, trực tiếp băng diệt.

Tựa như là bọt biển, xuy đạn mà phá, biến mất tại thiên địa này bên trong.

Còn không đợi đông đảo Cổ Đế kịp phản ứng, một thanh âm phảng phất cùng vạn đạo cộng minh, vang vọng Cổ Thần trời.

“Ta Tần Trường Thanh, nay thân tế Thượng Thương, mệnh tuẫn trường sinh đạo, nguyện thế gian tu đạo này người, đều có thể như ta Tần Trường Thanh, sâu kiến chi thân phá Thần Đạo!”

“Trong lòng lúc có ba thước kiếm, ngẩng đầu một mạch trảm thần minh!”

Thanh âm rơi, yên lặng như tờ, cái kia vô số xen lẫn đại đạo tại thời khắc này, gần như là sa vào đến vô tận bên trong oanh minh.

Cửu thiên thập địa, bỗng nhiên có vô số dị tượng hiển hiện.

Động cổ trời bên trong, tiên quang sáng chói, một thanh đại đạo chi kiếm, từ trời mà rơi, trảm ba ngàn dặm hoang thổ, vạn vật đều là phú trường sinh ý.

Cổ Thần trời bên trong, một tòa núi cao bỗng nhiên sinh ra một loại nào đó màu đen thần mộc, chạc cây chập chờn, như đại đạo tà âm, nghe nói âm này người, đều là như đến nghe trường sinh đạo ý.

Lớn đầy trời bên trong, trên bầu trời hàng 3000 Kim Liên, đưa vào các phương, Kim Liên chuyển động, xem sen này người, đều là như xem này trường sinh đạo.

Cửu cực trời, Nguyên Thủy Thiên, tuần kinh thiên, đại đạo cổ trời, Tịch Cổ Thiên, La Cổ Thiên, chìm rồng cổ địa, La Sát Địa, Đại La đất hoang, quá U Minh, Đế Khư Hải, Thái Cổ chân giải, vạn hoang Đại Chu, nghiệp táng địa, Hư Hoàng, thông quỷ khăng khít...... Cửu thiên thập địa bên trong, trường sinh đạo dị tượng hiển thị rõ tại thế.

Vô số sinh linh chấn kinh, trong đó đại đa số, cũng đều là cảnh giới thấp người tu luyện, nhìn thấy dị tượng này, như gặp ngập trời cơ duyên, nhao nhao tiến về.

Mà tại cửu thiên thập địa bên trong, một chút sinh linh lại tại ngồi xếp bằng, mi tâm của bọn họ chỗ, có một sợi hỏa diễm chi huy.

Đột nhiên, ngọn lửa này chi huy tan vỡ.

La Cổ Thiên, La Diễn ở này thiên địa chi kiều đầu đường, nàng đã sớm đầy mặt nước mắt.

Nương theo lấy một màn kia hỏa diễm chi huy phá diệt, La Diễn càng là trực tiếp khóc rống lên.

“Cái này Tần Trường Thanh, mẹ nó hỗn trướng!”

“Hắn thật lấy thân tuẫn đạo, sao, từ nay về sau, vô số sinh linh đều là hội lấy Thần Đạo nhất mạch là thạch, lấy thử binh!”

“Dao Đế nghiệp hỏa, hội phát sinh hết thảy chiếu rọi cùng Tần Hiên có nhân quả sinh linh, một chiêu này, đủ hung ác!”

La Diễn khóc lớn, nàng miệng lớn uống rượu, trong miệng câu được câu không nói, thậm chí lời mở đầu không đáp hậu ngữ.

Không chỉ là La Diễn, cửu thiên thập địa bên trong, tất cả cùng Tần Hiên có nhân quả, đã từng tiếp xúc qua tồn tại, tại thời khắc này, đều tại thương nghiệp hỏa chi lực bên dưới, xem Tần Hiên từ nhập thần đạo nhất mạch, trảm thần nữ, làm cho Hoang Cổ, giết thông cổ tuyệt thế cuồng cử.

Sâu kiến chi thân, hám kích Thần Đạo nhất mạch, lại gần như đem Thần Đạo nhất mạch đụng phấn thân toái cốt.

Cuối cùng, càng là lấy thân tuẫn đạo, lấy tuyệt thế công đức, lấy thành cái này thế bất bại.

Ở trong đó, tự nhiên cũng có rời đi một tỷ kia 80 triệu sinh linh, bọn hắn trước trán từng sợi nghiệp hỏa dần dần tiêu tán.

Động cổ trời bên trong, Từ Vô Thượng suy nghĩ xuất thần, nàng bỗng nhiên một chút ngồi liệt trên mặt đất.

“Hắn, thật đã chết rồi!”

“Làm sao có thể, hắn Tần Trường Thanh nếu là muốn không chết, có rất nhiều phương pháp.”

“Hắn đang cầu xin chết, tại trước khi đi, liền đã chuẩn bị kỹ càng lấy thân tuẫn đạo!”

“Hắn, tại vì Tần Hạo mà chết, vì trường sinh Tiên Thành mà chết, cũng vì Tiên giới mà chết......”

Từ Vô Thượng đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời, một ngụm máu trực tiếp tuôn ra.

“Tần Trường Thanh, ngươi sao dám như vậy!”

“Ngươi cho rằng chết, hết thảy liền đã kết thúc, ngươi chết, ai đến bảo đảm Tần Hạo, ai đến bảo trưởng sinh Tiên Thành, ai đến bảo đảm Tiên giới......”

Ngươi

Từ Vô Thượng khuôn mặt thất sắc, song đồng mất ánh sáng, tràn đầy máu tươi răng cắn chặt, thân thể, yết hầu, răng môi đều đang run rẩy lấy, nói ra hai chữ.

“Hỗn trướng!”.