Chương 3764: Lại không hắn

Chương 3764: Lại không hắn

Cửu thiên thập địa, thiên địa dị tượng, kinh động đông đảo chúng sinh.

Một tỷ 80 triệu sinh linh, bao quát cùng Tần Hiên có nhân quả tồn tại, đều có nghiệp hỏa tại mi tâm trước, có thể nhìn Cổ Thần Thiên Nhất cắt.

Cái kia bạch y ngạo thế, kiêu ngạo Vô Song, kiến càng lay cây, lại trảm giết Thần Nữ, quét hết Đông hoang đế vực, thậm chí, đối cứng Cổ Đế, đập vạn vật Cổ Đế.

Mỗi một loại cử động, đều gần như để cái kia đông đảo chúng sinh vì đó điên cuồng.

Nhất là cuối cùng, Tần Hiên lấy thân tuẫn đạo, loại kia bi tráng, loại kia kiêu ngạo, càng làm cho một số người trong lòng bi phẫn không thôi.

“Thần Đạo nhất mạch, khinh người quá đáng!”

“Rõ ràng Lâm Hoàng Hi cùng Tần Trường Thanh giao thủ, cũng đã là lấy thế đè người, thế mà còn làm ra như vậy trơ trẽn sự tình.”

“Đây cũng là Thần Đạo nhất mạch? Đây cũng là Thần Đạo nhất mạch!”

“Từ nay về sau, ta gặp Thần Đạo nhất mạch người, nên như gặp đại địch!”

Từng đạo thanh âm, vang vọng tại cửu thiên thập địa bên trong, càng nhiều sinh linh thì là trầm mặc.

Nhưng mỗi một người, lại tại giờ khắc này, đều đối với vị kia bạch y tuyệt thế, tràn đầy kính ý.

Nhất là một câu kia, trong lòng lúc có ba thước kiếm, ngẩng đầu một mạch trảm thần minh, đây là cỡ nào kiêu ngạo, trọng yếu nhất chính là, hắn Tần Trường Thanh làm được.

Toàn bộ cửu thiên thập địa quái vật khổng lồ, Thần Đạo nhất mạch, ngay cả Tiên Đạo nhất mạch đều muốn kiêng kị, không nguyện ý cùng Thần Đạo nhất mạch làm quá nhiều giao thủ, nhưng hắn lại vẻn vẹn một người một kiếm, giết Thần Đạo nhất mạch quân lính tan rã.

Giết Thần Đạo nhất mạch, Cổ Đế đều muốn gãy tận mặt mũi, thậm chí muốn lên thương phía trên Thần Đạo cung đến đây tương trợ.

Cổ Thần trời bên trong, đại đạo pháp tắc dần dần biến mất, tại cái này Cổ Thần trời bên trong, một tờ kia hư vô trải qua, tòa kia màu đen đại lô lẳng lặng lơ lửng.

Đây là hắn Tần Trường Thanh cuối cùng lưu lại trên thế gian hai vật, chỉ gặp chiếc đỉnh lớn kia chầm chậm mà lên, rơi vào đến Dao Đế trong tay.

Dao Đế cũng không ngôn ngữ nửa phần, nàng chính là dậm chân, biến mất tại nơi đây.

Về phần một tờ kia hư vô trải qua, thì là cũng rơi vào đến Hi Thái Thần Cổ Đế trong tay.

Hi Thái Thần Cổ Đế sắc mặt tại phát chìm, ánh mắt của hắn băng lãnh nhìn về phía Bạch Đế, Cực Đạo Cổ Đế, Tiên Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế.

Ngũ đại Cổ Đế đều là sắc mặt ngưng trọng, cuối cùng, vị này Hi Thái Thần Cổ Đế nhưng lại chưa xuất thủ.

“Phong Vương!”

Hắn phun ra hai chữ, sau đó, liền tại thiên địa này bên trong hư không tiêu thất.

Toàn bộ thiên địa bên trong, không từng có nửa điểm gợn sóng.

“Sư phụ, hắn, coi là thật hoàn toàn chết đi rồi sao?”

“Điều đó không có khả năng, hắn làm sao lại chết!”

“Sư phụ, có biện pháp nào có thể cứu hắn, cho dù là thành Cổ Đế, có lượng kiếp cảnh, Vô Lượng kiếp cảnh, Thượng Thương cảnh......” Cổ Thần trời bên trong, Diệp Đồng Vũ sắc mặt trắng bệch, nàng phảng phất hồn bay phách lạc, nhìn về phía cái kia Cực Đạo Cổ Đế.

Cực Đạo Cổ Đế nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, hắn chậm rãi lắc đầu.

“Chân Tổ tuẫn đạo, là lấy thân tế Thượng Thương, thân, hồn, bản nguyên hết thảy tất cả, đều hội nhập Thượng Thương trong đại đạo.”

“Từ đó cửu thiên thập địa, đông đảo chúng sinh có thể nghe trường sinh đạo, trường sinh đạo cũng hội càng thêm cường đại.”

“Về phần cái kia Tần Trường Thanh, đừng nói là Cổ Đế, liền xem như Đại Đế cũng không có khả năng để hắn phục sinh.”

“Trừ phi, có người lực lượng, hội siêu việt Thượng Thương.”

Cực Đạo Cổ Đế lời nói, giống như là sau cùng tuyệt vọng, để Diệp Đồng Vũ thân thể run lên.

Cái kia một đôi quyền nắm chặt, cuối cùng, khóe miệng của nàng ẩn ẩn có một vệt vết máu tràn ra.

“Nha đầu!”

Cực Đạo Cổ Đế nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, không khỏi hơi biến sắc mặt.

Hắn nhìn ra được, Diệp Đồng Vũ tâm thần nhận lấy cực lớn trọng thương, cảnh giới, khí tức cũng đã cực kỳ không ổn định.

Diệp Đồng Vũ lại phảng phất trí nhược không nghe thấy, nàng ngạnh sinh sinh nuốt xuống một ngụm này máu.

“Bất quá là chết thôi!” Diệp Đồng Vũ thanh âm khàn giọng, run rẩy, ánh mắt của nàng rơi về phía Thần Đạo nhất mạch ba vị Cổ Đế, trong lúc đó, trong hai tròng mắt tơ máu tràn ngập, hóa thành xích hồng.

Cổ Thần trời bên trong, Huyền Dạ Đế Tử trên trán nghiệp hỏa dần dần phá tán, hắn đã hai con ngươi rơi lệ.

Cùng Tần Hiên, hắn cũng chỉ là bèo nước gặp nhau, không từng có quá lớn giao tình, thậm chí, hắn đã từng thua ở cái kia Tần Trường Thanh trong tay.

Nhưng hôm nay, hắn lại là rơi xuống cuồn cuộn nước mắt.

Một vị cửu thiên thập địa tuyệt thế, liền dạng này vẫn lạc, nếu như hắn có thể còn sống, cửu thiên thập địa bên trong tương lai tuế nguyệt, lại nên cỡ nào phấn khích.

Thần Đạo nhất mạch, thế mà thận trọng từng bước, ngạnh sinh sinh đem hắn bức tử.

Không thể không chết, cho dù không lấy thân tuẫn đạo, hắn cũng hội chết tại Thần Đạo nhất mạch trong tay.

“Phụ thân!”

Huyền Dạ Đế Tử quay người, hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, “Huyền Dạ đem đi xa, mong rằng phụ thân cho phép!”

Trong ánh mắt của hắn, chỉ có kiên định.

Vĩnh Dạ Cổ Đế tại trong đế cung này cũng đầy là thổn thức, hắn biết được Huyền Dạ chi ý.

“Đi thôi!”

Hắn về lấy hai chữ, Vĩnh Dạ Cổ Đế đứng chắp tay.

Sau ngày hôm nay, cửu thiên thập địa bên trong, Thần Đạo nhất mạch hội vì tất cả sinh linh chỗ trơ trẽn.

Đệ tử của bọn hắn, đi tới chỗ nào, đều vì người chỗ căm thù.

Đây là ô danh, nhất định hội nương theo lấy Thần Đạo nhất mạch cực kỳ dài lâu tuế nguyệt.

Không chỉ như thế, còn có bao nhiêu người, đều đem kiếm chỉ Thần Đạo nhất mạch.

Đây mới là cái này Tần Trường Thanh, sau cùng một kiếm, đây mới là hắn Tần Trường Thanh, ngẩng đầu một mạch trảm thần minh.

Một kiếm này, là hắn Tần Trường Thanh chi buồn giận, cũng là cửu thiên thập địa bao nhiêu thiên kiêu chi nộ.

Một kiếm này, cũng là đứng ở tại cửu thiên thập địa không biết bao nhiêu sinh linh trong lòng.

Vĩnh Dạ Đế trong cung, Vĩnh Dạ Cổ Đế lẩm bẩm lên tiếng.

“Kẻ này, khi Vô Song!”......

Cửu thiên thập địa bên trong, vô số sinh linh trước trán nghiệp hỏa phá diệt.

Nhưng mà La Cổ Thiên Nội, trường sinh Tiên Thành Nội, lại là sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Phủ thành chủ, Quân Vô Song lẳng lặng ngồi xếp bằng, nương theo lấy cái kia một sợi nghiệp hỏa phá diệt, nàng phảng phất khó khăn lắm mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng cũng không có bi thương, nàng ngược lại lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

“Ngươi, làm sao còn là như vậy kiêu ngạo!”

Nhưng khi cuối cùng này một chữ rơi xuống, Quân Vô Song trong hai tròng mắt lại là có không cầm được nước mắt chảy xuống.

Nàng bỗng nhiên che ngực, phảng phất toàn thân máu đều tụ tập tại chỗ ngực.

Quân Vô Song hai tay đỡ lấy mặt đất, nàng phát ra tiếng ho khan kịch liệt, cho đến, một miệng lớn máu tươi, từ trong miệng của nàng phun ra ngoài.

Nàng xóa đi máu trên khóe miệng, trong ánh mắt của nàng không từng có bi thương, cũng chỉ có nước mắt.

Nàng rõ ràng không bi thương, nàng rõ ràng biết được, hắn Tần Trường Thanh đường luôn luôn như vậy, không dung càng dễ.

Đây là hắn Tần Trường Thanh quyết định, cũng là hắn Tần Trường Thanh lựa chọn.

Mà nàng, làm hắn Tần Trường Thanh...... Không, Tần Hiên thê tử, từ đầu đến cuối, cũng không có thể đến giúp cái gì, cũng không giúp được cái gì.

Nhân lực có thể nào như vậy nghèo!?

Quân Vô Song chưa từng nói ra một câu, có thể nàng lại là lần nữa oa một tiếng, phun ra đại lượng máu tươi.

Rõ ràng đã là Giới Chủ chi thân, có thể trong cơ thể nàng huyết khí, như là một đoàn đay rối.

Quân Vô Song, liền ở chỗ này, thân nhuộm máu, run rẩy không ngừng lấy, song quyền nắm chặt.

Trong ánh mắt của nàng, cũng chỉ có một loại không hiểu.

“Rõ ràng, ta cái gì đều làm không được, vì sao, ta cái gì đều làm không được.”

“Rõ ràng, ta không có tư cách đi bi thương, liền xem như Tần Hiên thật đã chết rồi, nhưng ta cũng muốn còn sống, thay hắn chiếu cố tốt Hạo nhi.”

“Nhưng vì cái gì, vẫn là như thế khó chịu, ta đã sớm nghĩ rõ ràng, như thế gian này không hắn Tần Trường Thanh, cũng làm có Quân Vô Song tại.”

“Cho dù là tâm như chỉ thủy, cũng muốn bi thương như vậy.”

Quân Vô Song trong lòng, vô số suy nghĩ tại cái này một cái chen chúc mà tới.

Thậm chí, tất cả ký ức, tại thời khắc này, đều như thiên đao vạn quả, để nàng ho ra máu không chỉ.

“Tần Hiên!”

Một tiếng khẽ gọi, Quân Vô Song gần như là ngã vào trong vũng máu.

Trong mắt của nàng như cũ bình tĩnh, nhưng lại đang rỉ máu, thậm chí, thất đồng.

Nàng có thể này đôi không có chút nào hào quang trong đôi mắt, tựa hồ như cũ không hiểu.

Thế gian, thật lại không hắn rồi sao?

Rõ ràng, nàng không nên bi thương, vì sao, hội còn như vậy sống không bằng chết!

Rõ ràng tâm như chỉ thủy, có thể loại kia đau nhức, loại kia buồn, vì sao còn sâu tận xương tủy.

“Tần Hiên, nếu có một ngày, ngươi như một đi không trở lại, ta Quân Vô Song phải nên làm như thế nào!?”

Tại cái kia trí nhớ xa xôi bên trong, tựa hồ là Tiên giới, tại từ dòng sông thời gian trở về sau, Quân Vô Song không nhịn được hỏi một chút.

“Như một đi không trở lại!?” Tần Hiên nhẹ nhàng ôm Quân Vô Song, trên mặt hắn có một vệt nụ cười nhàn nhạt, “Vậy liền một đi không trở lại đi!”

“Thay ta bảo vệ tốt hết thảy, sau đó, đợi ta trở về!”

“Đều một đi không trở lại, như thế nào trở về? Tần Hiên!”

Tiên giới thiên địa bên trong, Quân Vô Song tựa hồ còn nhớ Tần Hiên đôi mắt kia.

“Chỉ cần ngươi tốt nhất còn sống, cho dù là Tiên giới nhiều lần luân hồi, chính là cái kia Chư Thiên đến hủ diệt thời điểm, ta cũng hội trở về.”

“Chuyện thế gian này, tin thì có không tin thì không!”

“Chỉ cần ngươi tin, cho dù là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, cho dù là không có khả năng xuất hiện kỳ tích, ta Tần Trường Thanh...... Cũng hội siêu việt hết thảy, cuối cùng rồi hội trở về!”.