Chương 3765: Trực giác

Chương 3765: Trực giác

Trường sinh Tiên Thành Nội, cả tòa Tiên Thành Nội, từng vị cố nhân trong quá khứ, cái trán ở giữa nghiệp hỏa cũng đều tại dần dần tiêu tán.

Tiêu Vũ trong đôi mắt, đã sớm tích súc nước mắt, chầm chậm trượt xuống.

Nàng lấy lại tinh thần, nhìn về phía Cổ Thần Thiên phương hướng.

Nàng không nói một lời, có thể trên đầu nó tóc đen kia tóc bạc, lại tại đột nhiên, đều tàn lụi.

Tiêu Vũ hai con ngươi nhắm lại, thật lâu chưa trợn.

Không người biết ý nghĩa, không người biết nó tâm, Tiêu Vũ cũng chỉ là ở phía này thiền viện bên trong thật lâu mà ngồi.

Một chỗ khác, Mạc Thanh Liên trong trạch viện, nương theo lấy cái kia một sợi nghiệp hỏa tiêu tán, nàng mở mắt bên trong, vẫn như cũ là một phương mắt đỏ.

Lúc này, nàng liền dậm chân mà lên, muốn ra cái này trường sinh Tiên Thành.

Nàng không tin, Tần Hiên hội chết!

Hắn Tần Trường Thanh làm sao lại chết, nhưng lại tại nàng dậm chân thời điểm, nó thân ảnh bỗng nhiên đã ngừng lại.

Nàng nhìn qua thiên địa này, thân thể ẩn ẩn đang run rẩy.

“Tần Trường Thanh!”

Mạc Thanh Liên trong miệng phát ra một tiếng Lệ Khiếu, “Mười năm, ta ở chỗ này, chờ ngươi mười năm, mười năm ngươi nếu không hiện, ta liền thề, mặc dù hồn cốt đều là diệt, ta Mạc Thanh Liên, liền để Thần Đạo nhất mạch, máu khắp Cổ Thần Thiên, dẫn ngươi trở về!”

Một tiếng Lệ Khiếu, vang vọng tại cái này trường sinh Tiên Thành Nội, thậm chí, đất trời bốn phía cũng đều có nghe nói.

Không ít người nhìn lại, lại nhìn thấy Mạc Thanh Liên một bộ quần dài màu đỏ, tùy theo, nó thân chính là nổi lên từng đạo khủng bố đến cực điểm hoa văn.

Cuối cùng, hóa thành một đạo huyết hồng rơi vào đến trường sinh Tiên Thành một phương này trong sân nhỏ, nàng đã từng bởi vì si niệm nhập ma, máu nghiệt ngập trời.

Mạc Thanh Liên không sợ nhập ma, nàng chỉ sợ, ngày xưa mối hận tái hiện.

Nhưng dù cho như thế, Mạc Thanh Liên cũng đại khái hiểu, lần này, Tần Hiên hội không lại giống trước đó như vậy trở về.

Nghiệp hỏa chi tượng, nàng nhìn ra được Tần Hiên quyết tuyệt.

Lần này, cùng lúc trước khác biệt.

Một chỗ khác, Đồ Tiên lẳng lặng ngẩng đầu nhìn lên trời, tóc của nàng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành tái nhợt, nó hai con ngươi chầm chậm khép lại, một giọt máu đỏ thẫm nước mắt chầm chậm nhỏ xuống.

Áo đen tóc trắng, chợt có một trận cuồng phong đến, lại làm cho Đồ Tiên đột nhiên mở mắt.

Cái kia một đôi thâm thúy, nếu như Ma Hải ngập trời trong con mắt, chỉ có cái kia táng diệt hết thảy chi ý.

“Thần Đạo nhất mạch, cửu thiên thập địa, Thượng Thương phía trên!”

Nàng phát ra thanh âm khàn khàn, chỉ là phun ra mười hai cái chữ, ai cũng không biết, cái này mười hai cái trong chữ, Đồ Tiên chi ý, Đồ Tiên dự định.

Chỉ có cái kia vô tận buồn giận, có thể từ cái kia thanh âm khàn khàn bên trong nghe nói.

Mà ở cái này trường sinh Tiên Thành Nội, có một bóng người lại là đã phóng lên tận trời.

Cầu Tenchi lối vào, La Diễn cùng Hoàng Tà tại, một bên vô tâm, trời mù mấy người cũng đều xuất hiện.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sa vào đến như chết trong trầm mặc.

“Hắn, thật vẫn lạc?” trời mù tựa hồ có chút không thể tin được, cái kia Tần Trường Thanh cố nhiên kiêu ngạo, có thể cũng không phải chịu chết người.

“Chân Tổ tuẫn đạo, trong thiên địa hội không còn hắn Tần Trường Thanh vết tích.”

“Trừ phi, có người có thể siêu việt Thượng Thương phía trên đến cho hắn Tần Trường Thanh che lấp, điều đó không có khả năng.”

“Cho dù là Bạch Đế, cũng vô pháp chống lại Thượng Thương, nói gì siêu việt!”

Hoàng Tà thưởng thức trà, trong ánh mắt của hắn tràn đầy thở dài.

“Hoàng Tà, hắn hay là Đạo Viện đệ tử a?” vô tâm một tay điêu khắc mộc nhân, vừa nói.

Hắn điêu khắc, rõ ràng là cái kia áo dài tóc dài, một tay cầm kiếm người vô diện.

Dáng người có thể thấy được, đó là Tần Hiên, có thể một tấm kiêu ngạo chi dung, cái kia một đôi kiêu ngạo con ngươi, vô tâm lại là thật lâu khó mà ra tay.

“Đi Cổ Thần Thiên trước đó, hắn đã thối lui ra khỏi Đạo Viện.”

Hoàng Tà đem trong chén trà uống một hơi cạn sạch, “Hắn không còn là Đạo Viện đệ tử, cùng chúng ta, cũng lại không tương quan!”

“Đừng đi kiến càng lay cây, bất luận là Nhĩ Đẳng, hay là ta, đều chưa từng có tư cách kia.”

Hắn lẳng lặng nhìn qua vô tâm bọn người, “Việc này, là xong đi!”

“Hắn chí ít từng là Đạo Viện đệ tử, Hoàng Tà, ngươi đã nói, Đạo Viện người, đã là đồng môn, cũng là người nhà!” Du Mộng bỗng nhiên mở miệng, “Ta tại cái này cửu thiên thập địa người nhà không nhiều, hắn Tần Trường Thanh liền xem như thối lui ra khỏi Đạo Viện, cũng coi là nửa cái.”

“Ta hội không kiến càng lay cây, nhưng thù này, ta hội báo.”

Để lại một câu nói, Du Mộng liền quay người rời đi.

Một bên thiên tru cũng không khỏi nhíu mày, “Ta không quá ưa thích cái này Tần Trường Thanh, bất quá, nếu là Thần Đạo nhất mạch người chọc tới ta, ta hội không lưu tình.”

“Ta muốn như vậy, cùng cái này Tần Trường Thanh không quan hệ!”

Nói, hắn cũng đã rời đi, chỉ là chạy, trong ống tay ẩn ẩn có chủy thủ hiện ra.

Sơn Thỉ thì là ở một bên hai mắt rơi lệ, gần như khóc không thành tiếng.

Nhưng hắn không nói gì, chỉ là lau lau khóe mắt nước mắt cũng rời đi.

Đột nhiên, La Diễn hơi nhướng mày, nàng nhìn về phía nơi xa, nhìn thấy, một bóng người chính túng thiên mà đến.

La Diễn nhìn qua người tới, nhìn người tới thân ảnh dần dần dừng ở thiên địa này chi kiều trước.

Hà Vận!

Nàng biết được chính mình không có khả năng vụng trộm xông qua thiên địa này chi kiều, Giới Chủ cùng thông cổ cảnh, chênh lệch quá xa.

“Đã nói qua, trở về đi, đừng để ta động thủ!”

La Diễn mở miệng, nàng thanh âm cực kỳ lạnh nhạt.

Hà Vận nhìn qua La Diễn, nàng đột nhiên bước về phía trước một bước.

“Ngăn lại ta, nếu không, cho dù là chịu chết, ta cũng hội đi Thần Đạo nhất mạch!”

Hà Vận nhìn qua La Diễn, thanh âm của nàng khàn giọng, có thể lời của nàng, lại làm cho La Diễn chấn động trong lòng.

Quả nhiên, Hà Vận chính là một bước hướng thiên địa chi kiều phóng đi.

Thông thời cổ lực thành tường, đem Hà Vận bao trùm.

La Diễn chưa từng thương tới Hà Vận, chỉ là đem nó đưa đến nơi xa, nhưng rất nhanh, Hà Vận liền lần nữa trở về.

“Để nàng xông đi.”

Hoàng Tà mở miệng, “Nàng khẩu khí này, nếu không gãy, như vậy nàng sớm muộn cũng hội chết tại Cổ Thần Thiên bên trong.”

“Coi như, hội giúp một đám hắn!”

La Diễn trong lòng chấn động, nàng nhìn về phía Hà Vận, trực tiếp bày ra một tòa thông thời cổ tường.

Hà Vận liền giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa, lần lượt đụng vào cái kia thông thời cổ trên tường.

Thân thể của nàng không ngừng phát ra va chạm một tiếng, để nàng gần như đầu rơi máu chảy.

Hết thảy va chạm 7,651 lần, Hà Vận thể nội Giới Chủ chi lực đều gần như hao hết.

Nàng lại là nương tựa theo hai chân tiếp tục hướng cái kia thông thời cổ trên tường va chạm mà đi, trong ánh mắt của nàng, lý trí cùng bi cuồng cùng tồn tại.

La Diễn đều đã có chút không đành lòng, có thể nàng chợt có một loại minh ngộ.

Vì sao, Tần Hiên hội vì trường sinh Tiên Thành mà vẫn.

Nữ tử này, nếu không phải nàng thật ngăn cản, nàng này tuyệt đối hội chết tại Cổ Thần Thiên bên trong.

Cho dù là chết, nàng cũng không sợ, mà sở dĩ để nàng ngăn cản, là bởi vì nàng này biết được, Tần Hiên hội không thấy được nàng vẫn lạc.

Nàng là Tần Trường Thanh mà sống, cũng vì Tần Trường Thanh mà cực buồn, chỉ có loại phương thức này, có thể làm cho nàng đi qua cửa này.

Tại La Diễn trong ánh mắt, Hà Vận giống như là một phàm nhân đụng vào phía trên ngọn núi lớn.

Lần lượt va chạm, cho đến, nàng gần như kiệt lực.

Nàng quỳ gối thông thời cổ lực ngưng tụ trên bình chướng, máu tươi thuận hai tay không ngừng chảy xuống.

Đột nhiên, nàng phát ra một tiếng khàn giọng gào lên đau xót, loại kia bi thương, loại kia đau thương, loại kia tuyệt vọng......

Tại như vậy kiệt lực phía dưới, một tiếng này gào lên đau xót bên trong, nó mười ngón, ngạnh sinh sinh bẻ gãy tại bình chướng này bên trên.

Tay đứt ruột xót, đứt đoạn nơi này.

Người gặp, đều tri kỳ bi cuồng..