Chương 3766: Dao đế nói

Chương 3766: Dao đế nói

Quân vô song, ho ra máu thất đồng; Tiêu Vũ, hợp mắt phong răng; Mạc Thanh Liên, Lệ Khiếu giải thể; bôi tiên một khi tóc trắng; Hà Vận, mười ngón đứt đoạn.

Mà ở cái này trường sinh phía trên tòa tiên thành, thiên khung đã nứt ra.

Một bóng người, người khoác nghiệp hỏa áo dài mà lộ ra, mặc dù không một chút uy áp, có thể trường sinh Tiên Thành Nội, nhìn về phía đạo thân ảnh này sinh linh, đều hai con ngươi bị đốt bị thương, phát ra tiếng gào rú.

Dao Đế xuất hiện tại trường sinh trên tòa tiên thành, nàng nhìn qua tòa thành này, đây cũng là Tần Hiên chỗ thủ hộ chi địa.

Nàng chầm chậm dậm chân, thẳng vào trong phủ thành chủ này, nàng nhìn thấy Tần Khinh Lan.

Giờ phút này, Tần Khinh Lan quỳ một chân trên đất, Lạc Phú Tiên tại nàng bên cạnh, gắt gao ôm nhau, khớp xương đều tại trắng bệch.

Thấy được Dao Đế đằng sau, Lạc Phú Tiên sắc mặt đột biến, có thể nàng lại chưa từng quấy rầy Tần Khinh Lan.

Dao Đế ống tay áo khẽ động, cả người là máu Tần Hạo liền lăn vào đến mặt đất.

Tại ống tay áo của nàng bên trong, Tần Hạo đang không ngừng giãy dụa, hi vọng xông ra, tựa như phù du lay cây, không biết tự lượng sức mình, cũng đúc thành cái này vết thương đầy người.

Dao Đế nhàn nhạt liếc qua Tần Hạo, vốn muốn rời đi, bỗng nhiên, nàng khẽ chau mày.

“Tần Hạo!”

Dao Đế mở miệng, thanh âm của nàng, để bi thương đến cực hạn, gần như sống không bằng chết Tần Hạo ngước mắt.

“Ta vốn không ứng nhiều lời, nhưng xem ở cùng hắn Tần Trường Thanh có vài lần duyên phận phân thượng, liền nhiều lời vài câu.”

“Tần Trường Thanh, hắn vốn không hội chết, cũng không đáp chết!”

Dao Đế lời nói, để Tần Hạo hai con ngươi run lên, phía trên Tần Khinh Lan cũng không khỏi từ Lạc Phú Tiên trong ngực đứng dậy.

Dao Đế nhìn qua Tần Hiên một đôi này nhi nữ, thản nhiên nói: “Kẻ này tiến hành, chi tâm, không thua tại Cổ Đế, thậm chí, vẫn còn thắng chi.”

“Hắn dài mưu lo xa, chỉ bằng Thần Đạo nhất mạch, muốn giết hắn cũng gần như là chuyện không thể nào.”

“Nhưng cuối cùng, hắn Tần Trường Thanh lại là cam nguyện chịu chết, lấy thân tuẫn đạo, đây là vì gì, ta muốn Nhĩ Đẳng tỉnh táo lại hẳn là minh bạch.”

Dao Đế dáng người nguy nga, tròng mắt quan sát hướng Tần Hạo ba người.

“Trước đó Thần Đạo nhất mạch, lợi dụng lực lượng hắc ám ăn mòn hắn quen biết người, cái kia hai cái sinh linh còn ở lại chỗ này trong một tòa thành.”

“Tâm hắn như gương sáng, hắn nếu không chết, trường sinh Tiên Thành, còn có Nhĩ Đẳng, đều là kiếp nạn vô tận!”

“Hắn Tần Trường Thanh chỉ có thể cam đoan tự thân không làm Thần Đạo tiêu diệt, lại không thể cam đoan Nhĩ Đẳng đều không nhận Thần Đạo nhất mạch chi kiếp.”

“Cho nên, hắn mưu đồ đây hết thảy.”

“Sát thần nữ, Chiến Thần đạo, lấy Hoang Cổ thân, đúc tuyệt thế dấu vết, danh chấn cửu thiên thập địa.”

“Càng là lấy thân tuẫn đạo, trường sinh đạo rung động chín tầng trời Thập Địa, để vô số sinh linh vì đó kính sợ, kính ngưỡng, thậm chí bắt chước.”

“Từ đó về sau, tu trường sinh đạo giả, gần như chín thành chín đều là xem Thần Đạo nhất mạch là đại địch, cũng bởi vậy, trường sinh Tiên Thành Nội Nhĩ Đẳng, ngược lại cũng không trọng yếu như vậy.”

“Thần Đạo nhất mạch, coi như hủy diệt Nhĩ Đẳng, cũng ngăn không được cái này cửu thiên thập địa tu luyện trường sinh đạo đông đảo chúng sinh, cũng ngăn không được cửu thiên thập địa đối với hắn Tần Trường Thanh kính ngưỡng, thậm chí cả tín ngưỡng.”

“Vô số người biết kiếm chỉ Thần Đạo nhất mạch, mà các ngươi, lại có thể thu hoạch được ngắn ngủi an bình.”

Dao Đế lời nói, để Tần Hạo thân thể dần dần đình chỉ run rẩy, để Tần Khinh Lan cũng không khỏi ngốc như gà gỗ.

Lạc Phú Tiên thân thể rung động nhè nhẹ, nàng chỉ là gắt gao nắm chặt Tần Khinh Lan bàn tay.

“Có thể cái này tuế nguyệt, cuối cùng ngắn ngủi, Thần Đạo nhất mạch, cuối cùng sừng sững.”

“Thần Đạo nhất mạch cũng hội lấy thế sét đánh lôi đình, quét sạch cửu thiên thập địa trường sinh đạo ảnh hưởng, bao quát lần này sự tích.”

“Không ra 100. 000 năm, Thần Đạo nhất mạch liền hội đè xuống trường sinh đạo đông đảo sinh linh.”

“Mà trường sinh Tiên Thành, cũng chắc chắn là thần đạo nhất mạch lửa giận đốt thành.”

“Thời gian của các ngươi cũng không nhiều, nếu là có thể ra một vị Cổ Đế, còn có thể miễn cưỡng có sức tự vệ.”

Dao Đế cái này đã không thể nói là nhiều lời, đơn giản chính là đang chỉ điểm, vì trường sinh Tiên Thành vạch ra một con đường.

Dao Đế nhìn xem Tần Hạo, nhìn xem Tần Khinh Lan, “Chớ có để hắn Tần Trường Thanh chết vô ích, ai đều có gia quốc, vô vị đau thương, bất quá là ngu xuẩn thôi.”

“Tần Trường Thanh dù chết, trường sinh đạo vĩnh tại, hắn Tần Trường Thanh chi ý, càng hội không hủ diệt.”

Nàng xoay người, “Sâu kiến chi thân, nghênh kích Chư Thiên đại thế, phóng nhãn thế gian, Chư Thiên Duy hắn vậy.”

“Chớ có đang suy nghĩ hắn hội trở về, lấy thân tuẫn đạo, hắn hội không lại xuất hiện trên thế gian. Trừ phi, hắn có thể siêu việt Thượng Thương.”

“Các ngươi rất may mắn, cho hắn Tần Trường Thanh chi nhi nữ, còn sót lại đường, hắn không có khả năng cùng các ngươi đi.”

Một câu, Dao Đế thân ảnh liền biến mất.

Chỉ có Tần Khinh Lan cùng Tần Hạo, Lạc Phú Tiên tại trong phủ thành chủ này nếu như ngu dại.

Bọn hắn nếu như thể hồ quán đỉnh, nhưng trong lòng đau thương, lại tại giờ khắc này lật tăng mấy chục lần.

Tần Hạo bên tai, phảng phất vang lên lần nữa Tần Hiên lời nói.

“Vi phụ một đường độc hành đến tận đây, thế tất bảo thủ.”

Tần Hạo đột nhiên, đau khóc thành tiếng.

Hắn tựa như là một đứa bé, cái gì cái gọi là đạo, cái gì cái gọi là đường, cái gọi là không cam lòng...... Tại thời khắc này, đều hóa thành hư vô.

Đây không phải hắn Tần Hạo muốn, đây không phải......

Tần Khinh Lan tại thời khắc này, cũng đi tới Tần Hạo phía sau.

Nàng hai tay gắt gao vòng lấy Tần Hạo cái cổ, tại cắn chặt môi dưới, không ngừng nghẹn ngào.

Ca

Bỗng nhiên, nàng cắn một cái tại Tần Hạo trên bờ vai, “Chúng ta, không có cha!”

Một câu, để một bên Lạc Phú Tiên Đô nhịn không được lệ rơi đầy mặt.

Tần Hiên, từ đầu đến cuối đều là các nàng núi, không chỉ là bọn hắn, trường sinh Tiên Thành, trường sinh Tiên giới...... Chỉ cần có hắn Tần Trường Thanh tại, cho dù là hủy thiên diệt địa, trong lòng của tất cả mọi người đều có một loại kia tín ngưỡng, một loại trụ cột.

Bây giờ, trường sinh Tiên giới, trường sinh Tiên Thành núi sập.

Lạc Phú Tiên gắt gao nắm tay, nàng đầy mặt nước mắt đứng tại Tần Khinh Lan bên cạnh.

Nàng chỉ có thể như vậy, cũng chỉ có như vậy.......

Cửu thiên thập địa bên trong, Chân Tổ tuẫn đạo, Thần Đạo nhất mạch nguyên khí đại thương.

Một phen làm nhục, truyền tận cửu thiên thập địa.

Một phần bất khuất, vang vọng Chư Thiên.

Một đầu đại đạo, càng làm cho vô số người tranh nhau chen lấn tu luyện.

Cửu thiên thập địa bên trong, phảng phất giống như là đi vào đến một cái mới tinh Kỷ Nguyên.

Mà kỷ nguyên này, lại là do một cái Hoang Cổ cảnh mở ra, mà vị này sinh linh, cũng bất quá là từ Hỗn Độn trong giới phi thăng mấy ngàn năm, đối với cửu thiên thập địa mà nói, không khác thời gian qua nhanh, nhưng lưu lại sâu sắc như vậy vết tích.

Thượng Thương phía trên, vô ngần tiên thổ bên trong.

Giờ phút này, có một vị Cổ Đế ngay tại cái này vô ngần tiên thổ bên trong khom người thi lễ, tràn đầy cung kính.

Ở trước mặt của hắn, là vô lượng tiên quang, tiên quang bên trong, phảng phất có một tôn cực điểm thiên địa chi quảng đại tồn tại, đạo thân ảnh này thậm chí không thể đo đạc, bởi vì nó thân vĩnh viễn không biên cảnh.

Chính là loại tồn tại này, Nguy ngồi tại cái này vô ngần tiên thổ một phương.

Vị kia Cổ Đế chầm chậm mở miệng, “Huyền Hoàng Tiên Đế, cửu thiên thập địa bên trong, Thần Đạo nhất mạch bị một vị Hoang Cổ cảnh trọng thương, lăn lộn ánh sáng truyền báo, xin chỉ thị Tiên Đế.”

Cái kia cực điểm rộng rãi tồn tại lại ngay cả răng môi, đôi mắt đều chưa từng động, liền có âm thanh truyền ra.

“Hoang Cổ, dùng cái gì trọng thương Thần Đạo nhất mạch? Trọng thương hai chữ, không khỏi khuếch đại!”

Vị kia Cổ Đế vội vàng cúi đầu, “Tiên Đế, đích thật là trọng thương, cũng không khuếch đại!”

“Ân!? Đó là Thần Đạo nhất mạch chủ quan!?”

Không

Vị này Cổ Đế đứng dậy, hắn hơi có chần chờ sau, mới chậm rãi lên tiếng.

“Thần Đạo nhất mạch, dốc hết toàn lực!”

Một câu, chỉ gặp cái kia thân thể cực lớn thân ảnh, đôi mắt chầm chậm mở ra.

Song đồng, tựa như nhật nguyệt, mở ra phía dưới, vô ngần tiên thổ từ đêm dài hóa ban ngày..