Chương 3767: Nhắn lại

Chương 3767: Nhắn lại

Cửu thiên thập địa đủ loại, thậm chí trường sinh Tiên Thành cố nhân, giờ phút này đối với Tần Hiên mà nói, đều đã là không thể đang suy nghĩ sự tình.

Hắn đã vẫn lạc, thân, hồn, đều hiến tế cho Thượng Thương, Chân Tổ tuẫn đạo, lấy thân thành đạo.

Đối với Tần Hiên mà nói, hắn càng là giống như là trực tiếp rơi vào trong hắc ám.

Cái này rơi vào trong hắc ám thời gian, cũng không dài dằng dặc, ngược lại đối với hắn mà nói, phảng phất hết thảy thời gian đều đình chỉ.

Chỉ có một loại hắc ám, ngạt thở, để Tần Hiên khó chịu tới cực điểm.

Tự nhiên, điểm này khó chịu, Tần Hiên căn bản hội không để ý, chỉ là hắn ngay cả suy nghĩ thời gian đều chưa từng tồn tại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền giống như là đột nhiên từ ngạt thở bên trong tránh ra, giống như là một mực ngăn chặn lấy hắn yết hầu chỗ bàn tay biến mất.

Miệng lớn không khí mới mẻ, dần dần tiến vào trong phế phủ, loại kia thoải mái cảm giác, để cho người ta không tự chủ được run rẩy.

Tần Hiên đôi mắt, đã mở ra.

Hắn hai con ngươi bình thản, tại hắn mở mắt đằng sau, không gian bốn phía, sớm đã là hoàn toàn u ám.

Hắn nhìn về phía phía trên, có một khối màu xanh thẫm tảng đá tản ra không nhiều quang mang, khối tảng đá này khảm nạm tại một khối phiến đá phía trên, hai tay chạm đến, có loại kia nham thạch xúc cảm.

Tần Hiên có chút dùng sức, liền đem phía trên ngăn cản đẩy ra.

Nương theo lấy rung động ầm ầm, Tần Hiên thấy được thiên địa bên ngoài, cái kia tái đi, phát trầm thiên địa, tựa hồ cũng không có bất kỳ biến hóa.

Thân bị, cũng đã không người có thể bảo hắn biết thời gian, từ khi hắn tuẫn đạo sau, không biết đi qua bao lâu.

Đánh giá bốn phía, phát hiện lại là một tòa đồng quan.

Ngay tại Tần Hiên suy nghĩ đều tại cứng ngắc, chưa từng hoàn toàn khôi phục lúc, Thạch Quan Nội bỗng nhiên sáng lên một chút sâu kín ánh lửa.

Trong ngọn lửa, chiếu rọi chính là một bóng người.

Dao Đế!

Tần Hiên thấy được cái này Dao Đế, tựa hồ vừa rồi nhớ tới rất nhiều, cũng nhớ tới chính mình vì sao còn có thể còn sống.

“Thế gian đã lại không Tần Trường Thanh, ngươi, lánh phong tính danh, lại đến tìm ta!”

“Đã một vạn năm, ngươi còn chưa từng thức tỉnh, ta đã đã đợi không kịp, ta lưu lại một tôn la bàn, hội chỉ dẫn ta vị trí.”

“Nhớ lấy, lúc trước ngươi ta lời nói, ngươi nếu không tuân theo, ngươi ta đều là phải thừa nhận Thượng Thương sát kiếp.”

“Tới tìm ta, ta tin ngươi một lần lời ra tất thực hiện, chớ có khiến ta thất vọng.”

Dao Đế thân ảnh, dần dần tiêu tán, cuối cùng, thân ảnh này bên trong, hóa thành một viên màu xích kim la bàn chầm chậm rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tần Hiên kinh ngạc nhìn qua la bàn này, hắn phảng phất vừa rồi kịp phản ứng.

Hắn đem la bàn này treo ở bên hông, giống như là một viên trang sức, tùy theo, nhìn về phía dưới thân thạch quan.

“Đi qua một vạn năm rồi sao? Nếu chỉ là mất đi một vạn năm tuế nguyệt, cái này đã coi như là một trận kỳ ngộ.”

Tần Hiên tại thạch quan này bên trong mở miệng, hắn nhìn về phía thạch quan trước, tại phía trước nhất, thì là một tôn màu đen mặt nạ, nói là mặt nạ, càng giống là miễn cưỡng lộ ra ngũ quan phôi sắt con, đừng nói là mang trên mặt.

Tần Hiên dậm chân, đi ra thạch quan, thân thể của hắn như trước, thể nội bản nguyên nhẹ nhàng khẽ động, liền có bạch y hiển hiện, che khuất nó trần truồng.

Hắn cầm lên cái này màu đen mặt nạ, bàn tay nhẹ nhàng chấn động, liền đem mặt nạ này bên ngoài màu đen chấn diệt.

Một đạo không màu trong suốt mặt nạ xuất hiện tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, hắn đem mặt nạ này mang lên mặt.

Tùy theo, một tôn Huyền Kim sắc mặt nạ xuất hiện tại Tần Hiên trên khuôn mặt, hắn nương theo lấy trán của hắn chỗ, một giọt máu chầm chậm rơi vào trên mặt nạ này, mặt nạ này, trong nháy mắt giống như là dung nhập vào Tần Hiên trên khuôn mặt một dạng.

Mặt không vui buồn, băng lãnh Huyền Kim sắc mặt nạ liền hiện lên ở Tần Hiên trên khuôn mặt.

Đôi mắt hơi ngừng lại, tùy theo, ở chỗ này cỗ chỗ trán, liền hiện ra một cái chữ Tiên.

Cái này chữ Tiên, chính là cửu thiên thập địa nhất là thông dụng văn tự, cũng không phải là Hoa Hạ, Tiên giới chữ Tiên.

Làm xong đây hết thảy, Tần Hiên vừa nhìn về phía thạch quan trước, hai tòa Thái Cổ bia đã bị long đong, ở chỗ này chờ đợi hắn.

Tần Hiên nhìn qua hai tòa này Thái Cổ bia, chính là đưa tay khẽ động, cái kia hai tòa bị long đong Thái Cổ bia liền giống như là nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, thẳng vào Tần Hiên trong đan điền.

Trong đan điền, tầng 18, hai đại cung điện trên trời, đều là tại.

Trong đó, lên cửu trọng thiên đầy, cung điện trên trời thành, bên dưới Cửu Trọng Thiên Địa chỉ có tứ trọng thiên.

Một bóng người xếp bằng ở cái này tầng 18 chính trung tâm, giờ phút này, hai tay bão nguyên, hai tòa Thái Cổ bia nhập trong đó, trăm năm rơi vào trên hai tay.

Đan điền thế giới bên trong, cái kia hai tòa Thái Cổ bia tản ra hào quang nhàn nhạt, từ trong đó, bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

“Dao Đế rời đi, ta đến trả hai ngươi chủng trọc lực, phân biệt là vô đạo trọc lực, phệ linh trọc lực, tồn tại cái này tòa thứ hai Thái Cổ bia bên trong.”

“Lại qua 7000 năm, ngươi còn chưa từng tỉnh lại, lần này, ta tìm được âm mai táng trọc lực, ta nhận lấy một chút thương thế, mặt khác trọc lực, ta sợ là phải chờ một đoạn thời gian.”

“15,000 năm, đây là trảm mệnh trọc lực, ta có cuối cùng một loại trọc lực tin tức, bất quá, ta không có nắm chắc!”

“Hơn ba vạn năm, ngươi còn có thể trở về a? Thôi, thành cùng ngươi chi nặc, ta liền rời đi, ngươi chết sống, đã không phải là ta có thể làm chủ.”

“Vị kia Dao Đế, sợ là lừa ngươi, bằng vào ta bây giờ đối với cái này Thanh Thiên hiểu rõ, ngươi gần như không có khả năng sống sót.”

Thái Cổ bia bên trong, truyền đến Hạ Tổ thanh âm.

Tần Hiên lắng nghe Hạ Tổ thanh âm, cũng cảm thấy cái kia hai tòa Thái Cổ bia bên trong truyền đến bốn loại trọc lực.

Vô đạo trọc lực, phệ linh trọc lực, âm mai táng trọc lực, trảm mệnh trọc lực!

Có thể Tần Hiên càng để ý, lại là Hạ Tổ lời nói cái kia hơn ba vạn năm.

30, 000 năm!

Tần Hiên đôi mắt chấn động, hắn đã chết đi hơn ba vạn năm rồi sao?

Nếu là như vậy, cửu thiên thập địa như thế nào, trường sinh Tiên Thành như thế nào, Thần Đạo nhất mạch như thế nào......

Tần Hiên trong lòng, giống như là nổi lên một đạo gợn sóng, đúng lúc này, hắn lại ẩn ẩn có một loại rung động.

Huyền Kim dưới mặt nạ, ai cũng không biết hắn thời khắc này biểu lộ.

Đột nhiên, Tần Hiên đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động, tại mảnh này u ám trong thiên địa, hắn đã nhận ra một loại sinh linh nào đó khí tức.

Tại trong ánh mắt của hắn, chỉ thấy thiên địa bên trong bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt.

Từ trong đó, đi ra một thiếu niên.

Thiếu niên thân phụ một thanh kiếm, đi đến nơi đây, hắn tựa hồ đem nơi đây coi là nơi thí luyện.

Tần Hiên nhìn thiếu niên, lấy thiếu niên cảnh giới, tự nhiên không thể nào thấy được hắn.

Tần Hiên phương này mới hồi phục tinh thần lại, dưới mặt nạ, liên song đồng tử đều che lại.

Trên người bạch y cũng dần dần phá tán, tùy theo, chính là một tôn màu xanh áo dài lẳng lặng khoác rơi vào trên người hắn.

Trên trán một màn kia chữ Tiên nhẹ nhàng khẽ động, Tần Hiên trước người, thiên địa bỗng nhiên vỡ ra, tạo thành một con đường.

“Thế gian này, đã lại không Tần Trường Thanh!”

“Sau ngày hôm nay, ta tên là tiên!”

Tám chữ, nhẹ nhàng tại cái này u ám trong thiên địa phiêu tán.

Tần Hiên bước vào đến trong vết rách, hắn lúc xuất hiện lần nữa, lại là đã là một tòa thật lớn đạo viện.

Không khéo chính là, chạm mặt tới, vừa lúc một vị nữ tử, nữ tử dung mạo, thế mà cùng hắn có ba phần tương tự, thứ năm quan bên trên, càng ẩn ẩn có Tần Hạo cùng Cửu U Yên bóng dáng.

“Ngươi là người phương nào!?”

Nữ tử nhìn thấy Tần Hiên thân ảnh, lúc này liền là không khỏi hét lớn.

Nó bàn tay chấn động, liền có một cây trường thương vào tay, lên tay chuẩn bị chiến đấu chi thế, cùng Tần Hạo tựa hồ đồng xuất một triệt.

Tần Hiên nhìn xem nàng này, Huyền Kim trên mặt nạ như cũ lạnh nhạt, hắn chính là dậm chân, một bước, nó thân như mây khói, liền biến mất ở nơi đây.

Hắn thậm chí chưa từng quá nhiều hỏi thăm qua một chữ, liền biến mất ở trong thiên địa này.

La Cổ Thiên trên không trung, Tần Hiên nhìn qua cái kia rộng rãi đạo viện, chính là quay người, lần nữa dậm chân, biến mất tại cái này La Cổ Thiên Đạo Viện phía trên..