Chương 3768: Không thể nghe thấy thanh âm

Chương 3768: Không thể nghe thấy thanh âm

Trong hư không vô tận, kết nối cửu thiên thập địa cầu Tenchi sừng sững mà đứng.

Cầu Tenchi, nếu như một dòng sông dài, ngang qua hư không.

Mà cửu thiên thập địa, càng giống là một vùng biển sao lơ lửng tại hư không các nơi.

Tại cái này trong hư không vô tận, cửu thiên thập địa trung tâm nhất, có một chỗ cổ đạo.

Mặc dù cửu thiên thập địa ở trong hư không vị trí không ngừng biến hóa, nhưng từ đầu đến cuối đều lấy đầu này cổ đạo làm trung tâm.

Mà đầu này cổ đạo, thì là bị cửu thiên thập địa một chút đại năng giả xưng là Thượng Thương cổ đạo.

Thông qua đường này, có thể nhập Thượng Thương phía trên, đó là một thế giới khác

Trong đó, từng sợi đại đạo pháp tắc đang đan xen lấy, thỉnh thoảng có đại đạo pháp tắc va chạm, bộc phát Thôi Khủng Phố dư ba, tồi diệt hết thảy.

Đầu này cổ lộ, vô tận lưu quang dị sắc, nhìn như chói lọi, lại không biết mai táng bao nhiêu sinh linh tính mệnh.

Cửu thiên thập địa bên trong, vô số sinh linh muốn đi qua đầu này cổ lộ, tiến vào Thượng Thương phía trên, trong đó, chí ít sáu thành sinh linh mai táng ở trong đó.

Mà trên một con đường này, vẫn có thân ảnh, tranh trước sợ sau nhập trong đó.

Giờ phút này, tại con đường này trước, có thân người khoác áo xanh, mang theo Huyền Kim mặt, đứng chắp tay.

Tần Hiên nhìn qua cái này Thượng Thương cổ đạo, hắn cũng là lần đầu tiên tới, trước đó chưa từng thấy qua.

Mà tại hắn đi đến nơi đây trên đường, hắn cũng đã triệt để tỉnh lại, trong thức hải, những cái kia yên lặng ký ức cũng chầm chậm xốc lên.

Hắn nhìn qua đầu này Thượng Thương cổ lộ, chậm chạp không động, Huyền Kim mặt dưới hai con ngươi, nhưng cũng tại chầm chậm khép lại.

Ký ức quay lại, phảng phất về tới lúc trước Nguyên Thủy Thiên.

Đại Chu cấm khu!

Tần Hiên đối với Dao Đế chi tai, lúc chi khăng khít pháp đã vô hình thi triển ra.

“Đây là khăng khít pháp? Ngươi ở trên trời khư bên trong đoạt được!?” Dao Đế cảm thụ được bên cạnh Tần Hiên, chậm rãi nói: “Làm sao? Là muốn ở trước mặt ta khoe khoang một chút?”

Tần Hiên sắc mặt như thường, hắn bạch y như tuyết, mắt nhìn phía trước, trong ánh mắt đều là bình tĩnh.

“Dao Đế, ta phải chết!”

Một câu, để Dao Đế hơi sững sờ, tùy theo nàng nhíu mày.

“Bởi vì cái kia Thần Đạo nhất mạch đổ ước? Lâm Hoàng Hi nắm giữ cực pháp, ngươi cũng nắm giữ khăng khít pháp, chênh lệch hẳn không có lớn như vậy đi?”

“Bất quá nghĩ đến cũng là, ngươi mới tổ cảnh, cái kia Lâm Hoàng Hi, chí ít cũng là Hoang Cổ.”

Dao Đế dư quang nhìn xem Tần Hiên, thản nhiên nói: “Bất quá, ngươi tới nơi đây bẩm báo tại ta, là muốn để cho ta giúp ngươi?”

“Thần Đạo nhất mạch, không giống như là trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, ta cứu không được ngươi.”

Tần Hiên chưa từng đáp lại Dao Đế ánh mắt, thần sắc hắn yên tĩnh, phảng phất Dao Đế trả lời nằm trong dự liệu của hắn.

“Động cổ Thiên Đạo trong nội viện có ghi chép, khai đạo giả, có thể lấy thân tuẫn đạo, thần hồn hiến tế Thượng Thương, thành thế gian đại đạo.”

“Pháp này, tên là Chân Tổ tuẫn đạo, ta dự định như vậy!”

Lời của hắn, để nguyên bản không phải rất để ý Dao Đế lại là ngưng mắt.

Chân Tổ tuẫn đạo, nàng có thể nào không biết được.

“Chỉ là Lâm Hoàng Hi, ta cũng không để vào mắt, chính là Thần Đạo nhất mạch Cổ Đế, có Bạch Đế hộ ta, bọn hắn cũng giết không được ta!”

“Nhưng ta biết, Thần Đạo nhất mạch bên trên, còn có Thượng Thương phía trên tồn tại che chở lấy.”

“Lâm Hoàng Hi trong mắt ta, bất quá là bại tướng dưới tay thôi, Thần Đạo nhất mạch, trong mắt ta, cũng sớm muộn là có thể xóa sạch tồn tại.”

“Có thể, chí ít bây giờ ta làm không được, ta cần thời gian!”

Tần Hiên đôi mắt mới chậm rãi di động, một đôi mắt lẳng lặng nhìn qua Dao Đế, “Vì Thần Đạo nhất mạch, ta chuẩn bị rất nhiều, có thể nghĩ muốn phá cục này, còn chưa đủ!”

“Ngàn vạn chi pháp, chỉ có Chân Tổ tuẫn đạo chắc chắn nhất, Dao Đế, ngươi nắm giữ Thương Nghiệp Hỏa, Thập Tam Chân Bảo, nghiệp cực kỳ pháp, không vận chi thân, ta muốn thỉnh giáo, phải chăng tại Chân Tổ tuẫn đạo đằng sau, ta có thể nương tựa theo thoát ly Thượng Thương chi đạo không vận chi thân, tới tìm kiếm cái kia một tia xa vời sinh cơ.”

Tần Hiên lời nói, để Dao Đế Đô không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Nàng ghé mắt nhìn về phía Tần Hiên, hít sâu một hơi, “Tiểu gia hỏa, ngươi ngược lại là thực có can đảm đi tưởng tượng!”

“Lấy Chân Tổ tuẫn đạo đến đúc ngươi chi lộ, lấy không vận chi thân lừa gạt Thượng Thương, đi tại thế gian.”

“Bản Cổ Đế cũng cần suy tư một phen, Thương Nghiệp Hỏa lực lượng có thể hay không làm đến, cũng là không biết.”

Dao Đế đôi mắt chầm chậm khép lại, thân thể của nàng bị, bỗng nhiên có từng tia nghiệp hỏa chi lực hiển hiện, tại cái này Đại Chu cấm khu trung tâm nhất, cái kia Thương Nghiệp Hỏa cũng giống là tro tàn lại cháy bình thường, dần dần thắp sáng.

Cũng bất quá là ba mươi hơi thở thời gian, Dao Đế nhắm mắt, nàng một đôi mắt giống như là khống chế thế gian nghiệp lực, nghiệp hỏa Thần Minh.

Tần Hiên có thể cảm nhận được, loại kia nghiệp lực đối với hắn mà nói, tựa như là phù du mặt biển cả, đó là khó có thể tưởng tượng vô tận nghiệp lực, đủ để mai táng hết thảy.

“Có một thành nắm chắc, chỉ có một thành, Tần Trường Thanh, đây là tốt nhất dự định.”

Dao Đế mở miệng, “Ngươi có thể không cần đi chịu chết, cũng không cần Chân Tổ tuẫn đạo, ta đưa ngươi nhập Thượng Thương phía trên, tặng ngươi Đại Chu thần vận lô, lấy ngươi bây giờ không vận chi thân, Thần Đạo nhất mạch cũng không giết chết ngươi.”

“Ngươi chỉ là quá sinh động, nếu không có ngươi như vậy sinh động, Thần Đạo nhất mạch địch nhân sao mà nhiều, căn bản hội không chú ý tới ngươi.”

“Con kiến thành đàn, ai hội để ý trong đó vắng vẻ hạng người vô danh.”

“Tàng Phong tại Thượng Thương phía trên, ngày khác, đợi ngươi thành Cổ Đế, ngươi lại báo ngày xưa mối thù cũng được.”

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt của nàng, Tần Hiên hẳn là có thể làm được.

Hắn Tần Trường Thanh muốn không chết, cũng không phải rất khó.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn lẩm bẩm nói “Thần Đạo đã cầm con ta, lại lấy lực lượng hắc ám quán thâu trong đó.”

“Ta nếu không chết, hôm nay là con ta, ngày mai chính là La Cổ Thiên, là trường sinh Tiên Thành, là ta phi thăng Hỗn Độn giới.”

“Ta có thể tự vệ, nhưng bọn hắn có thể a?”

“Dao Đế, một thành hi vọng trong mắt ta, đã là kỳ tích.”

“Liền như thế đi!”

Lời của hắn để Dao Đế mày nhăn lại, Thương Nghiệp Hỏa quang mang cũng chầm chậm ảm đạm xuống.

“Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, ta hội giúp ngươi, liền xem như có một thành hi vọng, đó cũng là ta dốc hết toàn lực, thậm chí, ta cần vào luân hồi táng địa bốc lên vẫn lạc nguy hiểm.”

“Tần Trường Thanh, ngươi ta có chút giao tình, còn không đến mức này.”

Dao Đế tựa hồ cự tuyệt, nàng phất phất tay, “Trở về đi, La Cổ Thiên, trường sinh Tiên Thành, bao quát ngươi phi thăng Hỗn Độn giới, cũng chỉ có ngươi để ý thôi, cùng ta có liên can gì?”

Tần Hiên biểu lộ, như cũ bình tĩnh.

“Công thành đằng sau, ta hội giúp ngươi gánh chịu Thương Nghiệp Hỏa.” Tần Hiên chậm rãi nói, “Mặt khác, pháp này như thành, ta cũng coi là chân chính không vận chi thân, cũng đủ để gánh chịu Thương Nghiệp Hỏa bên trong vô tận nghiệp lực.”

“Nếu như ta đoán không lầm lời nói, cái này Thương Nghiệp Hỏa bên trong nghiệp lực, vốn là một phương lồng giam, nếu không, ngươi hội không ở cái này Nguyên Thủy Thiên bên trong dừng lại, họa địa vi lao.”

“Mặt khác, ta thiếu ngươi nhân tình, bất cứ chuyện gì, ta đều là hội hết sức giúp đỡ.”

“Ngươi hẳn là minh bạch, ta Tần Trường Thanh lời ra tất thực hiện.”

Tần Hiên nhìn xem Dao Đế, “Chỉ kém một bước này, chỉ cần một bước này thành, ta liền có thể chuẩn bị tiến về Cổ Thần trời.”

“Ta hội lấy thân tuẫn đạo, lấy cái chết làm rõ ý chí, cả kinh cửu thiên thập địa chúng sinh.”

“Ta hội lấy cái này chúng sinh làm kiếm, kiếm chỉ Thần Đạo nhất mạch.”

Hắn đứng chắp tay, bạch y như tuyết, “Ta như còn có thể hành tẩu tại thế gian, Dao Đế, ta cũng hội thành ngươi mong muốn.”

“Nếu ngươi địch nhân là Cổ Đế, cho dù là Thượng Thương cảnh, ta cũng ổn thỏa giúp ngươi tru diệt!”

“Cho dù là Đại Đế là địch, ta cũng hội cùng ngươi sánh vai.”

Dao Đế nhìn xem Tần Hiên, đối với Tần Hiên cuồng ngôn cảm giác được như là cười nói một dạng.

Một cái tổ cảnh, thế mà tuyên bố cùng nàng sánh vai, còn muốn địch Đại Đế?

Dao Đế cười, nàng lắc đầu, “Ngươi cảm thấy, ta hội tin, ta hội đáp ứng?”

“Ngươi có thể tin tưởng ta!” Tần Hiên đôi mắt tại thời khắc này, như ngàn vạn Lôi Quang tại trong hai con ngươi tùy ý, “Ta Tần Trường Thanh cả đời, từ trước tới giờ không thất ngôn!”

Dao Đế nhìn qua Tần Hiên tự tin, trong ánh mắt kia cái kia không có gì sánh kịp kiêu ngạo, cái kia phảng phất đủ để bình định hết thảy ngạo nghễ.

Nàng lại có một tia dao động, nhưng trên thực tế, không có người hội tin tưởng cái này Tần Trường Thanh cuồng ngôn lời dâm.

“Việc này, cần chầm chậm mưu toan!”

“Ngươi trở về đi, ta như muốn tốt, hội đến tìm ngươi!”

Dao Đế cuối cùng mở miệng, chưa từng có minh xác cự tuyệt.

Tần Hiên rốt cục cười, hắn chầm chậm thối lui, môi mỏng khẽ mở.

“Ta còn có tự tin, Dao Đế, ngươi cần gì phải từ nghi!”

“Ta không cần ra hứa hẹn, tuế nguyệt im ắng, đã thấy chứng quá nhiều.”

Đợi đến Tần Hiên thối lui, Dao Đế nhìn về phía hắn, thản nhiên nói: “Thật là lòng dạ độc ác, ngươi như vậy vì đó, trong lòng ngươi liền không gợn sóng a?”

Tần Hiên nhìn qua Dao Đế, “Cái kia không trọng yếu!”.