Chương 3769: Bước vào Thượng Thương

Chương 3769: Bước vào Thượng Thương

Thượng Thương Cổ Đạo trước đó, Tần Hiên Song mắt chầm chậm mở ra.

Bên cạnh hắn, đã có sinh linh chú ý tới hắn, Dư Quang một mực khóa chặt ở trên người hắn.

Tại sinh linh kia trong ánh mắt, Tần Hiên dậm chân, vẻn vẹn một bước, nó thân liền biến mất.

Giống như là một tia chớp, xông vào đến cái kia Thượng Thương Cổ Đạo bên trong.

Sinh linh kia đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, tùy theo, vừa rồi lên tiếng, “Đây là có một ngày thiên kiêu, như vậy xông vào đến Thượng Thương Cổ Đạo bên trong, chẳng lẽ đồ đần!?”

Thượng Thương Cổ Đạo bên trong, đại đạo pháp tắc xen lẫn, mỗi một loại pháp tắc đều gần như hóa thành thực chất, thậm chí có pháp tắc va chạm, nhiều loại lực lượng pháp tắc hình thành lôi đình tàn phá bừa bãi hết thảy.

Cái kia áo xanh nhân khí hơi thở không hiện, nhưng thân bị cũng không có pháp tắc ba động, hẳn không phải là thông cổ cảnh.

Thông cổ cảnh phía dưới, lỗ mãng như thế, đó là muốn chết.

Hắn nghĩ như vậy, vốn định hỏi thăm một chút phải chăng đồng thời xông vào một lần cái này Thượng Thương Cổ Đạo, bây giờ lại là may mắn, may mắn chưa từng cùng ngu xuẩn như vậy cùng một chỗ nhập Thượng Thương Cổ Đạo bên trong, nếu không, sợ là muốn chết.

Mà tại cái kia Thượng Thương Cổ Đạo bên trong, Tần Hiên ánh mắt nhìn qua vô số lôi đình, đại đạo lôi đình tốc độ, có nhanh có chậm, như là núi đao biển lửa bình thường, từ ở trong đó tìm kiếm, thậm chí mở ra một đầu đường ra, đây vốn là gian nan.

Có thể Tần Hiên tại ở trong đó, áo xanh gián tiếp, lại giống như là cá bơi đến nước bình thường.

Hắn phảng phất quanh thân đều là đôi mắt, vô số lôi đình xen lẫn, lại chưa từng chạm đến Tần Hiên tay áo nửa điểm.

Mà đầu này trên cổ lộ, cũng không ít thi hài bạch cốt, bao quát pháp bảo, nhìn, không giống như là một đầu cổ lộ, càng giống là thông hướng luân hồi Hoàng Tuyền Lộ.

Năm tháng dài đằng đẵng, đổ vào trên con đường này sinh linh nhiều lắm.

Bất quá, phần lớn cũng là thông thời cổ bên dưới.

Tần Hiên xuyên thẳng qua tại cổ lộ này bên trong, đột nhiên, hắn giống như là đã nhận ra cái gì.

Chỉ gặp trong xương khô kia, bỗng nhiên bay ra một tôn xích hồng sắc con kiến, con kiến này tốc độ cực nhanh, nếu như một chút hồng mang thẳng hướng Tần Hiên.

Cổ đạo kiến!

Tần Hiên tại cái này xích hồng sắc con kiến xuất hiện sát na, hắn cũng đã đã nhận ra.

Hắn chính là một quyền, trực tiếp đánh xuống tại cái này cổ đạo kiến phía trên, trong khoảnh khắc, Tần Hiên chỉ cảm thấy chính mình giống như là bị một tôn Giao Long đánh trúng, có thể so với thông cổ cảnh ngũ trọng thiên, lại giỏi về lực lượng Thiên Tôn một kích toàn lực.

Không chỉ như thế, cái này cổ đạo kiến một đôi kiến kìm, càng là dễ như trở bàn tay xé toang trong cơ thể hắn Hoang Cổ chi lực.

Chỉ gặp Tần Hiên nắm đấm bên trong, huyết nhục trong xương cốt, ẩn ẩn lóe lên lôi đình chi quang.

Phanh

Phương này mới ngăn cản cái này cổ đạo kiến, đem nó bắn ra.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên chính là dậm chân, hắn tránh đi thân bị đại đạo lôi đình, chính là một tay như lao, ngạnh sinh sinh bắt lấy cái này cổ đạo kiến.

Ngón cái cùng ngón trỏ liền giống như là một phương kìm sắt, một mực khóa tại cái này cổ đạo kiến phía trên.

Tùy ý cái này cổ đạo kiến giãy dụa, nhưng lại một mực bị Tần Hiên khốn vào đến hai ngón bên trong.

Nếu là có người thấy cảnh này, sợ là hội phải kinh hãi tột đỉnh.

Cổ đạo kiến, đây là sinh tại Thượng Thương Cổ Đạo bên trong một loại kỳ lạ sinh linh, bọn chúng lấy cốt nhục làm thức ăn, lại là sống một mình.

Mỗi một cái cổ đạo kiến, đều có thể kìm phá pháp tắc chi lực, lực lượng, càng đầy lấy địch nổi long tượng.

Nhập Thượng Thương Cổ Đạo bên trong, tránh né đại đạo lôi đình đây vốn là gian nan vạn phần, lại thêm tốc độ này cực nhanh, lực lượng vô cùng lớn, lại có thể xé rách pháp tắc cổ đạo kiến, liền xem như Thông Cổ Thiên Tôn cũng hội vẫn lạc.

Tần Hiên nhìn qua cái này không ngừng giãy dụa xích hồng sắc con kiến, đột nhiên, hắn phảng phất ẩn chứa lôi đình bàn tay chậm rãi dùng sức.

Chỉ gặp, cái này xích hồng sắc con kiến không ngừng phá toái, cuối cùng bị ép thành bùn.

Đây chính là so sánh thông cổ ngũ trọng thiên lực lượng cổ đạo kiến, giờ phút này, tại Tần Hiên Song trong ngón tay, lại bị tuỳ tiện gạt bỏ.

Không chỉ như thế, Tần Hiên đầu ngón tay bên trong nổi lên một sợi thăm thẳm các ngươi màu đen hỏa diễm.

Cái này cổ đạo kiến phần lớn thân thể đều bị phần diệt, lưu lại một điểm huyết màu đỏ cát sỏi.

Đây là đem cổ đạo kiến rèn đúc mà thành, Tần Hiên nhìn qua đầu ngón tay cái này cát sỏi, đem nó thu nhập đến trong đan điền, liền tiếp theo mà đi.

Cổ đạo dài dằng dặc, Tần Hiên ở trong đó, trọn vẹn không ngủ không nghỉ xuyên qua năm ngày.

Trong đó, hắn cố ý tìm cổ đạo kiến, gạt bỏ ước chừng bảy cái, nếu không phải càng hướng về phía trước đi, đại đạo pháp tắc lực lượng càng thêm cường đại, hắn có thể tìm được càng nhiều.

Cho đến, tại cái này cổ đạo cuối cùng, Tần Hiên thấy được một tòa tàn phá cửa đá.

Cửa đá này, chính là thông hướng Thượng Thương phía trên chi địa.

Cửa đá bốn phía, ước chừng mười trượng chi địa, có lực lượng nào đó che cản hết thảy đại đạo pháp tắc, mở ra một cõi cực lạc.

Có thể nhìn thấy, bên trong còn có sinh linh, tựa hồ đang trong đó ngay tại điều tức.

Có không ít người nhận lấy thương thế, nhưng mà bên trong lại chưa từng phát sinh nửa điểm đánh nhau.

Tần Hiên nhập trong đó, cái kia lông tóc không hao tổn bộ dáng, để mấy người sau khi thấy con ngươi ngưng tụ, trong ánh mắt nổi lên nồng đậm kiêng kị.

Tần Hiên nhìn qua là cửa đá, trên cửa đá cũng không có nửa điểm phù văn cấm chế cùng huyền diệu, thậm chí, Tần Hiên đều không phát hiện được lực lượng ở trong đó.

Hắn chầm chậm đến gần, cũng không rời đi nơi đây, mà là nhô ra bàn tay, muốn chạm đến cửa đá này.

Bàn tay rơi vào trên đó, cùng phổ thông cửa đá cũng không có cái gì khác biệt.

Tần Hiên một bàn tay lại du tẩu tại trên cửa đá này, để không ít người nhìn biểu lộ có chút quái dị.

Toà cửa đá này sừng sững ở chỗ này bao nhiêu năm tháng, liền xem như có cái gì bí ẩn, đã từ lâu bị người phát hiện.

Còn có thể đến phiên kẻ đến sau? Người trước đã sớm lấy không còn một mảnh.

Tần Hiên bàn tay tại trên cửa đá này tìm tòi một lần, hắn đột nhiên lần nữa động thủ, chạm đến cửa đá này.

Lần này, có thể nhìn thấy Tần Hiên hai tay tựa hồ động đủ khí lực, nhưng lại không có bất luận cái gì Hoang Cổ chi lực.

Nó bàn tay như đao, giống như là muốn từ trên cửa đá tróc xuống cái gì, một màn này, càng làm cho những cái kia dần dần phát giác được Tần Hiên dị thường người mở mắt.

Trực chỉ, Tần Hiên thu về bàn tay, hắn nhìn qua trên tay một chút bụi, đem nó đều thu nhập đến trong đan điền.

Cũng không để ý tới người bên ngoài ánh mắt, liền bước vào đến cửa đá này bên trong.

Đợi đến Tần Hiên rời đi, những người này vừa rồi nghị luận lên, “Gia hỏa này đang làm gì?”

“Hắn, tựa hồ đang phá cái này Thượng Thương cổ môn, còn giống như tróc xuống một chút tro bụi.”

“Cửa đá này ở chỗ này đã không biết bao nhiêu tuế nguyệt, càng có tích đạo chi năng, liền xem như một chút tro bụi, cũng sợ là không tầm thường trân bảo!”

“Nhanh, chúng ta cũng thử một chút!”

Một số người chính là hướng cửa đá mà đi, muốn bắt chước Tần Hiên, từ trên cửa đá cạo xuống một chút bụi đất.

Bất quá thử mấy lần, lại ngay cả một hạt bụi đất cũng không từng rơi xuống.

Có người không khỏi tức giận, đây là một vị Thông Cổ Thiên Tôn, hắn chính là đồng thể bên trong thông thời cổ lực, muốn lần nữa nếm thử.

Nhưng lại tại người này động thể nội thông thời cổ lực sau, nó thân thể bỗng nhiên cứng đờ, tùy theo, nó thân liền trực tiếp biến thành bột mịn, bị rung ra cửa đá che chở chi địa.

Không có tiếng vang nào, không có chút nào lực lượng ba động, một màn này, để bốn phía sinh linh đều rùng mình, nhao nhao lui ra phía sau, không còn dám nếm thử.

Bọn hắn thậm chí không biết cửa đá này là như thế nào làm được, liền trực tiếp chôn vùi một vị Thông Cổ Thiên Tôn.

Những sinh linh này không tiếp tục thử nghiệm nữa, mà Tần Hiên bước vào đến cửa đá kia sau, có lực lượng nào đó bao vây lấy hắn, tiếp theo một cái chớp mắt, khi hắn hai mắt tỏa sáng thời điểm, đã là thiên địa biến ảo.

Nơi đây, đã là một chỗ hoang dã.

Tần Hiên ngẩng đầu, một mực chưa từng mở miệng hắn, rốt cục chậm rãi lên tiếng.

“Cái này, chính là Thượng Thương phía trên!?”

Mênh mông bát ngát, cũng không tế!.