Chương 3770: Thượng Thương phía trên

Chương 3770: Thượng Thương phía trên

Trong truyền thuyết Thượng Thương phía trên, Tần Hiên tại đạo viện, bao quát Động Cổ Thiên Đạo Viện bên trong trong ghi chép thấy qua một hai.

Nghe đồn nơi đó là cường giả tung hoành chi địa, không xuyên không biển, có, chỉ là vách nát tường xiêu, là chiến trường.

Cụ thể tại chống cự cái gì, không người biết được, chỉ biết là, tại rất cổ lão thời điểm, một chút tồn tại liền thẳng hướng Thượng Thương phía trên, thành lập căn cơ.

Tòa kia cửa đá, chính là trong truyền thuyết, một thời đại nào đó người mạnh nhất mở, hi vọng cửu thiên thập địa sinh linh liên tục không ngừng tiến vào Thượng Thương phía trên, đến đối kháng không biết sát phạt.

Tần Hiên vốn cho là, chống cự hẳn là lực lượng hắc ám, là tối yêu.

Nhưng hôm nay Tần Hiên cũng hiểu được, cửu thiên thập địa lực lượng hắc ám, tối yêu, hẳn là trời khư nội hư trọc lực bị mang ra, tại cửu thiên thập địa lan tràn mà thôi.

Đối với cửu thiên thập địa đại địch, cũng bất quá là trời khư bên trong một loại nào đó đủ để tu luyện lực lượng một loại, là nhân lực mở chi lực.

Mà ở trên trời khư sinh linh trong miệng, tỷ như Hạ Tổ, thì là đem cửu thiên thập địa xưng là Thanh Thiên.

Thanh Thiên trọc!

Liên quan tới Thượng Thương phía trên, hắn mà nói cũng không hỏi thăm quá nhiều.

Dao Đế đã không tại cửu thiên thập địa, trừ Thượng Thương phía trên, cũng đừng không chỗ hắn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia hoàn toàn u ám thiên khung, phía trên, là vô tận hư không, bóng tối vô tận.

Tại hư không hắc ám này bên dưới, lại có một tầng giống như là bình chướng một dạng lực lượng, che cản tất cả, cũng làm cho thiên địa này có một ít mờ tối quang mang.

Phía trước, thì là vùng đất bằng phẳng, ánh mắt cuối cùng, có thể nhìn thấy có một tòa thành trì tọa lạc ở trong đó.

Tại thành trì này chung quanh, thì là cấm chế, nếu như thiên quan, một mực ngăn cách hết thảy.

Tần Hiên xuất hiện ở chỗ này, bỗng nhiên, sau người nó có lực lượng nào đó bộc phát, đem hắn đánh bay.

Tần Hiên trên không trung ngừng thân ảnh, hắn ngoái nhìn nhìn lại, lại nhìn thấy hắn chỗ chính là một cái cùng loại với tế đàn tồn tại, có sinh linh từ trong đó hiển hiện, hẳn là tại hắn đằng sau tiến vào Thượng Thương phía trên sinh linh.

Hắn chưa từng để ý tới, dứt khoát liền dậm chân tiến lên, thậm chí, túng thiên cánh cũng chưa từng vận dụng.

Túng thiên cánh đặc thù quá rõ ràng, hắn liền xem như muốn vận dụng, cũng phải tìm thời cơ một lần nữa rèn luyện một chút.

Ngay tại Tần Hiên dậm chân thời điểm, đột nhiên, sau người nó, liền nổi lên lực lượng pháp tắc.

Chỉ gặp, đại đạo pháp tắc hiển hóa thành một cái tảng đá tạo thành cự thủ, chính là hướng Tần Hiên đánh tới.

Oanh

Cự thủ này đem Tần Hiên trấn áp, tùy theo hóa thành một phương lồng giam, càng có một đạo thông cổ cảnh xiềng xích một mực rơi vào pháp tắc này thạch lao phía trên.

Tần Hiên tại cái này thạch trong lao không chắp tay mà đứng, hắn xuyên thấu qua lồng giam nhìn qua người động thủ.

Động thủ, chính là một vị thông cổ đệ ngũ trọng thiên Thiên Tôn, một thân hoa y, hiển thị rõ tôn quý, khí vũ bất phàm.

Lại, hắn thực lực bất phàm, chỉ là đôi này lực lượng pháp tắc điều khiển như cánh tay thao túng, liền không phải phổ thông thông cổ cảnh đệ ngũ trọng thiên đủ khả năng sánh ngang.

“Ngươi mới vừa từ Thượng Thương trên cửa đá gẩy ra bụi giao ra, ta thả ngươi đi!”

Nam tử chậm rãi mở miệng, “Nhắc nhở một chút, ở trên thương phía trên, có người xưng ta là Long Thổ Thiên Tôn, quy về tại thiên địa này ngoài thành Kiếp Nguyệt Lâu.”

Hắn nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt ngạo nghễ, phảng phất Kiếp Nguyệt Lâu cái tên này, đủ để cho Tần Hiên từ bỏ chống lại.

“Kiếp Nguyệt Lâu!?”

Tần Hiên mở miệng, thanh âm tựa hồ hơi có nghi hoặc.

Nam tử biểu lộ cứng đờ, tùy theo, ánh mắt của hắn âm trầm, “Ngươi không phải là đang đùa bỡn ta đi? Từ Cửu Thiên Thập Địa mà đến, ngươi lại không biết Kiếp Nguyệt Lâu?”

“Mới vào Thượng Thương phía trên, vì sao biết được? Danh khí rất lớn?” Huyền Kim dưới mặt nạ, Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

“Lần đầu tiên tới!?” nam tử ngây ngẩn cả người, tùy theo từ trong tế đàn xuất hiện người nghe được Tần Hiên lời nói, cũng không khỏi sửng sốt.

“Kiếp Nguyệt Lâu rồng đất, gia hỏa này thật đúng là không may.”

“Trừ phi gia hỏa này có bối cảnh, để thiên địa thành thế lực tới cứu hắn, bằng không mà nói, hắn cái này thua thiệt ăn chắc. Rồng này đất nếu là lên sát tâm, người này có lẽ vẫn lạc cũng chưa chắc.”

“Người này thế mà chưa từng rời đi, thật sự là thật đáng buồn, trên cửa đá bụi đất, ai, chỉ mong không phải bảo vật gì!”

Có người xuất hiện ở trên tế đàn, chầm chậm đi ra, thấy cảnh này, riêng phần mình ngôn ngữ.

“Đã ngươi là lần đầu tiên đến Thượng Thương phía trên, quyển kia Thiên Tôn cũng không ngại nói cho ngươi.”

“Tòa kia thành, là thiên địa thành, chín thành từ Thượng Thương trong cửa đá đi ra sinh linh đều hội thông qua thành này nhập Thượng Thương phía trên.”

“Ở đây thành bên ngoài, có hai phe đại khấu, trong đó, một phương đại khấu chính là Kiếp Nguyệt Lâu.”

“Kiếp Nguyệt Lâu lãnh tụ, chính là ngũ kiếp Cổ Đế!”

Long Thổ Thiên Tôn nhìn qua Tần Hiên, hắn cười lạnh nói: “Lần này, ngươi hẳn là minh bạch đi? Còn không giao ra cái kia Thượng Thương cửa đá bụi đất.”

Tần Hiên nghe vậy, Huyền Kim mặt thậm chí phong mắt, nhìn không ra nét mặt của hắn.

Chỉ bất quá, sau một khắc, Tần Hiên chi thủ liền từ áo xanh sau chầm chậm mà lên, rơi vào cái kia pháp tắc lồng giam phía trên.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, lồng giam kia một đoạn cột đá bị Tần Hiên hời hợt bóp gãy.

“Đại khấu, Kiếp Nguyệt Lâu!”

“Cổ Đế là phỉ, ngược lại là chưa từng từng nghe nói.”

Tại người khác trợn mắt hốc mồm bên trong, Tần Hiên nếu như nhàn nhã tản bộ giống như từ lồng giam kia bên trong đi ra.

Hắn bỗng nhiên cúi đầu, giống như là nhìn thoáng qua con rồng kia đất Thiên Tôn.

Long Thổ Thiên Tôn còn chưa từng lấy lại tinh thần, tiếp theo một cái chớp mắt, liền nhìn thấy Tần Hiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một vòng lôi đình trong khoảnh khắc liền xuyên qua đầu lâu của nó, Long Thổ Thiên Tôn thậm chí ngay cả bản nguyên cũng không từng đào tẩu, liền trực tiếp tịch diệt.

Tần Hiên tay phải cũng chỉ, điểm rơi vào rồng này đất Thiên Tôn trên thân thể.

Có thể thấy được, Long Thổ Thiên Tôn trên thân có Lôi Quang lóng lánh, tùy theo liền tiêu tán.

Nó thể nội có thiên địa, trực tiếp bị Tần Hiên thu nhập trong lòng bàn tay, một phương thiên địa càng giống là viên thủy tinh, tùy theo chui vào đến Tần Hiên trong đan điền.

Hắn khôi phục mà đến, bản nguyên thế giới trống rỗng, rồng này đất Thiên Tôn bảo vật không nhiều, nhưng cũng đã đủ dùng.

Tần Hiên chưa từng nhìn về phía những người khác một chút, liền hướng này thiên địa thành nhẹ nhàng nhảy lên, nó thân ảnh cũng đã biến mất.

Nó thân như gió, lướt ngang thiên địa.

Tần Hiên vốn cho là, Thượng Thương phía trên pháp tắc cũng không cùng, hẳn là có Tiên giới cùng cửu thiên thập địa chênh lệch, nhưng hôm nay lại phát hiện, Thượng Thương phía trên thiên địa tựa hồ cùng cửu thiên thập địa cũng không có quá lớn khác nhau.

Thiên địa thành, cũng bất quá là trăm hơi thở thời gian Tần Hiên liền đến, đây là bởi vì, hắn điều tra bốn phía, phải chăng có Kiếp Nguyệt Lâu cường giả đến.

Tại thiên địa trước thành, Tần Hiên chầm chậm rơi xuống, hắn nhìn về phía cửa thành này phía trên, có một tôn thân ảnh đang ngồi xếp bằng lấy, đạo thân ảnh này có lực lượng pháp tắc vặn vẹo hết thảy, không khả quan nó thân, giống như hồ tại hiển lộ uy nghiêm.

Nơi đây không thể lăng không, không thể nháo sự, nếu không tự gánh lấy hậu quả.

Tần Hiên có thể phát giác được, đây là thông cổ cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong tồn tại, nó khí tức, thế mà không thua tại ngày đó Trạch Thần Tôn.

Trấn thủ cửa thành thôi, Thiên Trạch Thần Tôn tại Thần Đạo nhất mạch thế nhưng là có nửa Cổ Đế danh xưng.

Rơi vào đến cửa thành này trước, có người kêu gọi Tần Hiên.

“Qua thành phí, 10. 000 nguyên ngọc!”

Tần Hiên ánh mắt đã sớm thấy được cửa thành này trước treo lơ lửng kim bảng, phía trên viết từng có thành phí, qua 10. 000, về 100. 000.

Mới vào Thượng Thương phía trên thân không nguyên ngọc người, có thể đi thiên địa thành địa quật đào quáng làm qua thành chi phí.

Tần Hiên tùy theo, giao ra 10. 000 nguyên ngọc, cái gọi là nguyên ngọc, chính là một loại nào đó cát sỏi lớn nhỏ ngọc thạch, 10. 000, cũng bất quá một cái túi thường phục hạ.

Tiếp nhận nguyên ngọc sau, người kia liền phất phất tay, ra hiệu Tần Hiên đi vào.

Nhưng vào lúc này, phía trên truyền đến một đạo kịch liệt tiếng oanh minh.

Có người khống chế lấy một đầu giao thú mà đến, tay cầm một thanh trường đao, giao thú du động, chính là lướt ngang thiên địa.

Cùng lúc đó, trên cửa thành bóng người kia đôi mắt đều để mở ra.

Nó thân bị, đại đạo pháp tắc hóa thực.

“Kiếp Nguyệt Lâu, Đào Hàn Chỉ!”

Một thanh âm, ù ù vang lên, nếu như cảnh cáo.

Kiếp Nguyệt Lâu!?

Tần Hiên nhìn thoáng qua, sau đó, liền nhập này thiên địa thành bên trong.

Hắn tựa hồ trí nhược không nghe thấy, cũng không thèm để ý cái kia Kiếp Nguyệt Lâu cường giả phải chăng là hắn mà đến.

“Cửu Xuyên, bảy trăm năm trước ngươi thắng ta một chiêu.”

“Hôm nay, ta Đào Hàn Chỉ tự mình đến rửa nhục, còn không ra thiên địa ngoài thành!?”

Thiên địa trong thành, không ít sinh linh hướng ngoài thành dũng mãnh lao tới, tựa hồ muốn xem náo nhiệt, Tần Hiên thì là tại trong đám người này nghịch hành.

Tranh đấu thôi, hắn đã nhìn qua quá nhiều, lại......

Không cần để ý!?.