Chương 3771: Truy tìm

Chương 3771: Truy tìm

Thiên địa trong thành, sau lưng có Thông Cổ Thiên Tôn sát phạt, không biết bao nhiêu cường giả tiến đến nhìn trận kia náo nhiệt.

Chỉ có Tần Hiên, lại giống như là việc không liên quan đến mình, càng không từng có nửa điểm quan tâm.

Hắn hành tẩu tại thiên địa này thành, tại đầu đại đạo này bên trong xuyên qua, bất quá là thời gian một nén nhang, cũng đã xuyên qua thiên địa này trong thành.

Khi hắn đi ra thiên địa này thành sau, đập vào mi mắt là một mảnh hoang dã, trong tay hắn hiện ra dao đế lưu lại la bàn.

Chỉ gặp trên la bàn, kim đồng hồ rung động nhè nhẹ, kim đồng hồ mũi nhọn một mảnh đỏ sậm, chỉ dẫn lấy Tần Hiên đi hướng không biết phương hướng.

Tại cái này Thượng Thương phía trên, thậm chí không nhật nguyệt tinh thần, muốn phân biệt phương hướng cũng rất khó, Tần Hiên đối với cái này càng là hoàn toàn không biết gì cả, hắn cũng chưa từng tìm hiểu cái gì, chính là đi theo la bàn này tiến về.

Ngay tại nó nhún người nhảy lên, còn chưa đủ mười dặm thời điểm, hắn liền cảm giác được từng đạo khí cơ đã một mực khóa chặt tại trên người hắn.

Không ngừng có mịt mờ khí tức biến ảo vị trí, đều là Hoang Cổ cảnh, nhưng lấy Tần Hiên đoán trước, hẳn là còn có thông cổ cảnh tồn tại, hắn chưa từng phát hiện thôi.

Khi hắn bước vào đến vừa ra, đột nhiên, một đạo thanh âm đinh tai nhức óc truyền đến.

Cái này giống như là một tôn đánh cái chiêng thanh âm, trong khoảnh khắc, Tần Hiên ý thức đều trở nên tan rã, bất quá Tần Hiên chính là cỡ nào tâm tính cùng ý chí lực.

Cứ việc ý chí bị chấn động, nhưng hắn như cũ bảo thủ một tia thanh minh, xuyên thấu qua mơ hồ con ngươi nhìn về phía trên trời.

Có một tấm lưới vàng, vô thanh vô tức rơi xuống.

Áo xanh khẽ động, tùy theo, cái kia lưới vàng liền bao phủ xuống.

Mang cái kia lưới vàng rơi xuống, tổng cộng tám đạo thân ảnh xuất hiện, nhìn về phía lưới vàng bên trong.

“Không tốt, người không thấy!”

Một tên trên mặt sát khí nam tử đột nhiên lên tiếng, hắn lúc này liền muốn lui nhanh, tùy theo, một bàn tay liền rơi vào trên bả vai hắn.

Một tay như núi, ép hắn không thể động đậy.

Mặt khác bảy người càng là nhao nhao hoảng hốt, đây chính là thông cổ cảnh bảo vật, chiêng lớn lưới, thi triển lưới này có đánh cái chiêng thanh âm, có thể chấn người thần hồn, bản nguyên, nó lưới càng là có thể trói buộc hết thảy.

Bọn hắn đã từng liên thủ, thậm chí đem thông cổ cửu trọng thiên tồn tại đều bắt qua.

Bây giờ, thế mà thất thủ!?

Cái này áo xanh huyền mặt thân ảnh, đến cùng là tu vi gì?

Tần Hiên một tay rơi vào nam tử kia trên bờ vai, nó đạm mạc thanh âm chầm chậm mà ra,: “Đừng động, nếu không chết!”

Lời nói hời hợt ngữ, lại giống như là tử vong tuyên cáo.

Nam tử làm sao có thể tin tưởng, lúc này, chính là bạo khởi, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên bàn tay chính là chấn động, lòng bàn tay như uẩn lôi đình chi lực, trực tiếp xuyên phá thân thể của người nọ.

Đó là đại đạo lôi đình, trường sinh đại đạo chỗ ngưng tụ.

Nam tử đôi mắt, một cái chớp mắt cũng đã ảm đạm, đây hết thảy phát sinh quá nhanh.

Trong khi người khác thấy được Tần Hiên sau, lại phát hiện nam tử đã chết.

Tần Hiên mang theo Huyền Kim mặt, mặt này chính là hắn bây giờ các ngươi dung mạo, trong đôi mắt kia, căn bản nhìn không ra bất cứ tia cảm tình nào.

Để nhìn về phía còn lại bảy người, vẫn như cũ là câu nói kia, “Đừng động, nếu không chết!”

Trong bảy người, nào có người dám tin tưởng Tần Hiên lời nói, chỉ nghe một người hét lớn lên tiếng, “Trốn!”

Bảy người chính là bạo tán, hướng bốn phương tám hướng mà đi.

Tần Hiên nhìn đến, hắn chỉ là một tay chầm chậm nâng lên, thể nội lực lượng bản nguyên ngưng tụ, tại lòng bàn tay của hắn chỗ, một đạo đen kịt đại cung hiển hiện.

Tùy theo, chỉ gặp Lôi Hồ bằng sinh, Tần Hiên thân bị, càng có cuồng phong tàn phá bừa bãi, đại đạo lôi đình hội tụ, giống như là một đạo vòng xoáy khổng lồ, tồi diệt hết thảy.

Thiên địa càng là chịu ảnh hưởng, cuồng phong tàn phá bừa bãi, chỉ gặp cái kia đại cung phía trên, thế mà hiện ra bảy đạo mũi tên, mà Tần Hiên cũng chỉ là cánh tay chấn động.

To lớn cung nhấc ngang, bảy đạo quang mang nổ bắn ra mà ra.

Bảy người kia phát giác được sau, càng là hoảng hốt, các hiển thần thông, Hoang Cổ chi lực, thông thời cổ binh, lực lượng pháp tắc, không ngừng hiển hiện, nhưng tại một tiễn phía dưới.

Vạn pháp đều là diệt, vạn binh đều là phá, nương theo lấy lần lượt từng bóng người xẹt qua thiên địa này, rơi trên mặt đất, đem mặt đất đánh ra một đạo hố sâu to lớn, Tần Hiên trong tay đại cung cũng vừa vừa vặn dần dần tiêu tán.

Giữa thiên địa, chỉ gặp nổi lên từng đạo nếu như giống như tinh thần bản nguyên thiên địa, rất có trăm trượng, nhỏ thì còn không đủ một trượng.

Hắn một tay nhẹ nhàng chấn động, trong tay nó liền hiện ra từng đạo dài khóa, đem tám người này bản nguyên thế giới đều thu nhập trong lòng bàn tay.

Tại cái này bản nguyên trong thế giới, Tần Hiên ngược lại là thấy qua rất nhiều không biết đồ vật.

Nguyên Ngọc cũng thu được không ít, còn có một số thần dược, phù lục, binh khí, khí cụ chờ chút.

Tần Hiên nhìn đến, hắn đem hết thảy hữu dụng đồ vật thu nhập thể nội, mặt khác đồ vật, liền trực tiếp nuốt vào đến chính mình bản nguyên trong thiên địa.

Hắn liền muốn quay người, lại dư quang nhìn về hướng xa xa một bóng người.

Đây là một tên thanh niên, tựa hồ vừa mới đến kề bên này, nhìn thấy gợn sóng đến vây xem, trùng hợp nhìn thấy màn này.

Nhìn thấy Tần Hiên ánh mắt, thanh niên chính là sắc mặt đột biến, quay người muốn trốn.

Tần Hiên chưa từng để ý tới, hắn tiếp tục dựa theo cái kia dao đế la bàn chỉ ấn đi về phía trước.

Những người này, tựa hồ cũng là cố ý tại chặn đường ra khỏi thành người.

Tần Hiên nhảy vọt thiên địa, xuyên thẳng qua tại cái này không biết tên hoang thổ bên trên.

Mặc dù hắn đối với Thượng Thương phía trên chưa từng hiểu rõ, có thể lên thương phía trên nhìn, càng giống là một chỗ vô pháp vô thiên chi địa.

Cổ Đế là phỉ, đại khấu thì cũng thôi đi.

Vây giết, cướp giết sự tình, cũng là khắp nơi có thể thấy được.

Mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn luật rừng, ở chỗ này biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Cũng chỉ có thiên địa trong thành, có cường giả lập pháp quy, mới vừa có người tuân thủ.

Tần Hiên tại xuyên qua, mà giờ khắc này, tại thiên địa này ngoài thành, Tần Hiên chỗ tiến về phương hướng bên trong, một chiếc đen như mực, dung nhập thiên địa thuyền lớn phía trên.

Cái này một tòa thuyền hoành không, phía trước, có một phương toàn thân hiện ra ánh kim loại cự thú tại lôi kéo cái này một chiếc khoảng chừng ngàn trượng to lớn mực thuyền.

Mực trong thuyền, một tên thân thể chừng trượng cao, đầu không tóc húi cua, tay cầm một chuỗi to lớn thần châu, dưới chân chi giày quanh quẩn lấy Lôi Quang.

“Lôi chiến thiên tôn!”

Có người tại cái này thân ảnh khôi ngô bên dưới cúi đầu, “Viên Sơn Thiên Tôn mệnh giấy thiêu đốt, đã vẫn lạc.”

Thân ảnh khôi ngô kia nghe vậy không khỏi chậm rãi di động con ngươi, trong hai con mắt của hắn, không con ngươi cùng tròng trắng mắt phân chia, trong mắt đều là xích hồng sắc.

Đuổi

Trong miệng của hắn, thanh âm như hồng chuông đại lữ, tại phun ra một chữ sau, lại tăng thêm một chữ.

Giết

Lúc này, chỉ gặp thuyền lớn này chính là chấn động, phía trước kia hiện ra ánh kim loại cự thú phát ra một tiếng to rõ tê minh.

Cái này một chiếc khoảng chừng ngàn trượng chi cự thuyền lớn, bỗng nhiên lấp lóe, mỗi một lần lấp lóe, thuyền lớn, cự thú đều đang thu nhỏ lại, mà tốc độ kia, lại là chợt tăng không chỉ một lần.

Lúc này, hắn liền hướng Tần Hiên đi trước phương hướng mà đi, tựa hồ muốn truy sát, vì đó trước sinh linh báo thù.

Ước chừng một lúc lâu sau, Tần Hiên còn tại tiến lên, hắn lướt qua một chút thành trì, có thể bốn phía đều là hoang nguyên, cũng không sơn xuyên đại hà, bốn phía cũng không biến hóa.

Đột nhiên, Tần Hiên dừng bước, phía trước, một mảnh to lớn bình chướng xuất hiện, đây là một phương rừng đào, nhìn tại cái này u ám trong thiên địa không hợp nhau, mà tại rừng đào này phía trên, cũng có pháp tắc đang đan xen lấy.

Pháp tắc này, hẳn là thông cổ Chí Tôn có, nhưng Tần Hiên lại ẩn ẩn có một loại cảm giác, lực lượng pháp tắc này so với Thiên Trạch Thần Tôn nắm giữ lực lượng pháp tắc, còn cường đại hơn gấp ba trở lên.

Càng giống là đến gần vô hạn tại......

Cổ Đế!.