Chương 3772: Đào nguyên chi chủ

Chương 3772: Đào nguyên chi chủ

Tần Hiên nhìn chăm chú lên rừng đào, rất rõ ràng, muốn lướt ngang qua một phương này rừng đào rất không có khả năng.

Chỉ có đi theo đường vòng, mà trước mắt một phương này rừng đào đập vào mắt không bờ bến, cũng không biết muốn quấn bao xa chi lộ.

Ngay tại Tần Hiên chuẩn bị quay người, đi theo đường vòng lúc, chỉ gặp rừng đào này chầm chậm mở ra, một con đường xuất hiện.

Chỉ gặp một tên dung mạo dịu dàng, sinh ra một đôi tai hổ nữ tử chầm chậm đi tới.

“Tiên sinh, Đào Nguyên chi chủ muốn xin ngài nhập trong đào nguyên phẩm một chén rượu ngon.” nữ tử thanh âm ôn hòa, một thân tu vi, cũng là tại Giới Chủ cảnh.

Tần Hiên để ý tới cũng không từng để ý tới nữ tử này, tại cái này Thượng Thương phía trên, nhược nhục cường thực luật rừng, so với cửu thiên thập địa xa xa muốn huyết tinh gấp trăm lần, nghìn lần.

Hắn bất quá là đi ngang qua, cùng cái này Đào Nguyên chi chủ cũng không giao tình, đối phương mời hắn, từ không chuyện tốt.

Nhìn thấy Tần Hiên không rảnh để ý, nữ tử vội vàng nói: “Tiên sinh, Đào Nguyên chi địa cũng không ác ý, Thượng Thương phía trên mọi người đều biết.”

“Mà lại, Đào Nguyên bao dung vạn tượng, có lẽ có tiên sinh sở cầu!”

“Cùng không con ruồi không đầu tìm kiếm, sao không nhập trong đào nguyên, tìm một đầu trí giả chi lộ.”

Sinh ra tai hổ nữ tử mở miệng, lời của nàng, để Tần Hiên bước chân đã ngừng lại.

Hắn ngoái nhìn nhìn về phía nữ tử này, tại ngắn ngủi yên tĩnh sau, mới chậm rãi mở miệng, “Xem ra, chủ nhân của ngươi biết được không ít.”

Nữ tử vội vàng nói: “Nơi này là Đào Nguyên, làm nhập thương rộng rãi đất một tấc tịnh thổ, tự nhiên phải có chút bản sự hơn người.”

“Tiên sinh, mời vào Đào Nguyên!”

Nàng đưa tay thi lễ, ra hiệu Tần Hiên nhập trong rừng đào kia tiến lên.

Tần Hiên chưa từng do dự, hắn nếu dừng bước, liền tự nhiên muốn tìm tòi hư thực.

Đào Nguyên bên trong, đập vào mắt bên trong, đều là hoa đào.

Mà lại, những hoa đào này không chỉ một chủng loại, có chút cây đào, sinh ra màu vàng lá đào, tản ra kinh người linh khí.

Không cùng chủng loại cây đào, có thể mỗi một gốc, đều cực kỳ bất phàm.

Trong rừng đào, vô số hoa đào, cây rừng, để Tần Hiên cũng vì đó hoa mắt.

Đi theo tại nữ tử này sau lưng, tại một trận dài dằng dặc trên con đường mà đi.

Ước chừng đi lại ngàn trượng chi lộ, Tần Hiên bên tai, càng là nổi lên từng sợi du dương tiếng đàn.

Không chỉ là đánh đàn, còn có một số mặt khác nhạc khí, giao hội mà thành một bài động lòng người chi khúc.

Tần Hiên ngẩng đầu nhìn lại, hắn cũng nhìn thấy một tên nam tử, tóc bạc trắng cùng cái kia một thân trường bào màu trắng phủ kín tại trên mặt đất.

Ống tay áo phía dưới, hai tay nhẹ nhàng búng ra lấy một khung cổ cầm.

Cái này một khung cổ cầm tiếng đàn thăm thẳm, bên cạnh còn có bảy vị thị nữ cầm trong tay các loại nhạc khí.

Có hồ lô một dạng nhạc khí, cũng có trúc tiêu, còn có một loại nào đó lá đào, hình thái quanh co cây sáo...... Hết thảy tám loại nhạc khí, tấu lấy thanh âm bất đồng, những âm thanh này giao hội, lại làm cho người phảng phất đắm chìm tại một mảnh ôn hòa linh động, vạn linh nhảy cẫng thiên địa bên trong.

Hết thảy sát phạt chi niệm, trong đầu hết thảy phiền não ưu sầu, tiếc nuối đều tựa hồ bị bài này từ khúc chỗ gột rửa.

Ngược lại là Tần Hiên, tại bài này từ khúc bên trong thờ ơ, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn qua áo bào trắng kia tóc bạc nam tử.

Tấm kia trên khuôn mặt tuyết trắng, lại có một đôi xám trắng con ngươi cái, không có chút nào quang trạch.

Ở tại tả hữu hai tai phía trên, một mặt treo một viên thái dương huy chương, một mặt treo mặt trăng huy chương.

Bên hông, còn chớ cúp lấy một cây nếu như giống như hỏa diễm lông vũ.

Khúc âm thanh vẫn còn tiếp tục, cũng không vì Tần Hiên xuất hiện liền đình chỉ.

Tần Hiên cũng chưa quấy rầy, chỉ là ở chỗ này lẳng lặng đứng lặng lấy.

Ước chừng thời gian một nén nhang, khúc âm thanh dần dần nhỏ bé, tiêu tán.

Nam tử kia cũng rốt cục ngước mắt nhìn phía Tần Hiên, đôi mắt này nội tại cái bóng lấy Tần Hiên thân ảnh.

Áo xanh, huyền kim mặt, không thấy ngũ quan khuôn mặt, cũng không thấy tu vi khí tức.

“Tiên sinh tốt lòng kiên định thần, ta cái này vạn linh phủ nội tâm, còn là lần đầu tiên gặp được Tâm Thần Ti không chút nào từng dao động người.”

“Thế mà để cho ta có một loại kiến càng lay cây cảm giác, coi là thật không thể tưởng tượng nổi.”

Nam tử mở miệng, thanh âm của hắn nhu hòa, rõ ràng.

Bỗng nhiên, hắn đối với Tần Hiên lộ ra một vòng dáng tươi cười, “Ngược lại là quên giới thiệu, ta gọi là Chu Thịnh, tự phong là Đào Nguyên chi chủ, bố trí xuống một phương này Đào Nguyên, tồn tại ở nhập thương rộng rãi trong đất.”

Tần Hiên đối với tuần này thịnh giới thiệu không chút nào cảm thấy hứng thú, hắn cũng chưa từng lên tiếng.

Chu Thịnh cũng không thèm để ý, hắn khẽ cười một tiếng, “Lui tới đi ngang qua trong đào nguyên, người hữu duyên, ta đều hội mời nhập trong đào nguyên.”

“Cũng không phải chuyện quan trọng gì, chẳng qua là muốn kết giao bằng hữu.”

“Nếu là tiên sinh để mắt Chu Thịnh, cũng có thể cùng Chu Thịnh đạt thành một loại đồng giá giao dịch.”

“Ta tới đỡ ra tiên sinh sở cầu, tại tố một cầu ở tiên sinh, đến một còn một.”

Chu Thịnh bất luận là thanh âm, hay là dáng tươi cười, đều cực kỳ ôn hòa.

Đối với Tần Hiên như vậy sát phạt quyết đoán tồn tại, loại này ôn hòa, giống như là hoàn toàn tương phản hai người.

Chu Thịnh không còn lên tiếng, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Trước đó dẫn đầu Tần Hiên nhập trong đào nguyên nữ tử cũng đã về tới Chu Thịnh bên cạnh, tám tên nữ bộc nhìn thấy Tần Hiên vô lễ như thế, trong ánh mắt dù sao cũng hơi vẻ bất mãn.

Rốt cục, Tần Hiên mở miệng, “Ngươi có thể coi như ta có chỗ cầu, có biết ta sở cầu vì sao?”

Hắn bây giờ đã là Vô Vận chi thân, Thượng Thương cũng không biết được hắn vẫn tồn tại tại thế gian.

Tần Hiên đương nhiên hội không tin tưởng, cái này ngay cả Cổ Đế đều không phải là tồn tại, có thể thôi diễn ra con đường của hắn cùng qua lại.

Chu Thịnh nghe vậy lắc đầu cười một tiếng, “Tiên sinh hiểu lầm, ta cũng không có thể tính ra đến tiên sinh sở cầu vì sao.”

“Đông đảo chúng sinh, tự nhiên có chỗ cầu mới có thể sống ở thế gian, vô dục vô cầu người, cùng đất đá không dễ.”

“Cái này cũng cũng không phải là ta muốn tính, tự nhiên, ta cũng muốn muốn đo lường tính toán qua tiên sinh, có thể tiên sinh trên thân rõ ràng có đại bí mật, ta không thu hoạch được gì.”

“Tiên sinh yên tâm, Đào Nguyên chi địa cùng với những cái khác thế lực khác biệt, ta chỉ là ưa thích sinh hoạt tại vùng tịnh thổ này thôi.”

“Hy vọng có thể trợ người lui tới, lấy đến một còn đến một lần duy trì nơi đây, đầy đủ.”

Hắn giống như là biết được Tần Hiên tâm tư, cười nhạt nói: “Sinh linh tại thế gian, cũng không nhất định nhất định phải ngươi chết ta sống.”

“Chính là dã thú, cũng hội không chỉ hiểu được mạnh được yếu thua, thế gian đại đạo sao mà nhiều, cũng không thể người người gặp nhau đều là muốn vì địch, đều là muốn phân sinh tử.”

Chu Thịnh nói, hắn đem trong tay tòa kia cổ cầm giao cho một bên thị nữ.

Tùy theo, chỉ gặp một mảnh hoa đào bay xuống, hắn nhẹ nhàng hái, tùy theo nhẹ nhàng khẽ động, lực lượng pháp tắc biến hóa, cánh hoa biến lớn, hóa thành một tòa hoa đào chi bàn.

Một bên thị nữ đã sớm lấy ra chén trà, lấy hoa đào pha trà, nhàn nhạt hương hoa tràn ngập.

“Tiên sinh, như là đã tới đây, coi như cái gì đều không cầu, coi như cái gì đều không tin, sao không phẩm một ngụm trà nóng lại đi cũng không muộn.”

“Có lẽ, các loại tiên sinh biết được Đào Nguyên chi địa tồn tại sau, lần sau gặp lại, liền có thể tiến đến cùng ta ôn hoà nhã nhặn nói chuyện.”

Chu Thịnh mỉm cười, ra hiệu Tần Hiên tọa hạ.

Rốt cục, Tần Hiên động, hắn vẩy lên áo xanh, chầm chậm ngồi xếp bằng.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Chu Thịnh, chỉ phun ra bốn chữ, “Thượng Thương phía trên!”

Chu Thịnh ngắm nhìn Tần Hiên, bỗng nhiên cười một tiếng, bàn tay hắn nhẹ nhàng khẽ động, chỉ gặp hoa đào kia thành trên bàn, liền nổi lên một mảnh mênh mông chi cảnh.

Trên có bát vực mười sáu châu, vô số sơn xuyên giang hà giao thoa tung hoành.

Cũng có hùng quan nguy lập, có rộng rãi thành lớn tọa lạc.

Đều có danh hào, treo tại cái kia bất phàm chi địa bên trên.

Chu Thịnh mỉm cười, đưa tay ra hiệu.

“Cái này, chính là Thượng Thương phía trên.”.