Chương 3773: Thượng Thương rộng

Chương 3773: Thượng Thương rộng

Một đóa cánh hoa đào, lộ ra tận Thượng Thương phía trên, Bát Vực Thập Lục Châu.

Tần Hiên chỗ cái này, cái này được xưng là nhập thương rộng rãi đất, tại cái này Bát Vực Thập Lục Châu phía trên, cũng bất quá là tương đương với Hoa Hạ trên địa đồ cái nào đó huyện thành nhỏ thôi.

Trên có huyền An Châu, lại phía trên, có Thiên Thần vực.

Tần Hiên nhìn qua cái này một đóa cánh hoa đào, nhàn nhạt hỏi: “Nhập thương rộng rãi đất, lớn bao nhiêu!?”

“Đồ vật tám trăm triệu dặm, nam bắc xa nhất có thể đạt tới 7000 vạn dặm.”

Vẻn vẹn một câu, để Tần Hiên trong lòng nổi lên một chút gợn sóng.

Đồ vật tám trăm triệu dặm, nam bắc 7000 vạn dặm, thế mà cũng chỉ là cái này Thượng Thương phía trên một góc nhỏ.

Chu Thịnh tựa hồ nhìn ra Tần Hiên trong lòng gợn sóng, hắn lại cười nói: “Thượng Thương phía trên lĩnh vực còn tại không ngừng mở rộng bên trong, bởi vì Thượng Thương phía trên lĩnh vực, trên thực tế đều là tại mở bên trong.”

Cả thương phía trên rộng lớn, sợ là càng phải vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi.

Nhìn thấy cái này Bát Vực Thập Lục Châu biên giới, nam có ngạo Tiên Vực, ba châu liên hoành, bắc có Thương Lang Châu hai châu sánh vai, tây có Vẫn Đế Châu Tứ Châu có thể tụ, đông có minh hải vực, một châu phong quan.

Chu Thịnh tại hoa đào này cánh phía trên chỉ vào, “Những này châu danh tự, đều đại biểu lúc trước mở châu này mà vẫn lạc Cổ Đế tên!”

“Mà bát vực danh tự, thì là lấy một vị thân ở vực này, lại đến bát vực thừa nhận Đại Đế phong danh!”

“Đến nay, Thượng Thương phía trên cũng liền đi ra tám vị Đại Đế, bây giờ còn có ba vị Đại Đế còn sống.”

Chu Thịnh thu tay lại, hắn nhìn về phía Tần Hiên, “Tiên sinh còn có mặt khác cần hỏi?”

Tần Hiên ánh mắt vẫn tại Bát Vực Thập Lục Châu phía trên, hắn tựa hồ đem bên trong mỗi một chỗ đều rõ ràng nhớ kỹ.

Tùy theo, Tần Hiên có chút ngước mắt, hắn nhìn về phía tuần này thịnh, chậm rãi lên tiếng, “Đã không còn, Bát Vực Thập Lục Châu tình báo, ngươi cần ta làm thế nào sự tình?”

Chu Thịnh ôn hòa cười một tiếng, “Điểm này không tính là tình báo gì, mọi người đều biết.”

“Tiên sinh chỉ là mới vào Thượng Thương phía trên thôi, nếu là ngày khác Đào Nguyên gặp nạn, tiên sinh muốn đến trợ trận liền tới, nếu không muốn, cũng có thể không đến.”

Nói, Chu Thịnh chính là đứng dậy, “Nếu tiên sinh không cần lại biết được mặt khác, Linh Nhi, đưa tiên sinh rời đi thôi!”

Tần Hiên Bàn ngồi, hắn nhìn qua đứng dậy tiễn khách Chu Thịnh, trong lòng đối với Chu Thịnh Đa ra một phần đánh giá.

Loại tồn tại này, có thể sừng sững tại cái này Thượng Thương phía trên hoàn toàn chính xác từng có người bản sự.

Như đối phương đúng như lời nói, có thể tuân thủ nghiêm ngặt kỷ đạo, bản thân cái này chính là một kiện chuyện cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, cũng là một đầu cực kỳ con đường gian nan.

Đồng dạng, nếu có điều thành, cũng tự nhiên đáng kinh ngạc động thế gian.

Tần Hiên đứng dậy, hắn liền muốn quay người rời đi, áo xanh chầm chậm, không từng có nửa điểm dây dưa dài dòng.

Ngay tại Tần Hiên bước ra ba bước đằng sau, Chu Thịnh bỗng nhiên lên tiếng, “Tiên sinh có thể nghĩ biết Thương Nghiệp Hỏa tung tích!?”

Tần Hiên bước chân đột nhiên ngừng, hắn chưa từng quay người, cũng chưa từng động tác, chỉ là lẳng lặng đứng lặng lấy.

Đào Nguyên bên trong, cũng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Chu Thịnh trên mặt vẫn như cũ là nụ cười ấm áp, vẫn là hắn mở miệng trước, “Sát sinh vực, Vạn Linh Châu, có người phát hiện qua Thương Nghiệp Hỏa tung tích.”

“Tiên sinh nếu là cảm thấy hứng thú, có thể tiến về.”

Tần Hiên cũng không quay người, hắn chỉ là thản nhiên nói: “13 chân bảo một trong Thương Nghiệp Hỏa, ai không tâm động, tu vi của ta, sợ là gánh không nổi!”

“Đó là Cổ Đế chiến trường, không phải ta!”

“Tình báo này, cũng coi là giao dịch!?”

Chu Thịnh lại cười nói: “Miễn phí đưa tiễn thôi, tiên sinh không cần nhạy cảm!”

Tần Hiên tùy theo, chính là tiếp tục dậm chân mà đi.

Đợi đến Tần Hiên rời đi thời điểm, một bên thị nữ lúc này mới bất mãn lên tiếng, “Chủ nhân, vị này thật vô lễ, chúng ta lấy lễ để tiếp đón, hắn lại là không chút khách khí, cử chỉ tùy tiện.”

Chu Thịnh lại là ôn hòa cười một tiếng, hắn Khinh Khinh Nhĩ các loại vuốt ve bên cạnh một vị nữ tử cái đầu nhỏ.

“Người tài ba người, tự nhiên cử chỉ tùy tiện.”

“Ta có thể nhìn ra được, thân phận của người này không đơn giản, nó mệnh số, cũng mười phần siêu nhiên.”

“Loại tồn tại này, lại là ẩn giấu đi hết thảy, phía sau nếu không có đại thế, chính là có đại thế cùng là địch!”

“Cùng người này giao hảo, cũng không phải một chuyện xấu.”

Hắn nói, liền tiếp theo ngồi xếp bằng, nhìn qua Tần Hiên rời đi phương hướng, nói khẽ: “Cùng vị tồn tại kia khí tức thật sự có một chút tương tự, là ta cảm giác sai rồi sao?”

“Nếu thật có quan hệ, lần này Vạn Linh Châu chính là có trò hay để nhìn.”

Nói, trước người hắn một đóa hoa đào kia cánh chính là nhẹ nhàng khẽ động, chỉ gặp trong đó, vô tận hỏa diễm thiêu đốt lên, trong ngọn lửa, như có một loại hình dáng, bốn phương tám hướng, lại là vô số ác mặt quỷ ảnh, hướng trong đó chạy như bay.

Như ác nga dập lửa, đã là thiêu thân lao đầu vào lửa, cũng là muốn dục hỏa thành hoàng.......

Thượng Thương phía trên, Tần Hiên đi ra cái này Đào Nguyên chi địa.

Hắn chính là đằng thiên mà lên, muốn vượt ngang qua cái này Đào Nguyên phía trên hướng nơi xa mà đi.

Nguyên bản, hắn đối với cái này Đào Nguyên chi địa có chỗ kiêng kị, bây giờ yên tâm vượt ngang, cũng chưa bị ngăn trở.

Bất quá, Thượng Thương phía trên rộng lớn, còn bao gồm mặt khác tin tức, đã coi như là cho hắn lớn lao tin tức.

Cả thương phía trên, nếu là chỉ là có thể vô tận mở bản đồ, như vậy, Bát Vực Thập Lục Châu bên ngoài đến cùng là tồn tại cái gì.

Tần Hiên sở dĩ không có hỏi nhiều, chính là bởi vì hắn minh bạch, thế gian này tuyệt không cơm trưa miễn phí.

Chớ có khinh thường tuần này thịnh, hắn mặc dù lời nói ôn hòa, đạo cũng là đến một còn một, có thể mỗi một câu nói, đều là một cái bẫy, đều là một loại mồi nhử, chỉ cần hắn hỏi thăm nữa, cuối cùng hội thiếu thứ gì.

Nợ nhân tình, xa xa muốn so một ít ước định còn khó hơn lấy hoàn lại.

Có thể tu luyện tới Hoang Cổ, thông cổ sinh linh, cũng không phải người người đều là hung tàn hạng người, đại đa số, gần như đều là lòng có thiện ác, chỉ cần không liên quan đến căn bản, cũng đều là hết lòng tuân thủ cam kết.

Dù sao, trừ phi cái kia hung tâm ác niệm đến cực hạn, đã không sợ cái gọi là tạp niệm, cho dù là không tin thủ hứa hẹn cũng có thể không thẹn lương tâm loại sinh linh này, đại đa số sinh linh trong lòng có lưu khe hở, đều là trở ngại nó đại đạo gập ghềnh.

Chí ít, bình thường sinh linh là hội không làm chuyện thế này, nhất là Thượng Thương phía trên, thiên kiêu, cường giả sao mà nhiều, nó kiêu ngạo, cũng không cho phép bọn hắn ghi nợ ân tình.

Vượt ngang Đào Nguyên chi địa, thông qua cái kia Chu Thịnh miêu tả, nhập thương rộng rãi đất là tại Thái Sơ vực, Thái Sơ Châu trung tâm địa điểm.

Mà la bàn chỉ phương hướng, nếu như Chu Thịnh miêu tả Thượng Thương phía trên không sai, đích thật là tại sát sinh vực, Vạn Linh Châu phương hướng.

Đây không phải trùng hợp, có lẽ, Dao Đế thật liền tại sát sinh vực, Vạn Linh Châu.

Chỉ bất quá, muốn đến nơi đó, không có cái mười năm thời gian tám năm, sợ là rất không có khả năng.

Chỉ là nhập thương rộng rãi đất, liền sao mà rộng lớn, huống chi là Thái Sơ Châu, Thái Sơ vực, trong đó còn cách một tòa long tổ vực, dựa theo trên địa đồ miêu tả, lách qua hết thảy nghe liền hung hiểm chi địa, ít nhất cũng phải tiến lên trăm ức dặm.

Đây là chục tỷ, không phải trăm dặm.

Hay là Tần Hiên nếu không ngủ không nghỉ tình huống dưới, mới có thể làm đến mười năm tám năm tình huống dưới nhập sát sinh vực, Vạn Linh Châu.

Nghĩ đến như vậy dài dằng dặc khoảng cách, liền xem như Tần Hiên, trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

Thượng Thương phía trên, dĩ nhiên như thế rộng lớn, là hắn chưa từng tưởng tượng đến.

Cửu thiên thập địa cộng lại, có lẽ cũng chưa chắc có thể cùng Thượng Thương phía trên so sánh.

Nương theo lấy trong lòng thở dài, Tần Hiên dậm chân mà đi, hắn không ngừng đi tới.

Đúng lúc này, Tần Hiên trong lòng đột nhiên nguy cơ đại tác.

Chỉ gặp sau người nó, ước chừng có vạn trượng bên ngoài, thiên địa phảng phất ẩn ẩn bị phá ra, có một loại nào đó vô hình đồ vật, vạch phá thiên địa mà đến..