Chương 3774: Trận chiến đầu tiên

Chương 3774: Trận chiến đầu tiên

Tần Hiên ngoái nhìn, Huyền Kim mặt hờ hững vô tình.

Tại trong ánh mắt của hắn, chỉ gặp có một loại nào đó tồn tại ngay tại hướng hắn đánh thẳng tới.

Tốc độ kia quá nhanh, giống như là một tôn Đại Bằng vượt ngang thiên địa, hoành không giương cánh.

Tần Hiên thể nội, lên cửu trọng thiên động, cùng lúc đó, cung điện trên trời tách ra vô lượng chi mang.

Một cái chớp mắt tức, Tần Hiên thân bị liền hóa thành đủ để thôn phệ hết thảy hắc ám, Tần Hiên hai tay giơ cao núi, làm tốt giá thức.

Oanh

Cái kia một loại nào đó tồn tại, trong nháy mắt liền đụng vào Tần Hiên trên thân thể.

Tần Hiên thân thể, cũng tại thời khắc này, lui về phía sau trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng, trọn vẹn 30. 000 trượng, hắn vừa rồi dừng lại.

Mà Tần Hiên cũng rốt cục thấy rõ, chỉ gặp một tôn cự thú, một chiếc khổng lồ bảo thuyền, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Trên có lấp lánh chi quang, cái này va chạm chi lực, sợ là bình thường Thông Cổ Thiên Tôn đều không chịu nổi.

Tần Hiên mặc dù kháng trụ cự thú này cùng bảo thuyền va chạm, nhưng thể nội khí huyết đã từ lâu tích súc đến cực hạn.

Nương theo lấy kêu đau một tiếng, chỉ gặp Tần Hiên răng môi biên giới, có một vệt máu chảy ra.

Ngạc nhiên là, cái này máu là xuyên thấu qua Huyền Kim mặt chảy ra, tựa hồ Huyền Kim mặt chính là Tần Hiên làn da một dạng.

Một chiếc bảo thuyền, sừng sững nằm ngang ở trong thiên địa này, tản ra khí tức kinh người.

Cái kia một tôn cự thú, hai con ngươi tựa như như nhật nguyệt, nhìn chăm chú lên hắn.

Người đến không phải thiện ý!

Bất quá Tần Hiên cũng không cần quá nhiều suy đoán, người đến đơn giản là cướp nguyệt lâu, cũng hoặc là trước đó cướp giết hắn mấy cái kia thông cổ cùng Hoang Cổ.

Tần Hiên cũng chưa rời đi, hắn chỉ là nhẹ nhàng lau mất rồi vết máu ở khóe miệng.

Chảy máu mà thôi, hắn đã sớm thói quen, thân thể chôn vùi cũng không chỉ trăm ngàn lần, huống chi điểm này vết thương nhỏ.

Bảo thuyền phía trên, bỗng nhiên nổi lên một tiếng tiếng rung, chỉ gặp cái này bảo thuyền bên trong, đi ra gần như trên trăm đạo thân ảnh.

Những thân ảnh này, bộ dáng khác nhau, người cầm đầu, chính là một tôn thân hình cao lớn.

Đầu trọc con mắt màu tử, thân cao chừng có một trượng, tay cầm thần châu, chân đạp lôi đình.

Ở đây trăm người bên trong, chí ít có ba người cho hắn có một loại áp bách, lấy người này là nhất.

Lôi Chiến Thiên Tôn đi ra, hắn cũng nhìn thấy Tần Hiên, trong ánh mắt tràn đầy đạm mạc, “Chính là ngươi, giết dưới trướng của ta!?”

Hắn mở miệng, thanh âm nếu như như sấm rền, chầm chậm truyền ra.

Tần Hiên ngước mắt nhìn qua Lôi Chiến Thiên Tôn, hắn nhàn nhạt mở miệng, “Ta cả đời này, giết chết người vô số kể.”

Lời của hắn, để Lôi Chiến Thiên Tôn bên cạnh một số người tâm thần chấn động, lộ ra kinh sợ thần sắc.

Thật cuồng gia hỏa!

“Nếu Nhĩ Đẳng đã đến nước này, cho các ngươi một con đường sống, lăn, còn có thể sống tạm!”

Tần Hiên câu nói tiếp theo, để cái kia một đám trên bảo thuyền sinh linh đều bạo nộ rồi.

Lôi Chiến Thiên Tôn, cũng không khỏi trong ánh mắt nổi lên lửa giận.

“Tốt một cái tiểu nhi cuồng vọng, ngươi cũng đã biết ngươi đối mặt chính là ai?”

“Tại cướp Thiên Bảo thuyền trước mặt, còn dám như vậy xuất khẩu cuồng ngôn, ngươi là người thứ nhất.”

“Lôi Chiến Thiên Tôn, ta đi giết hắn!”

Hơn trăm người bên trong, không ít người vọt thẳng đi ra.

Mười mấy đạo thân ảnh, trong đó thậm chí có một vị, chính là thông cổ đệ bát trọng thiên tồn tại.

Người này tại áp trận, những người còn lại đều là động toàn lực, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tại cái này u ám nhập thương rộng rãi trong đất, từng đạo Trường Hồng tàn phá bừa bãi mà đến, trong mỗi một đạo cầu vồng, đều đại biểu cho một loại lực lượng pháp tắc, còn có thông thời cổ binh.

Mắt thấy, những cầu vồng này sắp rơi vào Tần Hiên trên thân, Tần Hiên cũng chỉ là một tay nhẹ nhàng nhô ra, hắn giống như là cầm kiếm, có thể trên thân kiếm lại cái gì cũng không còn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, áo xanh biến mất, cái kia thông cổ đệ bát trọng thiên sinh linh sắc mặt đột biến.

Lui

Hắn phát ra một tiếng quát lớn, có thể cái kia hơn mười người tâm thần đều là tại tru sát Tần Hiên trên thân, nơi nào đến được đến phản ứng.

Một sát na, ngoại trừ Lôi Chiến Thiên Tôn, cùng mấy vị thông cổ thất trọng thiên trở lên Thiên Tôn, còn lại sinh linh cũng không từng nhìn thấy Tần Hiên thân ảnh.

Hơn mười đạo thân ảnh, liền đều là chôn vùi, trong đó bản nguyên thiên địa, chầm chậm bị Tần Hiên thu nhập đến trong lòng bàn tay, trong một cái tát cũng đã biến mất.

Tần Hiên lần nữa ngước mắt, Huyền Kim mặt nhìn không ra nửa điểm tình cảm, hắn nhìn về phía chính là cái kia thông cổ đệ bát trọng thiên Thiên Tôn.

“Thông cổ bát trọng thiên, ngươi có thể cản ta vài kiếm?”

Một câu, thân ảnh của hắn biến mất, vị kia Thông Cổ Thiên Tôn sắc mặt đột biến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn liền bị một phân thành hai, vị này Thông Cổ Thiên Tôn giống như là lâm vào tử cảnh.

Đột nhiên, vị này Thông Cổ Thiên Tôn cảm thấy mãnh liệt đau đớn, đợi đến hắn lấy lại tinh thần, trước đó chỗ xem hết thảy, đều là ảo giác.

Mà cái kia mang theo Huyền Kim mặt, mặc áo xanh sinh linh, lại là một thanh kiếm xuyên thủng hắn bản nguyên.

Trên thân kiếm tựa hồ có lực lượng nào đó, để hắn cùng bản nguyên đều đã mất đi liên hệ.

“Làm sao có thể!?”

Vị này Thông Cổ Thiên Tôn trước khi chết cũng không dám tin tưởng, tự mình tu luyện năm tháng dài đằng đẵng tâm cảnh, cũng hội sa vào đến ảo giác chưa từng kịp phản ứng.

Thậm chí, chính mình bản nguyên sao mà kiên cố, cũng bị một kiếm nhẹ nhõm xuyên thủng.

Một kiếm, trảm giết một tôn thông cổ bát trọng thiên Thiên Tôn, Tần Hiên chầm chậm thu hồi cái kia không màu kiếm mỏng.

Trải qua Thần Đạo nhất mạch chi chiến, hắn đối với tứ đại trọc lực nắm giữ càng thêm thuần thục rồi.

Trước mắt cái này Thông Cổ Thiên Tôn, cũng liền cùng Thần Đạo nhất mạch Thông Cổ Thiên Tôn thực lực không sai biệt nhiều, xa xa không thể cùng Thiên Trạch Thần Tôn so sánh.

Nếu là nói so sánh với, ngược lại là trước mắt vị này, thực lực có thể mạnh lên một chút.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào Lôi Chiến Thiên Tôn bên trên, trong chớp mắt, mười mấy vị Thông Cổ Thiên Tôn vẫn lạc, cái kia gần như là cái này bảo thuyền bên trong tám thành thông cổ cường giả.

Những người còn lại đều là sợ hãi vạn phần, đầy mặt khó có thể tin, ngược lại là Lôi Chiến Thiên Tôn như cũ thần sắc như thường.

“Có thể giết Lam Nhạc, ngươi ngược lại là có chút bản sự!”

“Áo xanh gia hỏa, ta cho ngươi một con đường, thần phục với ta, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!”

Lôi Chiến Thiên Tôn mở miệng, trong ánh mắt của hắn, chỉ có cái kia vô tận tự tin và bá đạo.

Cứ việc Tần Hiên trảm giết Thiên Tôn như cỏ rác, nhưng hắn lại không hề hay biết, cho là mình nhất định hội thắng.

Tần Hiên nhìn qua cái này Lôi Chiến Thiên Tôn, có âm thanh chầm chậm truyền ra, “Ta chưa hẳn tha cho ngươi!”

Một câu, Tần Hiên động, hắn chính là dậm chân mà ra, một bước, liền xuất hiện tại cái kia Lôi Chiến Thiên Tôn trước mặt.

Lôi Chiến Thiên Tôn ngưng mắt, trong tay hắn thần châu đột nhiên chấn động, chính là tách ra vô lượng chi quang, thông thiên mà lên.

Quang mang chiếu rọi phía dưới, chiếu rọi hết thảy, cũng chiếu rọi ra Tần Hiên thân thể.

Có thể để cái này Lôi Chiến Thiên Tôn sắc mặt biến đổi chính là, tại tia sáng này bên dưới, trước mắt lại là một mảnh tàn ảnh.

Tần Hiên, đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lôi Chiến Thiên Tôn đột nhiên quát lớn, thân bị bộc phát ra lôi đình quang mang.

Đó cũng không phải là chân chính lôi đình, mà là đại đạo pháp tắc chi lực hóa thành lôi đình chi lực.

Trong tay nó, cũng đột nhiên nổi lên một thanh khai sơn rìu, hắn chính là nắm chặt cái này khai sơn rìu, hướng Tần Hiên đánh tới.

Lôi Chiến Thiên Tôn trong ánh mắt hiện ra tự tin, hắn nhìn ra được, Tần Hiên cũng không né tránh, ngược lại tại cùng hắn đối cứng.

Phải biết, hắn thiên phú dị bẩm, thân thể chi lực tại đông đảo chúng sinh cũng là thuộc về thượng du.

Không chỉ như thế, hắn tu luyện công pháp, bản nguyên, đại đạo, đều là sức sát thương cực mạnh.

Lại thêm, hắn đã tại cái này thông cổ cảnh đỉnh phong trọn vẹn tu luyện 70. 000 năm, trước mắt cái này danh bất kinh truyền áo xanh sinh linh, làm sao có thể có thể là đối thủ của hắn?

Tại Lôi Chưởng Thiên Tôn tự tin dưới một búa, Tần Hiên tay cầm cái kia không màu kiếm mỏng.

Trong mơ hồ, tựa hồ có một sợi đen kịt chi quang lướt qua.

Kiếm, rìu gặp nhau!

Tại cái kia Lôi Chiến Thiên Tôn trong ánh mắt, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo bảo binh, lôi trên chiến phủ thế mà nổi lên vết rách.

Không chỉ như thế, cánh tay phải của hắn càng là trực tiếp bị chấn diệt một đám huyết vụ.

Lúc chi khăng khít pháp, một cái chớp mắt trăm kiếm!

Hư cực kỳ pháp, hóa vạn vật là hư vô!

Trường sinh đạo, phá thế gian vô tận đạo pháp!

Nhìn như một kiếm, Tần Hiên lại vận dụng một chút sinh linh tưởng tượng cũng không dám tưởng tượng chi lực.

Lôi Chiến Thiên Tôn, lại là ngốc như gà gỗ, Tần Hiên đã một kiếm xuyên thủng cái này Lôi Chiến Thiên Tôn yết hầu.

“Ngươi lại nhìn, ta cả đời giết chết người vô tận, ta há lại hội biết được, ngươi bực này sâu kiến......”

“Là ai!?”.