Chương 3775: Chưởng bảo thuyền （ bổ ）

Chương 3775: Chưởng bảo thuyền （ bổ ）

Bảo thuyền phía trên, một kiếm trảm thiên tôn.

Tần Hiên chầm chậm thu hồi trong tay không màu kiếm mỏng, kiếm vẫn không có sắc, không nhiễm rỉ máu.

Tịch tử binh chủng, ngưng luyện thành binh!

Vạn Cổ Kiếm đã phá toái, nó kiếm linh, hắn cũng đã xin nhờ Dao Đế đem nó tước đoạt, hóa thành linh thể tu luyện.

Thanh kiếm này, không thích hợp nữa gọi vạn cổ.

Liền như là hắn Tần Trường Thanh, cũng hội không tại thế gian này lại tự xưng là mình tên.

“Liền tên không có cuối cùng kiếm đi!”

Tần Hiên Lập tại cái này bảo thuyền chi đỉnh, lẩm bẩm lên tiếng.

Đường này không có cuối cùng, đại đạo cũng là như vậy.

Tay cầm không có cuối cùng kiếm, Tần Hiên nhìn qua phía trước dần dần tịch diệt Lôi Chiến Thiên Tôn.

Cái này Lôi Chiến Thiên Tôn thực lực không bằng Thiên Trạch Thần Tôn, cũng không bằng đào kia nguyên chi chủ, nhưng ở thông cổ cảnh đỉnh phong, cũng coi là thực lực bất phàm cường giả.

Đáng tiếc, tại hắn hai đại cực pháp gia trì bên dưới, lại thêm tịch tử binh chủng, trường sinh đại đạo chi lực, cuối cùng còn chưa từng là hợp lại chi địch.

Sợ là cái này Lôi Chiến Thiên Tôn đến chết cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên thực lực hội khủng bố đến loại tình trạng này.

Bảo thuyền phía trên, còn lại sinh linh càng là đã sớm ngây ra như phỗng.

Có người kịp phản ứng, gần như sợ hãi đến cực hạn, liền muốn thoát đi.

Lôi Chiến Thiên Tôn là bực nào tồn tại!? Bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua Lôi Chiến Thiên Tôn bại qua.

Cướp Thiên Bảo thuyền hoành hành, những nơi đi qua, không biết bao nhiêu sinh linh vẫn lạc, Lôi Chiến Thiên Tôn xuất thủ, mỗi một lần càng là tình thế bắt buộc.

Nhưng bây giờ lần này, chỉ là trong nháy mắt, cường đại như thế Lôi Chiến Thiên Tôn liền vẫn lạc.

“Người thần phục, có thể sống!”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, năm chữ truyền khắp cái này bảo thuyền phía trên.

Lúc này, đã có vài chục người chuẩn bị thoát đi, Tần Hiên cũng không thèm để ý chút nào.

Hắn một tay trước người ngưng quyết, sau người nó, đều để nổi lên một tôn thật là lớn kim luân.

Kim luân chầm chậm chuyển động, tùy theo, từ trong đó bay ra mấy chục đạo binh khí, thẳng hướng những cái kia thoát đi người.

Rầm rầm rầm......

Bảo thuyền bốn phía, từng tôn sinh linh vẫn lạc, những sinh linh này, đại đa số đều là thông cổ cảnh phía dưới, đối với Tần Hiên mà nói, càng là không chịu nổi một kích tồn tại.

Bảo thuyền đứng đầu, Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, Huyền Kim mặt, áo xanh, kim luân, phụ trợ nó thân như tuyệt thế Thần Minh.

Còn sót lại hơn mười vị sinh linh cũng triệt để không dám vọng động, bọn hắn nhìn thấy từng cái thiên địa, bản nguyên thế giới bay vào đến Tần Hiên thể nội, trong bọn họ, có người đột nhiên quỳ xuống, hô to lên tiếng.

“Ta nguyện ý thần phục!”

“Bái kiến...... Bái kiến...... Thiên Tôn!”

“Ta nguyện ý thần phục!”

Những sinh linh này chưa từng chút nào có triển vọng Lôi Chiến Thiên Tôn báo thù ý thức, bọn hắn nhao nhao quỳ lạy trên mặt đất.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn lướt qua những sinh linh này, tu vi của bọn hắn cũng không mạnh, không giống như là cửu thiên thập địa thiên kiêu.

Thượng Thương phía trên đã phát triển như vậy tháng năm dài đằng đẵng, mở ra bát vực mười sáu châu, có sinh linh sinh sôi cái này mười phần bình thường, cũng không phải người người đều là thiên kiêu.

Về phần lôi kéo bảo thuyền cự thú, giờ phút này cũng là trầm mặc, nó không phải là không muốn thoát đi, thân thể của nó cùng cái này bảo thuyền tựa hồ bị dung luyện thành một thể.

Tần Hiên ngay tại trên bảo thuyền, lấy Tần Hiên biểu hiện ra thực lực kinh khủng, nó trốn không khác là muốn chết.

Rất rõ ràng, cái này một tòa bảo thuyền, từ nay về sau, liền trở về hắn tất cả.

Tần Hiên chầm chậm đi vào cái này bảo thuyền nội bộ, thấy được trong đó cao lớn chỗ ngồi.

Nó đôi mắt khinh động, thấy được cái này bảo thuyền hạch tâm.

Đó là một khối to lớn Phù Thạch, bốn phía còn có đại lượng Nguyên Ngọc, có người ngay tại đem Nguyên Ngọc vùi đầu vào phù này trong đá, lấy cung cấp cái này bảo thuyền hành động.

Tần Hiên lúc này liền xuyên thẳng qua tại cái này bảo thuyền bên trong, xuất hiện tại phù kia thạch bên cạnh.

“Ngươi, ngươi là người phương nào?” cái kia đầu nhập Nguyên Ngọc một tên gầy còm thiếu niên, mang theo một tia sợ hãi đạo.

“Chiếc bảo thuyền này thuộc về ta, ngươi có thể nguyện thần phục?” Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này gầy còm thiếu niên.

Thiếu niên sửng sốt, tùy theo nhát gan cúi đầu, sau đó lại bối rối lên, quỳ lạy trên mặt đất.

“Bái kiến, bái kiến vô thượng tồn tại!”

Tần Hiên nghe được thiếu niên này xưng hô, không khỏi nhìn nhiều một chút.

Tùy theo, hắn một tay nhô ra, trong đó lực lượng bản nguyên quét sạch mà ra, nhập phù này trong đá.

Nương theo lấy cái kia Lôi Chiến Thiên Tôn vẫn lạc, phù này thạch cũng đã thành vật vô chủ.

Đây là thông thời cổ binh, to như vậy thông thời cổ binh, luyện hóa vốn là mười phần gian nan, lấy Tần Hiên lực lượng, cũng hao phí trọn vẹn mười canh giờ mới đưa phù này thạch triệt để luyện hóa.

Phù Thạch phía trên, nổi lên từng đạo xiềng xích quanh quẩn lấy, đó là Tần Hiên lực lượng bản nguyên.

Tần Hiên cũng có thể cảm nhận được cùng phù này thạch liên hệ, cái này còn bao gồm cùng cự thú kia liên hệ, chỉ cần tâm niệm vừa động, cự thú kia liền biết được, mà lại là đơn phương hướng, như chủ ngự bộc.

Một lần nữa trở lại trên bảo tọa kia, cái này một tòa bảo thuyền bên trong mặt khác sinh linh vừa rồi kịp phản ứng, bọn hắn một mực tại nơi đây chờ đợi, không dám vọng động.

Tần Hiên nhìn qua những sinh linh này, cao nhất tu vi cũng chỉ là một cái thông cổ nhất trọng thiên nữ tử, nữ tử trên thân còn tràn đầy sát khí, bộ dáng đáng ghét, càng là sinh ra bốn tai, màu da xích hồng.

“Ngươi tên gì?” Tần Hiên nhìn qua nữ tử này, thản nhiên nói.

“Cừu Tâm!” nữ tử vội vàng đáp lại, nàng cúi đầu không dám nhìn hướng Tần Hiên.

“Từ hôm nay, các ngươi không cần cướp bóc, ta hội tiến về sát sinh vực, Vạn Linh Châu.”

Tần Hiên để lại một câu nói, liền phất phất tay, “Rời đi thôi!”

Nghe được Tần Hiên lời nói, những sinh linh kia hai mặt nhìn nhau, tựa hồ cũng thở dài một hơi.

Theo, cự thú phát ra rít lên một tiếng, lấy cực nhanh tốc độ, hướng sát sinh vực, Vạn Linh Châu mà đi.

Tần Hiên cũng tại cái này trên bảo thuyền bế quan, chuẩn bị luyện hóa thể nội còn sót lại bốn loại trọc lực thời điểm, đột nhiên, trước đó cái kia tự xưng là Cừu Tâm nữ tử vòng trở lại.

Tần Hiên Nguy nhưng mà ngồi, Huyền Kim mặt để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Cừu Tâm quỳ một chân xuống đất, cung kính nói: “Chủ thượng, Lôi Chiến Thiên Tôn là Thái Sơ vực, Lăng Thiên Châu Lôi Thiên Cung dòng chính.”

“Chủ thượng giết Lôi Chiến Thiên Tôn, Lôi Thiên Cung hội phát giác được.”

Lời của nàng truyền đến, Tần Hiên như cũ sắc mặt bình thường.

“Chủ thượng, Lôi Thiên Cung là đã từng đi ra Cổ Đế thế lực.” Cừu Tâm lần nữa cúi đầu nói, có thể từ trong thanh âm nghe ra, nàng nói câu nói này đã có chút mạo hiểm.

“Ân!” Tần Hiên gật đầu, hắn không nói nữa.

Cừu Tâm lúc này mới không khỏi đứng dậy, sau đó chầm chậm thối lui.

Tần Hiên lại giống như là ngoảnh mặt làm ngơ, hắn trực tiếp xếp bằng ở cái này bảo thuyền phía trên, bắt đầu tu luyện mặt khác bốn loại trọc lực.

Về phần Lôi Thiên Cung, Tần Hiên là thật chưa từng để ý.

Đã từng đi ra Cổ Đế, chính là nói bây giờ Cổ Đế đều chưa từng tồn tại.

Nhiều nhất, có một ít Cổ Đế bí cùng Cổ Đế binh.

Chỉ bằng những này, còn chưa đủ tư cách giết hắn Tần Trường Thanh.

Bảo thuyền bên trong, Tần Hiên thể nội, hai tòa Thái Cổ trong bia, chầm chậm bay ra một sợi xích hồng sắc chi lực.

Đây là Hạ Tổ tìm kiếm tứ đại trọc lực một trong, phệ linh trọc lực, này trọc lực chầm chậm phiêu đãng nhập Tần Hiên bản nguyên bên trong.

Trong nháy mắt, Tần Hiên bản nguyên tại thời khắc này, đều phảng phất tại khô héo, tất cả lực lượng bản nguyên, đều bị cái này phệ linh trọc lực thôn phệ.

Không chỉ bản nguyên, còn bao gồm Tần Hiên thể nội Hoang Cổ thiên địa, bao quát hắn Tần Hiên thân thể.

Bảo thuyền trung tâm, cái kia sừng sững trên bảo tọa, Tần Hiên thân ảnh biến mất, thay vào đó, lại là một chút xích hồng sắc bụi bặm nhẹ nhàng rơi vào bảo tọa này phía trên.

Nếu không cẩn thận quan sát, căn bản không người có thể tra..