Chương 3776: Hơi nguyên thánh lực

Chương 3776: Hơi nguyên thánh lực

Phệ Linh trọc lực, từ kỳ danh bên trong có thể nhìn ra.

Này trọc lực có thể thôn phệ hết thảy, nhưng khi Tần Hiên chạm tới cái này Phệ Linh trọc lực thời điểm, hắn mới phát hiện, hắn xa xa khinh thường cái này Phệ Linh trọc lực.

Hết thảy có linh đồ vật, đều có thể bị thôn phệ, bao quát hắn Tần Trường Thanh tự thân.

Mà bị thôn phệ phía dưới, hắn tựa như là sinh tồn tại một loại nhỏ bé trong không gian.

Tại loại này không gian, như đất cát tại trong đại mạc ngao du, gặp phải hết thảy, bao quát một ít thật nhỏ hạt bụi nhỏ, đối với Tần Hiên mà nói, đều tương đương với một loại nào đó đả kích cực lớn.

Tần Hiên nhìn qua bốn phía vô tận từ lực, cùng đủ loại không khả quan thiên địa chi lực.

Trước mắt thiên địa, càng giống là một loại thế giới vi mô.

Mà Phệ Linh trọc lực, đem hắn thôn phệ ở trong đó, làm sao có thể đủ xông phá cái này thế giới vi mô, ngược lại trở thành nan đề.

Không chỉ như thế, tại cái này vi mô trong thế giới, hắn đã mất đi chín thành chín lực lượng bản nguyên.

Có lẽ phía ngoài một sợi gió nhẹ, đối với Tần Hiên bây giờ vị trí thế giới mà nói, lại là tương đương với đủ để hủy thiên diệt địa phong bạo.

Tại bực này trong thế giới, Tần Hiên không ngừng xê dịch lấy, như Viên Hành Sơn ở giữa, hành tẩu tại trong hiểm địa này.

“Phệ Linh trọc lực, là đem sinh linh nuốt vào đến thế giới như thế này bên trong.”

“Cũng không phải là mặt khác thiên địa, mà là tại Thượng Thương phía trên lúc đầu trong thiên địa.”

“Tại thế giới như vậy bên trong không thể vận dụng bất kỳ lực lượng nào, muốn từ trong đó tránh thoát, cái này gần như là chuyện không thể nào.”

Tần Hiên đôi mắt đang trầm tư, hắn cũng là lần thứ nhất kinh lịch cái này Phệ Linh trọc lực.

Bất quá rất nhanh, Tần Hiên liền tựa hồ phát hiện cái gì.

Hắn nhìn về phía trên thân thể, cái kia Phệ Linh trọc lực tạo thành một loại nào đó Phù Văn, chính là loại phù văn này để hắn bị kéo xuống trong thế giới như vậy.

Lúc này, Tần Hiên chính là bắt đầu cảm ngộ trên người Phù Văn, hắn quan ngộ Thái Cổ bia, liền biết được chín loại trọc lực, ba loại tác dụng tại thần, cũng chính là tâm linh chi lực, ba loại hoặc là tác dụng tại đạo hoặc mặt khác lực lượng vô hình, ba loại, cái này thì là có thể làm dùng cho thế gian vạn vật.

Như gãy Thiên Thánh lực, liền có thể băng phong hết thảy, vậy ngay cả đại đạo pháp tắc cũng có thể đóng băng lại lực lượng, có thể thấy được lực lượng bực này đáng sợ.

Tần Hiên tu vi còn không cao, nếu là hắn là Cổ Đế, thi triển cái này gãy Thiên Thánh lực, sợ là ngay cả Cổ Đế lĩnh vực, trong một cái tát cũng có thể băng phong.

Cái này Phệ Linh trọc lực, cũng hẳn là tác dụng tại thế gian vạn vật một loại nào đó “Chân thực” lực.

Tại Tần Hiên trong cảm ngộ, bốn phía không ngừng có đủ loại từ trường chi lực hiển hiện, không ngừng nắm kéo thân thể, Tần Hiên nhiều lần, kém chút cuốn vào đến trong đó, bị trực tiếp ép diệt vỡ nát.

Rốt cục, cũng không biết trải qua bao lâu, Tần Hiên cuối cùng từ trên người Phù Văn bên trong cảm ngộ đến cái gì.

Chỉ gặp hắn hai tay ngưng quyết, tại giữa hai tay của hắn, nổi lên cùng loại với trên thân Phù Văn chi lực, tùy theo, Tần Hiên trong tay chi quyết cùng trên người Phù Văn cộng minh.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền cảm giác cảnh sắc chung quanh không ngừng biến hóa, hắn từ vi mô chi địa về tới Thượng Thương phía trên, trong bảo thuyền.

Tất cả lực lượng bản nguyên, cũng đều trở về.

Trước người hắn, như cũ ngưng tụ viên kia Phù Văn, tại viên này Phù Văn phía dưới, thể nội Phệ Linh trọc lực dần dần nhận hắn khống chế, tại hắn khống chế phía dưới, nhập xuống đệ ngũ trọng thiên bên trong.

Khi đệ ngũ trọng thiên bên trong, từng sợi xích hồng chi lực dần dần ngưng tụ.

Tất cả Phệ Linh trọc lực hội tụ mà thành, một chút màu đỏ tử quang mang hiện lên ở loại kém ngũ trọng thiên bên trong.

Không màu nguyên bia có chút chấn động, trong đó truyền ra một loại nào đó ý, thẳng vào Tần Hiên bản nguyên bên trong.

Tần Hiên tại ở trong đó có một loại minh ngộ, Phệ Linh trọc lực tu luyện mà thành, hơi nguyên thánh lực!

Thánh này lực, có thể nuốt vạn linh nhập vi nguyên thiên địa, cũng có thể giấu vào vạn vật, thậm chí cũng bao quát tự thân, thậm chí cả sinh linh.

Tu luyện thánh này lực, chính là tu luyện một phương hơi nguyên thiên địa, mặt khác thánh lực, tu luyện càng nhiều, càng rộng, có thể cái này hơi nguyên thiên địa, lại là càng nhỏ càng tốt.

Dù sao, cái này hơi nguyên thiên địa tu luyện càng thêm nhỏ bé, đối với hắn người đả kích liền càng lớn, cũng có thể càng thêm không bị người phát hiện.

Khi Tần Hiên triệt để minh ngộ cái này hơi nguyên thánh lực sau, trong lòng cũng không khỏi hơi động một chút.

Thôn nạp vạn vật nhập vi nguyên thiên địa, nếu là không có khả năng nắm giữ hơi nguyên thánh lực, bị đẩy vào đến loại kia trong thế giới vi mô, thể nội chín thành chín lực lượng đều gần như bị tước đoạt, mà xem như cái này hơi nguyên thiên địa Chúa Tể, cùng cảnh phía dưới, há có thể có người thắng qua hắn Tần Trường Thanh!?

Cứ việc, liền xem như chưa từng nắm giữ cái này hơi nguyên thánh lực, nhập Chư Thiên sau, cũng trước mắt không người cùng cảnh thắng qua hắn, có thể cái này hơi nguyên thánh lực đáng sợ, thậm chí đủ loại diệu dụng, hay là để Tần Hiên nhìn mà than thở.

Đây vẫn chỉ là Tần Hiên đệ ngũ đại trọc lực, lúc trước hắn ý nghĩ là đúng, tu luyện lúc chi khăng khít pháp, hư cực kỳ pháp hắn, rất có trải nghiệm, cái này chín đại trọc lực, căn bản không thua tại cực pháp.

“Ai tại?”

Bỗng nhiên, Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn, hiện lên ở bảo thuyền phía trên.

Ngay tại phi nhanh bảo thuyền bên trong, những sinh linh kia đều sợ hãi, quỳ rạp xuống đất.

“Chủ thượng!”

Có người hô to, không biết Tần Hiên là ý gì.

“Cách ta bế quan, trải qua bao lâu?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, ít đi vạn cổ báo giờ, hắn vẫn còn có chút không thích ứng.

Đáng tiếc, thế gian vô lượng toàn sự tình.

Đám người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng là Cừu Tâm mở miệng, “Hồi bẩm chủ thượng, đã qua ba tháng!”

“Đến nơi nào!?”

“Đã xuất Thái Sơ vực, còn chưa từng ra Thái Sơ Châu!”

Tần Hiên khẽ gật đầu, tùy theo, hắn liền bắt đầu tiếp tục bế quan, chạm đến loại thứ sáu trọc lực.

Không màu nguyên bia bên trong, đều để bay ra một sợi xám trắng chi lực, trong khoảnh khắc, Tần Hiên liền cảm giác vô tận tử khí chạm đến nó thân thể.

Giống như là có một cái cự thủ, trực tiếp đem nó lôi kéo đến một chỗ không gian khác bên trong.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, hắn thế mà thấy được cầu vượt dẫn vong hồn, một đạo vòng xoáy khổng lồ hiện lên ở trong thiên địa, vô số sinh linh hồn phách, tựa như là hào quang một dạng, không ngừng bị nuốt vào trong đó.

Tần Hiên tại ở trong đó, lại bị một cái cự thủ giam cầm, để hắn tránh thoát không được.

Bất quá, Tần Hiên người thế nào, hắn nhìn qua phía trên vòng xoáy khổng lồ, ánh mắt không sợ, chính là động nó toàn bộ chi lực, muốn tránh thoát cái này một cái xám trắng cự thủ.

Oanh

Tần Hiên ý chí, tựa như như một thanh tuyệt thế chi kiếm, trảm phá hết thảy, thế mà coi là thật chặt đứt cái này xám trắng cự thủ, đứng ở trong Hỗn Độn này.

Hắn nhìn về phía vòng xoáy khổng lồ kia, đột nhiên, trong vòng xoáy, nổi lên một bóng người.

Đạo thân ảnh này, sinh ra tám tay, một khắc đầu lâu bên cạnh, nổi lơ lửng năm cái đầu lâu.

Mỗi một loại đầu lâu bộ dáng, khuôn mặt cũng khác nhau, bất quá Tần Hiên lại là có thể nhận được, đây là Lục Đạo chi tướng.

Lục Đạo đầu lâu, tăng thêm tám tay chi thân, phảng phất đây là Minh Hà Địa Phủ người dẫn độ.

Mà hắn, cũng là bị cái kia loại thứ sáu trọc lực, âm mai táng trọc lực đưa vào đến thường nhân này không thể nhập luân hồi táng địa.

Bóng người kia quan sát Tần Hiên, chậm rãi lên tiếng, “Mang theo âm mai táng ấn ký người, ngươi nếu có thể thắng ta một chưởng, ta liền đồng ý ngươi đến lực này, giúp ngươi hoàn thiện cái này âm mai táng ấn ký.”

Nó sinh linh, đinh tai nhức óc, giống như là thần ma thanh âm, vang vọng thế gian.

Tần Hiên nhìn qua đạo thân ảnh này, hắn chưa từng ngôn ngữ, áo xanh, huyền kim mặt, lẳng lặng mà đứng lấy.

Hắn bỗng nhiên khẽ động, có sức mạnh ở tại trước người hóa thành kính, mới phát hiện, tại hắn áo xanh trước ngực, có một viên không hoàn toàn ấn ký.

Đây cũng là âm mai táng ấn ký, mà đối phương tựa hồ biết được loại ấn ký này.

Cũng không đợi Tần Hiên trả lời, bóng người kia liền xuất thủ, tám tay một trong, trực tiếp tát đè xuống.

Lòng bàn tay nếu như một phương vô tận vũng bùn, che trời mà rơi.

Giống như là mai táng hết thảy Minh giới vũng bùn, có thể nuốt không có hết thảy, mà Tần Hiên dưới một chưởng này, cũng bất quá là trong vũng bùn một con kiến......

Không biết tự lượng sức mình!.