Chương 3777: Thái Sơ bên cạnh

Chương 3777: Thái Sơ bên cạnh

Tần Hiên nhìn qua cái kia che trời chi thủ, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền bị cái kia vô tận vũng bùn bao phủ trong đó.

Bốn phía nếu như vũng bùn giống như lực lượng, không giờ khắc nào không tại lôi kéo linh hồn của hắn, nếu như ngàn vạn con kiến, đem nó linh hồn xé rách thành phấn vụn.

Tần Hiên có thể làm, chỉ có bảo trì chính mình thanh tỉnh, tâm cảnh.

Bất luận cái này âm mai táng trọc lực có gì chỗ đặc thù, ta Tần Trường Thanh tự nhiên lấy bất động ứng vạn biến.

Năm tháng dài đằng đẵng tích lũy xuống tâm cảnh, vô số lần hướng chết mà sinh, đừng nói một chưởng chi lực này, chính là chân chính luân hồi, chân chính vẫn lạc, hắn cũng từng trải qua.

Đã là như vậy, lại có sợ gì?

Tùy ý lực lượng này không ngừng ăn mòn, ăn mòn, Tần Hiên ý thức mơ hồ, phảng phất phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng hắn lại phảng phất cái gì cũng không từng cảm giác được một dạng, bất quá là ý thức bão nguyên quy nhất, sừng sững bất động.

Cũng không biết trải qua bao lâu, giống như là một cái chớp mắt, lại như là trải qua tháng năm dài đằng đẵng.

Tần Hiên chầm chậm mở mắt, bốn phía lực lượng đã tán đi, mà phía trên, có sáu đạo cùng nhau, tám tay thân sinh linh quan sát hắn.

“Nguyên lai, sát sinh tới tìm chính là ngươi!”

“Hừ, trọc gia hỏa!”

Hắn chậm rãi lên tiếng, tùy theo, chính là quay người nhập vòng xoáy khổng lồ kia bên trong.

Tần Hiên chỗ ngực ấn ký cũng dần dần hoàn thiện, đây là một cái nhìn như vòng xoáy ấn ký, nếu là phóng đại ức vạn lần, nhưng nhìn đến trong đó phảng phất khắc hoạ lấy vô tận vong linh.

Trong nháy mắt, Tần Hiên cũng đã lần nữa trở lại bảo thuyền phía trên.

Thể nội, loại kém lục trọng thiên bên trong, viên này ấn ký lẳng lặng lơ lửng ở trong đó, tản ra mỗi loại màu xám trắng lực lượng, dần dần tràn ngập tại cái này đệ lục trọng thiên bên trong.

Đây cũng là âm mai táng trọc lực tấn thăng thánh lực, nhưng lần này, Tần Hiên nhưng không biết cái này thánh lực tục danh.

“Một loại này trọc lực, hẳn là thuộc về tòa thứ ba Thái Cổ bia, liền trước lấy âm mai táng thánh lực mệnh danh!”

“Thượng Thương phía trên rộng, ta đã nhập trong đó, Hạ Tổ muốn tìm ta, chỉ có hai con đường!”

“Hồi thứ 9 trời Thập Địa, cũng hoặc là......”

Đan điền thế giới bên trong, Tần Hiên bản nguyên chầm chậm mở mắt, hắn tùy theo, liền bắt đầu để ý trải qua loại thứ bảy trọc lực khảo nghiệm.

Âm mai táng thánh lực, Tần Hiên còn không biết cụ thể trán diệu dụng, thiếu khuyết tòa thứ ba Thái Cổ bia, chỉ có thể chờ đợi hắn từ từ tìm tòi.

Mặt khác, hắn đối với trong vòng xoáy kia sinh linh lời nói cũng có một chút để ý.

Chỉ bất quá, muốn bằng không ức trắc, cái này không thực tế.

Hai đại Thái Cổ trong bia, một sợi màu bích lục trọc lực chầm chậm bay ra, cái này một sợi lực lượng hiển hiện đằng sau, Tần Hiên còn chưa chờ kịp phản ứng, chỉ gặp cái này bích thanh chi lực liền hóa thành vô số sợi tơ, vọt thẳng đụng vào Tần Hiên bản nguyên, cùng thập ngũ trọng trong thiên địa.

Oanh

Trong nháy mắt, giống như là vô số thanh lợi kiếm xuyên thủng Tần Hiên thể nội thiên địa, bản nguyên, đan điền.

Những này màu bích lục sợi tơ, trảm không phải Tần Hiên bản nguyên, mà là chất chứa tại bản nguyên, trong thiên địa trường sinh đại đạo.

Trường sinh đạo vốn là muốn phá vạn đạo mà đứng, vạn đạo mà thành, loại lực lượng này cũng là như vậy, phảng phất muốn trảm hết thế gian này hết thảy đạo tắc.

Tần Hiên ngược lại là có chút minh bạch, vì sao một loại này trọc lực được xưng là vô đạo trọc lực.

Cây kim so với cọng râu, mà Tần Hiên đan điền, bản nguyên thiên địa, bản nguyên thì là hóa thành chiến trường.

Rầm rầm rầm......

Lần này khảo nghiệm, ngược lại đơn giản, Tần Hiên chỉ có không ngừng động trường sinh đại đạo chi lực, cùng cái kia màu bích lục đạo lực va chạm.

Hắn là mở đường Chân Tổ, bây giờ trường sinh đạo lực lượng, càng là không phải cùng bình thường, cho dù là cái này vô đạo trọc lực, thế mà cũng vô pháp trảm hết Tần Hiên thể nội trường sinh đại đạo chi lực.

Không ngừng tiêu hao phía dưới, ngược lại là cái này vô đạo trọc lực trước hết nhất bị hao hết.

Cái kia vô đạo trọc lực dần dần ẩn núp, cuối cùng hóa thành một cái cùng loại với con nhộng giống như kén, Tần Hiên nhìn qua đan điền thế giới bên trong kén, sắc mặt của hắn hơi có chút khó coi.

Có thể thấy được giờ phút này, trong cơ thể hắn thập ngũ trọng thiên địa, đều thủng trăm ngàn lỗ, cái này còn bao gồm hắn bản nguyên.

Hai loại lực lượng va chạm, kém chút để hắn bản nguyên cùng đan điền hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Cũng may, sinh tử thánh lực dần dần nổi lên, từng đạo ánh sáng màu vàng óng bổ khuyết lấy trước đó thương tích.

Tần Hiên càng là một tay nắm vuốt cái kia trùng kén, bỏ vào loại kém thất trọng thiên bên trong.

Lấy Tần Hiên suy đoán, cái này trùng kén bên trong hẳn là tương đương với tịch tử binh chủng một dạng tồn tại, nhưng đến đáy hội xuất hiện cái gì, không từng có tòa thứ ba Thái Cổ bia hắn cũng vô pháp xác nhận.

Bất quá, cái này vô đạo trọc lực cũng coi là miễn cưỡng khống chế ở.

Tám đại trọc lực, còn thừa lại cuối cùng một đạo trọc lực.

Trảm mệnh trọc lực!

Cái này một trọc lực từ Thái Cổ trong bia bay ra, Tần Hiên chính là bản nguyên chạm đến, mà cái này trọc lực lại đối với Tần Hiên không từng có nửa điểm công phạt, liền trực tiếp chui vào đến Tần Hiên thể nội.

Tần Hiên có thể cảm nhận được, rất nhanh hắn liền cùng cái này trảm mệnh trọc lực hòa làm một thể.

“Trảm mệnh trọc lực, trảm hết mệnh số a? Ta đã là không vận chi thân, Thượng Thương cũng không biết ta, cho nên lực này đối với ta vô dụng.” Tần Hiên bản nguyên chầm chậm nhô ra bàn tay, hắn nhìn qua nơi lòng bàn tay màu bạc nhạt lực lượng, đem nó để vào đến xuống đệ bát trọng thiên.

Lên cửu trọng thiên đã đủ, bên dưới bát trọng thiên đều có trọc lực tồn tại.

Mỗi một loại trọc lực đều có kỳ đặc khác biệt địa phương, cái này cùng Tần Hiên tu luyện Trường Sinh Quyết khác biệt.

Bất quá, chỉ cần tìm được Hạ Tổ, đến đệ cửu trọng trọc lực, đem chín loại trọc lực thông qua ba tòa Thái Cổ bia, trọc Thiên Đế quyển tu luyện thành cửu cực trọc lực.

Lấy cửu cực trọc lực thành cung khuyết, trấn áp xuống cửu trọng thiên, hắn Hoang Cổ chi lực liền coi như là chân chính viên mãn.

Bảo thuyền phía trên, Tần Hiên chầm chậm mở mắt, trên người hắn đã là một mảnh hỗn độn, áo xanh đã sớm lam lũ, hắn chính là lấy lực lượng bản nguyên lần nữa huyễn hóa ra một kiện.

Tùy theo, hắn đi ra cái này bảo thuyền bên trong.

Bên ngoài, những sinh linh kia tựa hồ đã thành thói quen bảo thuyền đổi chủ, thậm chí ngay cả Tần Hiên đi tới đều chưa từng phát giác.

Rốt cục có người thấy được chậm rãi bước mà ra Tần Hiên, lúc này, hắn chính là đột nhiên run rẩy, quỳ lạy trên mặt đất.

“Bái kiến chủ thượng!”

Một tiếng này hú dài, cũng làm cho những người khác dần dần kịp phản ứng.

Hơn mười vị sinh linh sắc mặt đột biến, nhao nhao hướng Tần Hiên quỳ lạy.

Tần Hiên chắp tay mà đi, hắn đi đến cái này bảo thuyền đứng đầu, nhìn qua cự thú kia lướt ngang thiên địa.

Cừu Tâm xuất hiện tại Tần Hiên sau lưng, “Chủ thượng, khoảng cách lần trước chủ thượng tra hỏi, đã qua đã có thời gian hơn một năm.”

“Chúng ta, đã nhanh đến Thái Sơ vực biên giới.”

Tại Tần Hiên trước mắt, hắn đã thấy nơi xa có vừa ẩn ẩn hình dáng, chiếm cứ tại thiên địa ở giữa.

“Mặt khác, cướp Thiên Bảo thuyền Nguyên Ngọc đã không nhiều, phía trước chính là Thái Sơ vực Thái Sơ đế quan, hẳn là không dùng được ba ngày liền có thể đến!”

Cừu Tâm cung kính nói ra, nàng tựa hồ rất là trung thành.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái thù này tâm, “Ngươi biết được như thế nào qua cái này Thái Sơ đế quan?”

“Đi theo Lôi Chiến Thiên Tôn đã từng đi ra một lần Thái Sơ vực.” Cừu Tâm cúi đầu trả lời.

Tần Hiên khẽ gật đầu, “Vậy liền đến đây trong quan, ngươi theo ta tiến lên.”

Nói, hắn liền đứng ở nơi đây, xa xa nhìn qua vậy quá sơ đế quan.

Ba ngày thời gian, thoáng một cái đã qua, mà tại Tần Hiên trước mặt, cái này một tòa phảng phất kết nối thiên địa, dài đến gần như bao phủ toàn bộ Thái Sơ vực hướng Long Tổ Vực biên giới.

Tần Hiên nhìn qua cái này Thái Sơ đế quan, cái này một tòa quan, chính là ngăn cách thiên địa một dạng.

Thậm chí, từ cái này một tòa đóng lại, Tần Hiên đã nhận ra bất hủ khí tức, loại khí tức này, Tần Hiên chỉ có tại Cổ Đế trên thân cảm giác qua.

Nói cách khác, cả tòa cự quan, trừ Cổ Đế bên ngoài, gần như vô sinh linh có thể rung chuyển..