Chương 3778: Đế quan bên trong （ bổ ）

Chương 3778: Đế quan bên trong （ bổ ）

Liền xem như Cổ Đế muốn rung chuyển lấy một tòa quan cũng chưa hẳn là một kiện nhẹ nhõm sự tình, mà bảo thuyền chầm chậm mà đến, tại Cừu Tâm chỉ ấn bên dưới, tại cái này một tòa hùng quan bên trong, có vừa ra to lớn bình đài, phía trên đặt lấy vô số loại phi hành chi bảo.

Cự thú lôi kéo bảo thuyền chầm chậm rơi xuống, Tần Hiên cùng Cừu Tâm đi vào trong đó, có một vị người khoác áo choàng màu vàng, trên mặt tử kim ác mặt nam tử chầm chậm đi tới.

“Đây là lưu ngừng phí tổn, 10. 000 Nguyên Ngọc, có thể dừng lại nơi đây một tháng.”

Cừu Tâm thấp giọng nói, nàng trực tiếp lấy ra trong tay Nguyên Ngọc, thay Tần Hiên giao cho cái này lưu ngừng phí tổn.

Cái kia tử kim ác mặt nam tử thu đến Nguyên Ngọc sau, lưu lại một viên ngọc phù liền quay người rời đi.

Tần Hiên nhìn qua cái này tử kim ác mặt nam tử, người này khí tức, không kém gì Thiên Trạch Thần Tôn, so cái này bảo thuyền chủ nhân Lôi Chiến Thiên Tôn cường đại không biết bao nhiêu.

Vẻn vẹn phụ trách lưu ngừng phi hành chi bảo tồn tại, thế mà liền có như thế tu vi, để cho người ta kinh ngạc.

“Đây là Đế Quan Nội đem thần một trong, ta từng nghe nói, toàn bộ Thái Sơ đế quan, cũng bất quá hết thảy có 88 vị tướng thần.” Cừu Tâm ở một bên thấp giọng nói: “Đem thần là phụ trách cái này Thái Sơ Đế Quan Nội trọng yếu chức vụ tồn tại, trấn áp một phương, ngoại trừ Cổ Đế bên ngoài người mạnh nhất.”

Tần Hiên nhìn thoáng qua Cừu Tâm, chính là dậm chân đi thẳng về phía trước.

Đi theo Cừu Tâm sau lưng, rất nhanh, Cừu Tâm liền đi tới một cái lầu các.

Cứ việc, Thái Sơ đế quan bên ngoài hùng uy, nhưng ở trong quan, cũng là một chút kiến trúc, cửa hàng, lầu các, những này Tần Hiên cũng đã là quá quen thuộc.

Tại một chỗ cùng loại với cầm cố Dịch Bảo Chân trong lâu, Tần Hiên đem trước Trảm Sát Sinh Linh thiên địa đồ vật đều bán cho cái này Dịch Bảo Chân lâu.

Hết thảy bán ước chừng 780. 000 Nguyên Ngọc!

Tần Hiên đem Nguyên Ngọc thu nhập đến thể nội thế giới, hắn nhìn về phía Cừu Tâm, “Những này Nguyên Ngọc, có thể đủ đến sát sinh vực, Vạn Linh Châu?”

Cừu Tâm nghe được Tần Hiên tra hỏi, nàng chần chờ một chút, khổ sở nói: “Chủ thượng, sợ là không có khả năng!”

Thượng Thương phía trên quá rộng, một cái long tổ vực, chính là Cừu Tâm cũng không biết kỳ cụ thể khoảng cách, thậm chí, nàng đời này cũng không từng vượt qua qua long tổ vực, chưa từng đi qua sát sinh vực, Vạn Linh Châu.

Nhưng Cừu Tâm biết được là, mấy triệu Nguyên Ngọc, mới miễn cưỡng có thể triệt để vượt qua toàn bộ Thái Sơ vực.

Cho nên, cái này 780. 000 Nguyên Ngọc, cũng không đủ.

Tần Hiên trong lòng cũng có chỗ đoán trước, hắn đứng chắp tay, “Nơi đây, có thể có nhanh chóng thu hoạch Nguyên Ngọc chi pháp!?”

Hắn câu nói này, hỏi không phải Cừu Tâm, mà là cái này Dịch Bảo Chân lâu người.

Trước mắt một cái mang theo kim cáp mặt cao năm thước sinh linh liền vội vàng cười nói “Quý khách, Thái Sơ Đế Quan Nội thu hoạch được đại lượng Nguyên Ngọc phương pháp có thật nhiều.”

“Bất quá, ta quần chúng quan là muốn đi đường, như vậy, phương pháp nhanh nhất chính là tham gia Ám Vương Lôi.”

Kim cáp mặt sinh linh xoa xoa đôi bàn tay, “Chỉ cần tại cái này Ám Vương Lôi bên trong rất bên trên thông cổ cảnh tám vòng tử chiến, liền hẳn là có thể thu hoạch được mấy triệu Nguyên Ngọc!”

“Nói không chính xác, hội còn thu hoạch được ngoài ý liệu khen thưởng!”

Tần Hiên đứng chắp tay, tựa hồ đang suy tư, một bên Cừu Tâm sắc mặt lại là đột biến.

“Đi đi đi!”

“Chủ thượng, quyết không thể nghe hắn, ta nghe Lôi Chiến Thiên Tôn nhắc qua cái này Ám Vương Lôi, đó là Thái Sơ đế quan ba vị Cổ Đế vì ma luyện đệ tử, tuyển bạt nhân tài bày lôi đài.”

“Sinh linh bình thường, đừng nói gắng gượng qua tám vòng, chính là ba vầng, cũng gần như rất không có khả năng.”

Cừu Tâm có chút vội vàng, sợ Tần Hiên vì vậy mà đáp ứng.

“Tham gia Ám Vương Lôi sinh linh, so với đem thần như thế nào?” Tần Hiên mở miệng, hỏi hướng cái kia Cừu Tâm.

Cừu Tâm không khỏi trệ ở, nàng do dự hồi lâu, vừa rồi mở miệng nói: “Đem thần là Cổ Đế phía dưới người mạnh nhất, hẳn là không bằng.”

“Vậy liền tham gia đi, tám cuộc chiến đấu thôi.” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, hắn nhìn về phía cái kia kim cáp mặt sinh linh, “Ám Vương Lôi nơi nào báo danh!?”

“Dịch Bảo Chân các liền có thể, phí báo danh chỉ cần 100. 000 Nguyên Ngọc!” kim cáp mặt sinh linh vui mừng quá đỗi, khóe miệng của hắn đều liệt tại bên tai.

Tần Hiên lại lấy ra 100. 000 Nguyên Ngọc, giao cho cái này kim cáp mặt sinh linh.

Tùy theo, tại kim cáp mặt sinh linh dẫn đầu xuống, Tần Hiên tại một bộ màu ám kim trên sách vàng lưu lại một vòng khí tức.

Ba người lần nữa đi ra Dịch Bảo Chân lâu, xuất hiện tại vừa ra rộng rãi trong lầu các.

Lầu các trước, cực kỳ quạnh quẽ, Tần Hiên ba người đi vào trong đó, có mấy cái sinh linh nhao nhao trông lại, lộ ra ánh mắt thương hại.

Lấy mệnh đọ sức Nguyên Ngọc, bọn hắn gặp qua rất nhiều, nhưng từ cái này Dịch Bảo Chân trong lâu đi ra sinh linh, lại là ít có.

Tiến vào trong lầu các này, kim cáp mặt sinh linh cùng một vị người khoác áo choàng màu vàng, mang theo khác biệt ác mặt đem thần đi vào thương lượng.

Rất nhanh, vị kia đem thần liền đi ra, trong tay của hắn nhẹ nhàng khẽ động, liền nổi lên ước chừng mấy chục người thân ảnh.

Phía trên chỉ có danh tự, bề ngoài cảnh giới.

Những sinh linh này cảnh giới, cũng không phải đều là tại thông cổ đỉnh phong, ngược lại, thông cổ cảnh đỉnh phong, chỉ có hai vị.

Mặt khác, xuống đến thông cổ nhất trọng thiên, lên tới thông cổ bát trọng thiên đều có.

“Lựa chọn trong đó tám vị, một khi tuyển định, không thể sửa đổi!”

“Mặt khác, ngươi có thể khâm định so lôi thời gian, chậm nhất có thể một tháng một trận chiến.”

Vị này đem thần lạnh lùng mở miệng, “Ngươi nếu là không địch lại mà vẫn lạc, ngươi tất cả vật phẩm đều hội về Ám Vương Lôi tất cả, ngươi có gì dị nghị không?”

Tần Hiên nghe vậy, thản nhiên nói: “Đã như vậy, vậy liền bắt đầu đi!”

Hắn trực tiếp đưa tay lựa chọn trong đó cảnh giới thấp nhất tám người, một cái thông cổ nhất trọng thiên, một cái thông cổ nhị trọng thiên, một cái thông cổ tam trọng thiên, năm cái thông cổ tứ trọng thiên Thiên Tôn.

Đem thần cũng chưa từng nhiều lời, “Nửa canh giờ, hội có người thứ nhất đến, giao đấu trình tự là ngẫu nhiên.”

“Thời gian nhất định!?”

“Tám người tất cả tới chính là!”

Đem thần nhãn thần đạm mạc, chỉ trở về một chữ, “Tốt!”

Nói, hắn chính là thân thể khẽ động, liền có lực lượng pháp tắc thành đường, thiên địa biến ảo, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên cùng cái này hội thần liền xuất hiện một cái cự đại trong võ đài.

Lôi đài này rộng lớn ước chừng có trăm dặm, bốn phía đều là lấy không biết tên, hiện ra ánh kim loại vật liệu bịt kín.

Cái kia đem thần rời đi đằng sau, bát phương vách tường liền nổi lên một loại cấm chế.

Tần Hiên chạm đến phía dưới này chất liệu, những này chất liệu là hắn chưa từng thấy qua, lại thêm cấm chế này, hẳn là Cổ Đế bố trí xuống.

Một phương này lôi đài, đủ để dung nạp bất luận cái gì Thông Cổ Thiên Tôn giao thủ.

Bốn phía, cũng không có lôi đài khác người xem, điểm này ngược lại là cùng Tần Hiên tưởng tượng khác biệt.

Hắn đứng chắp tay, ở chỗ này lẳng lặng chờ đợi đối thủ.

Không đến nửa canh giờ, từ trong đó, liền chầm chậm đi ra một tên nam tử.

Nam tử khuôn mặt kỳ lạ, cái trán sinh ra dựng thẳng mắt.

Không chỉ như thế, tứ chi của hắn thành lưỡi đao trạng, kỳ phong duệ trình độ, không thua thông thời cổ binh.

Phảng phất một tôn này sinh linh, trời sinh chính là vì giết chóc mà tồn tại, tứ chi đều là đủ để trảm giết địch nhân lợi khí.

Cứ việc chỉ có thông cổ đệ tam trọng thiên, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, uy hiếp của hắn, thậm chí không thua gì Lôi Chiến Thiên Tôn.

“Ngươi chính là đối thủ của ta!?”

Vị này sinh linh mở miệng, nếu là Tần Hiên nhớ không lầm, sinh linh này tên là A Mộc Thác.

“Ân!” Tần Hiên trong lỗ mũi nhàn nhạt lên tiếng.

“Tham gia Ám Vương Lôi gia hỏa, thường xuyên hội chọn cảnh giới thấp sinh linh, đáng tiếc là, như quá cảnh giới thấp liền đại biểu thực lực thấp lời nói, tối như vậy Vương Lôi trên danh sách, cũng đều là thông cổ đệ cửu trọng thiên thông cổ cảnh.”

“Mỗi lần thấy có người lựa chọn ta, ta cũng nhịn không được cảm giác được một trận buồn cười.”

“Ta không biết ngươi từ đâu mà đến, có thể ngươi ngu xuẩn, hội để cho ta vui vẻ một đoạn thời gian.”

Vị này sinh linh lên tiếng, lời nói càng là cực kỳ phách lối.

Bất quá rất rõ ràng, hắn có cái này tư cách phách lối.

Tần Hiên nhìn đến, huyền kim mặt nhìn không ra nửa điểm hỉ nộ.

Bỗng nhiên, nó một tay chính là rơi vào bên người, không có cuối cùng kiếm như vô hình chi nhận.

Một bước mà ra, lúc chi khăng khít pháp động, trường sinh đại đạo nhập kiếm.

Trong võ đài, Tần Hiên thân ảnh đột nhiên biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền xuất hiện ở một tôn này thông cổ sinh linh sau lưng.

Trong tay hắn không có cuối cùng kiếm chầm chậm chui vào đến trong lòng bàn tay, Tần Hiên lúc này mới xoay người nói: “Vị kế tiếp!”

Sau lưng, cái kia tứ chi là lưỡi đao sinh linh, trong lúc đó hóa thành một đám huyết vụ.

Nguyên bản ngay tại quan sát trận chiến này cái kia đem thần, ác dưới mặt ánh mắt rốt cục có một tia biến hóa.

“A Mộc Thác chết!” đem thần đạm mạc mở miệng, thanh âm tại lôi đài này bên trong vang lên.

Hắn nhìn thấy Tần Hiên ngươi đem cái này A Mộc Thác bản nguyên thiên địa thu hồi, cũng chưa ngăn cản.

Tùy theo, chính là người thứ hai, tiến vào lôi đài này bên trong.

Thông cổ đệ tứ trọng thiên, mộc gió Thiên Tôn!.