Chương 3779: Vượt ngang

Chương 3779: Vượt ngang

Một vệt kim quang hiển hiện, Mộc Phong Thiên Tôn từ trong đó đi ra.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt có chút ngưng trọng.

“Ngươi có thể giết A Mộc Thác, thực lực hoàn toàn chính xác không kém.”

“Bất quá......”

Mộc Phong Thiên Tôn lời nói còn chưa rơi xuống, Tần Hiên thân ảnh cũng đã biến mất.

Ám Vương Lôi Nội, Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, sau lưng, Mộc Phong Thiên Tôn thân thể cứng đờ, tùy theo, nó thân thể trực tiếp hóa thành hư vô, đại đạo chi quang chớp mắt là qua, chỉ có một phương thể nội thiên địa bị Tần Hiên thu nhập trong lòng bàn tay.

“Vị kế tiếp!”

Tần Hiên mở miệng lần nữa, liên sát hai người, để phía ngoài vị kia đem thần sắc mặt ngưng trọng.

Người thứ ba, Tần Hiên đồng dạng, vẻn vẹn một kiếm, liền đem nó trảm giết.

Tám người, Tần Hiên vẻn vẹn vận dụng bát kiếm.

Cho dù là cái kia đem thần, tại thời khắc này cũng không khỏi sa vào đến một loại nào đó trong lúc khiếp sợ.

Hắn chưởng quản cái này Ám Vương Lôi nhiều năm như vậy, có thể làm đến loại tình trạng này người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà như trước mắt cái này áo xanh người như vậy gọn gàng trảm giết tám người, càng là chưa từng thấy qua.

Tần Hiên cũng đã là đứng lặng ở trong tối Vương Lôi bên trong, huyền kim dưới mặt, không hề bận tâm.

Phảng phất cái này tám vị Thái Sơ đế quan sinh linh, tựa như là tám cái con kiến một dạng, bị tuỳ tiện trảm giết.

Dù sao, cho dù là ở trên thương phía trên, cực pháp cũng là hiếm thấy hiếm thấy tồn tại.

Lại thêm, Tần Hiên bây giờ tu vi, sớm đã là tại Hoang Cổ cảnh đỉnh phong, thể nội, thập thất trọng thiên mỗi một trọng thiên hiển lộ tại thế gian, đây đều là đủ để cho người kinh hãi vạn phần tồn tại.

Mà hắn chọn lựa tám người này, cảnh giới tối cao cũng bất quá là thông cổ đệ tứ trọng thiên thôi.

Hắn chỉ vì Nguyên Ngọc mà tham gia trận chiến này, mà cũng không phải là đến cái gì tranh đoạt Ám Vương Lôi danh hào.

Khi Tần Hiên rời đi một phương này lôi đài lúc, hắn chính là nói thẳng, “Nguyên Ngọc về ta, ta rời đi nơi đây!”

Vị kia đem thần vốn còn muốn nói cái gì, có thể bị Tần Hiên lời nói nghẹn lại.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, nhìn ra Tần Hiên mục đích.

Người áo xanh này tộc, chỉ vì Nguyên Ngọc mà đến.

“Ngươi muốn Nguyên Ngọc, có càng nhiều phương pháp, ta có thể vì ngươi dẫn tiến cho Cổ Đế, bái Cổ Đế vi sư!”

Tướng này thần mở miệng, lời của hắn nhưng lại chưa để Tần Hiên có nửa điểm gợn sóng.

Ngược lại là cái kia Cừu Tâm, nghe được cái này hội thần lời nói lại là mừng rỡ như điên.

Nhưng rất nhanh, nàng phát giác được không từng có lay động Tần Hiên, trong lòng vẻ mừng như điên dần dần bình phục.

Vị kia đem thần cũng trầm mặc, hắn tùy theo lấy ra mấy triệu Nguyên Ngọc, giao cho Tần Hiên.

Thái Sơ đế quan bên trong, Tần Hiên về tới cái kia cướp Thiên Bảo trên thuyền, đem Nguyên Ngọc đưa đến Phù Thạch bốn phía, nương theo lấy cái này bảo thuyền hoành không mà ra, chính là vượt qua cái này Thái Sơ đế quan, hướng Long Tổ Vực mà đi.......

Cùng lúc đó, Thái Sơ đế quan bên trong, một tòa to lớn sân nhỏ, trong sân nhỏ chỉ có một tòa đen như mực huyền mặc chi môn.

Trong đó có pháp tắc ba động, mà ở đây trong môn, lại là một phương mênh mông thiên địa.

Đây là Cổ Đế đế vực, hóa một phương đế vực giấu vào tại Thượng Thương phía trên thiên địa bên trong.

Cửa đá là thông hướng cái này đế vực lối vào, mà giờ khắc này, tại cái này đế vực nội, một tên thân thể nguy nga, khoảng chừng mười trượng độ cao bóng người to lớn ngồi xếp bằng.

Sau lưng nó, có to lớn đại đạo chi luân, chiếu rọi hết thảy.

Tại cái này nguy nga thân ảnh bốn bề, có lâu vũ, cũng có rất nhiều đệ tử.

Phụ trách Ám Vương Lôi vị kia đem thần chầm chậm đi đến nơi đây, hắn cung kính bái lễ, đem Ám Vương Lôi Nội phát sinh sự tình từ từ nói ra.

Đem thần càng đem khế ước kia hai tay dâng lên, chầm chậm chui vào đến vị kia Cổ Đế thân bị, tùy theo khế ước này liền giống như là bị một loại lực lượng vô hình tan rã.

Rốt cục, vị này Cổ Đế chầm chậm mở mắt, bàn tay hắn nhẹ nhàng khẽ động, bốn phía liền có quang mang ngưng tụ.

Trước đó vẫn lạc tám người, cũng đã hóa thành tám vị trong tã lót hài đồng.

Vị này Cổ Đế nhìn qua cái này tám cái hài đồng, trong chớp mắt, cái này tám cái hài đồng cũng đã hóa thành thiếu niên chi thân.

“Một thế này đã bại, lại tu một thế.”

Cổ Đế mở miệng, chầm chậm lên tiếng, mà ánh mắt của hắn, thì là rơi vào cái kia đem thần trên thân.

“Kẻ này không thể thôi diễn, có người sau lưng vì đó che đậy hết thảy.”

“Liền để hắn rời đi thôi, nếu là gặp lại, có thể lưu một chút thiện duyên.”

Nói xong, vị này Cổ Đế chính là lần nữa nhắm mắt, phảng phất hết thảy cũng không từng phát sinh qua.

Chỉ có tám vị kia thiếu niên cung kính quỳ lạy trên mặt đất, mà tướng này thần, đồng dạng khom người bái lễ trở ra.......

Long Tổ Vực, Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua xa xa thiên địa.

So với Thái Sơ vực, rồng này tổ vực hoàn toàn khác biệt, nơi này có rất nhiều vực sâu khổng lồ, vô số vực sâu giao thoa tung hoành.

“Đây là Vạn Uyên Châu, ta từng nghe ngửi qua, nơi này vực sâu, đều là lúc trước mở Long Tổ Vực tồn tại liều mạng tranh đấu mà sinh ra.”

Cừu Tâm ở một bên tràn đầy sợ hãi than nói: “Chẳng qua hiện nay thấy một lần, hay là để người rung động, Cổ Đế trảm giết cũng ai cũng qua như vậy.”

Trước mắt một chút vực sâu, có chút dài đạt mấy triệu trượng, giống như là một tôn đủ để nuốt hết hết thảy Giao Long.

Càng thêm rung động là, tại cái này Vạn Uyên Châu bên trong, còn có một cái hồ lớn, hồ này hình dạng, chính là một cái vuốt rồng.

Hồ này to lớn, bao trùm phạm vi ngàn dặm.

Cướp Thiên Bảo thuyền hoành không, Tần Hiên ngược lại là đối với dạng này một màn cũng không thèm để ý.

Tại Tiên giới, hắn từng cải thiên hoán địa, liền xem như tại Chư Thiên bên trong, Cổ Đế đế vực cũng có thể bao trùm không biết bao nhiêu dặm.

Vực này lấy Long Tổ mệnh danh, như vậy, có lẽ mở vực này chính là một vị Chân Long cũng chưa chắc.

Bát Thần một trong Chân Long, một trảo lưu lại ngàn dặm ấn, chính là lưu lại vạn dặm, 10 vạn dặm, cũng không đủ là lạ.

Cướp Thiên Bảo thuyền hoành hành, cũng chưa từng trêu chọc thứ gì, hết thảy, đều tựa hồ lộ ra như vậy gió êm sóng lặng.

Tần Hiên cũng ở bên trong chỗ này, không ngừng chờ đợi thể nội bốn loại mặt khác thánh trọc lực trưởng thành.

Thời gian ba năm, liền như thế tuỳ tiện mà qua, mà ba năm này, cướp Thiên Bảo thuyền cũng hao hết mấy triệu Nguyên Ngọc, vượt ngang toàn bộ Long Tổ Vực, xuất hiện tại Long Tổ Vực cùng sát sinh vực tương liên Long Tổ Đế quan.

Đồng dạng là một tòa quan, chỉ bất quá cái này một tòa quan, lại là lấy một loại sinh linh nào đó hài cốt làm tường.

Một đầu đầu đuôi không biết bao nhiêu dặm, nhìn một cái vô tận hài cốt to lớn, chỉ là một tiết đều có vạn dặm dài.

Có thể đó cũng không phải xương rồng, xương này cực kỳ dày đặc, lại thêm có nhân lực đổ bê tông vết tích, mỗi một tiết cự cốt khe hở, đều lấy một loại nào đó mặt khác sinh linh đống hài cốt xây mà thành.

Đồng dạng, đem cướp Thiên Bảo thuyền dừng lại đến một phương này bến cảng bên trong.

“Chủ thượng, cái này bảo thuyền bên trong Nguyên Ngọc, còn thừa lại hơn 400. 000, nhập sát sinh vực đầy đủ, có thể nhập vạn linh châu, lại là không đủ.”

Cừu Tâm tại trong ba năm này, tu vi ngược lại là chưa từng có cái gì biến hoá quá lớn.

Nhưng đối với Tần Hiên, thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, nàng đã là vui lòng phục tùng.

Không nói Tần Hiên thực lực, tại ba năm này thời gian bên trong, Tần Hiên cũng không có nửa điểm làm khó bọn hắn, mặc dù nói là cái này cướp Thiên Bảo thuyền Chúa Tể, lại càng giống là một vị khách qua đường.

Ân

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn đi tại rồng này tổ đế Quan Trung, tùy ý du đãng.

Cho đến, hắn thấy được một loại nào đó trên lầu các bảng hiệu, đôi mắt nhẹ nhàng dừng lại.

“Thượng Thương lịch giám!”

Bốn chữ, lơ lửng tại một chỗ trên lầu các.

Tần Hiên nhìn xem cái này Thượng Thương lịch giám, một bên Cừu Tâm cũng cho không ra cái gì bình luận, dù sao, nàng cũng chưa từng tới qua nơi này Long Tổ Đế quan, thậm chí bởi vì cách xa nhau quá xa, ngay cả nghe đồn cũng không từng nghe tới.

Tần Hiên đi vào trong đó, một vị lão nhân chính lơ lửng tại nhập môn chi địa.

“Nơi đây như thế nào?” Tần Hiên mở miệng hỏi.

“Có thể nhìn duyệt Thượng Thương phía trên một nửa dòng sông lịch sử, có thể nghe kinh thiên sự tình.” lão nhân chầm chậm mở miệng, “100. 000 Nguyên Ngọc, có thể dừng lại nơi đây một tuần.”

Lời của hắn, để Cừu Tâm nhịn không được sửng sốt.

Liền xem như ngừng cướp Thiên Bảo thuyền, một tháng cũng bất quá cần 10. 000 Nguyên Ngọc thôi.

Cái này cái gì Thượng Thương lịch giám, vẻn vẹn một tuần liền muốn 100. 000 Nguyên Ngọc!?

Thật đen!

Cừu Tâm oán thầm đạo, có thể Tần Hiên lại là xuất ra 100. 000 Nguyên Ngọc, giao cho lão nhân kia.

Tốt

Tùy theo, hắn liền cầm lão nhân phát hạ một viên lệnh bài, tiến vào cái này Thượng Thương lịch giám bên trong..