Chương 3780: Đoạn rồng trời

Chương 3780: Đoạn rồng trời

Thượng Thương lịch giám, chân chính đi vào trong đó sau.

Vào mắt, là một đầu dài dằng dặc con đường, bốn phía, phảng phất thân ở một không gian khác.

Nơi đây có vô số bảo giám, Tần Hiên nhìn qua bên trong một cái bảo giám, nó trong lòng ý động, liền có bảo giám từ nơi sâu xa có cảm ứng, rọi sáng ra một bóng người, chầm chậm giảng thuật, càng có hư tượng phác hoạ, sinh động như thật, giảng thuật Thượng Thương phía trên một chút lịch sử.

“Sát sinh vực, chính là Long Tổ Vực mở đằng sau, có một vị tuyệt thế người, thành tựu Đại Đế vị trí.”

“Vị Đại Đế này vừa mới đăng đỉnh, liền giết vào đến Long Tổ Đế quan bên ngoài.”

“Một người quét sạch phương viên 1.6 tỷ chi địa vực ngoại Linh tộc, có ghi chép, khi vị này Sát Sinh Đại Đế lúc trở về, trong tay còn kéo lấy một tôn vực ngoại Linh tộc Đại Đế thi hài.”

“Tùy theo, Sát Sinh Đại Đế tọa hóa, mà còn lại hai vị Đại Đế, cùng vị này Sát Sinh Đại Đế tùy tùng, chiếm cứ sát sinh vực.”

Một bóng người chầm chậm giảng thuật, đem sát sinh vực lịch sử êm tai nói.

Trong đó, cũng diễn hóa lấy cái kia làm cho người thiên mã hành không một màn, một bóng người, kéo lấy một tôn tuyệt thế thi hài tọa hóa tại Long Tổ Đế quan ngoại.

Tần Hiên Giang những hình ảnh này, ngôn ngữ lạc ấn tại trong trí nhớ, tùy theo, hắn chính là lại cử động một cái khác bảo giám.

100. 000 nguyên ngọc, có thể ở đây xem bảo giám một tuần.

Một tuần này bên trong, Tần Hiên trọn vẹn xem mười vạn tám ngàn bảo giám.

Đối với Thượng Thương phía trên, cũng gần như hiểu rõ.

Căn cứ những này bảo giám giới thiệu, Thượng Thương phía trên, vốn là không tồn tại.

Tại cửu thiên thập địa cổ lão trong tuế nguyệt, bỗng nhiên trong hư không xuất hiện một con đường.

Con đường này, chỉ có Cổ Đế có thể phát giác, nhưng mà con đường này bên trong, lại giết ra mấy vị không biết Cổ Đế tồn tại.

Những này Cổ Đế cực kỳ cường đại, trực tiếp giết vào đến cửu thiên thập địa bên trong, những nơi đi qua, chính là triển khai để cửu thiên thập địa toàn bộ sinh linh phẫn hận đồ sát, đem những sinh linh kia luyện hóa thành nguyên khí thôn nạp.

Cửu thiên thập địa Cổ Đế phản ứng cực nhanh, chính là liên thủ mà ra, trảm giết một vị Cổ Đế, đem còn lại Cổ Đế khu trục.

Tùy theo, tại con đường này bên trong, Chúng Cổ Đế phát hiện Thượng Thương phía trên, cũng phát hiện cái gọi là vực ngoại Linh tộc.

Bởi vì con đường kia vẫn chưa ổn định, cho nên, cửu thiên thập địa tại trải qua một khoảng thời gian thủ hộ sau, thử nghiệm xông vào đến cái kia Thượng Thương phía trên.

Dĩ Thái Sơ Cổ Đế tự xưng là Đại Đế, chiếm cứ Thái Sơ vực, trải qua trọn vẹn mấy chục vạn năm chinh chiến, rốt cục tại cái này Thượng Thương phía trên đặt chân.

Lại đằng sau, chính là cửu thiên thập địa Cổ Đế liên tục không ngừng giết vào đến Thượng Thương phía trên, mở địa vực.

Thượng Thương lịch giám bên ngoài, bởi vì thời gian đã đến, hắn đã bị tỉnh lại, xuất hiện tại cửa ra vào.

Nó đôi mắt chầm chậm khép lại, cái này Thượng Thương lịch giám ghi chép, đối với hắn mà nói, lại tương đương với một bản bách khoa toàn thư.

Chí ít, trải qua cái này Thượng Thương lịch giám một tuần thời gian, hắn đối với Thượng Thương phía trên cũng đã không phải một mảnh mờ mịt.

“Chủ thượng!”

Cừu Tâm ở bên ngoài đã đợi chờ hồi lâu, nàng nhìn thấy Tần Hiên sau, liền vội vàng tiến lên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua canh giữ ở cái này Thượng Thương lịch giám trước cửa lão nhân, chầm chậm quay người rời đi.

Long Tổ Đế Quan Trung, Tần Hiên cùng Cừu Tâm một trước một sau mà đi.

Cừu Tâm muốn nói lại thôi, cuối cùng, nàng không nhẫn nại được, cẩn thận từng li từng tí mở miệng, “Chủ thượng, đi giết sinh vực đường giống như bị ngăn cách!”

Lời của nàng, để Tần Hiên bước chân dừng lại.

Cừu Tâm cười khổ nói: “Đây là ta nghe được, Cừu Tâm cũng không xác định là thật giả.”

“Tựa như là sát sinh vực, thường cách một đoạn thời gian mới có thể cử hành đoạn Long Thiên mở ra.”

“Đoạn Long Thiên!” Tần Hiên chầm chậm mở miệng, hắn ở trên Thương Lịch Giám bên trong biết được cái này đoạn Long Thiên.

Đó là lúc trước Sát Sinh Đại Đế chỗ tọa hóa, cũng là vực ngoại Linh tộc Đại Đế thi hài chỗ.

Hai vị Đại Đế mặc dù vẫn lạc, có thể nó thi thể, như cũ đang không ngừng rung chuyển lấy.

Ngày bình thường, hội chỉ có một đầu tuyệt diệt Vụ Hà phiêu đãng tại rồng này tổ vực cùng sát sinh vực ở giữa.

Có thể thường cách một đoạn thời gian, hội có một đạo đoạn tuyệt hết thảy thiên địa xuất hiện.

Thiên địa này, bởi vì cái kia vực ngoại Linh tộc Đại Đế cùng Sát Sinh Đại Đế thi hài tạo thành, tạo thành một loại thiên địa.

Trong thiên địa này tồn tại một loại nào đó tuyệt thế cơ duyên, nghe đồn có người từ trong đó đạt được Đại Đế bắt đầu binh.

Cũng có người đạt được Đại Đế thuốc, có thể đây đều là nghe đồn.

Chân chính có ghi lại, là đương kim Huyền Thương Đại Đế, đã từng tiến vào cái này đoạn Long Thiên bên trong, đạt được một gốc Đại Đế thuốc.

Vị này Huyền Thương Đại Đế đã từng bị vực ngoại Đại Đế trảm giết, nhưng mượn cái này Đại Đế thuốc, Huyền Thương Đại Đế thế mà khởi tử hoàn sinh, chỉ là điểm này, liền đủ để cho vô số sinh linh đỏ mắt nổi điên.

Mà đáng được ăn mừng chính là, cái này đoạn Long Thiên không cho phép Cổ Đế tiến vào, một khi Cổ Đế tiến vào, hai vị Đại Đế tử khí liền hội trực tiếp thôn tính tiêu diệt Cổ Đế thể nội bất diệt đầu nguồn, để vốn không dễ dàng vẫn lạc Cổ Đế, trực tiếp tan biến.

Đây cũng là Đại Đế khủng bố, đã không biết vẫn lạc bao nhiêu năm tháng.

Như cũ có thể hình thành loại này kinh khủng thiên địa, thậm chí có thể vẫn lạc Cổ Đế.

“Chủ thượng biết được đoạn Long Thiên?”

Cừu Tâm nhìn thấy Tần Hiên đang trầm tư, nàng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua thù này tâm, nhẹ nhàng gật đầu, “Ân!”

Chợt, hắn lấy ra chính mình nguyên ngọc.

“Cướp Thiên Bảo thuyền, liền tạm thời lưu tại đây Long Tổ Đế trong quan.”

“Ta đi một chuyến đoạn Long Thiên, nếu là thời gian dài không về, cướp Thiên Bảo thuyền do ngươi làm chủ.”

Tần Hiên nói, hắn chính là hướng Long Tổ Đế quan ngoại đi đến.

Cừu Tâm thần sắc hơi biến, nàng có chút thụ sủng nhược kinh nói: “Chủ thượng, ngài......”

Lời còn chưa dứt, Tần Hiên cũng đã chui vào đến rồng này tổ đế quan trong đông đảo chúng sinh.

Cừu Tâm nhìn xem trong tay nguyên ngọc, bao quát một viên ấn ký, có thể tựa hồ nắm giữ ấn ký này, có thể thao túng cướp Thiên Bảo thuyền.

Nàng có chút dùng sức nắm trong tay đồ vật, chợt, liền quay người hướng cướp Thiên Bảo thuyền đi đến.

Tần Hiên cũng muốn muốn ra rồng này tổ đế quan ngoại, thông qua cái này đoạn Long Thiên.

Bất luận muốn đi hướng Vạn Linh Châu, hay là nhập cái này đoạn Long Thiên đến một chút cơ duyên, trước mắt đều chỉ có con đường này.

Ngay tại Tần Hiên đi đến rồng này tổ đế quan ngoại lúc, bỗng nhiên, ở phía trước của hắn, một bóng người khống chế cái này một thớt vàng bạc tuấn mã đạp đất mà đi.

Tần Hiên chắp tay mà đi, hắn nhìn qua phía trước đạo thân ảnh này, lấy thị lực của hắn, tự nhiên nhìn ra được cái này khống chế vàng bạc tuấn mã sinh linh.

Kim y liệt liệt, văn có Cửu Long năm phượng, nó song đồng chiếu sáng rạng rỡ, nếu như che đậy hết thảy, tản ra khí tức kinh khủng.

Ngân Phát Như Huy phiêu đãng tại thiên địa này bên trong, cái kia mặt mày, khuôn mặt, càng là không từng có thay đổi quá lớn

Thông cổ cảnh thất trọng thiên!

Diệp Đồng Vũ!

Tần Hiên nhìn qua cái kia khống chế dị thú tồn tại, cả hai, thác thân mà qua.

Ai cũng chưa từng dừng lại nửa phần, ngược lại là Diệp Đồng Vũ tại lướt qua Tần Hiên sau, bỗng nhiên dưới thân tuấn mã phát ra một tia nếu như Long Ngâm giống như thanh âm, để không ít người ghé mắt trông lại.

Diệp Đồng Vũ quay đầu nhìn lại, lại cái kia một bộ áo xanh cũng đã biến mất không còn tăm tích.

Sắc mặt của nàng bình tĩnh, tùy theo liền tiếp theo khống chế cái kia ngân rồng bảo mã hướng Long Tổ Đế quan mà đi.

Mấy vạn năm này đến, nàng trải qua quá nhiều ảo giác.

Luôn cho là, vị kia bạch y hội còn trở về.

Có thể cái này chung quy là mộng, biết rõ như vậy, lại như cũ chưa từng triệt để tỉnh lại.

Luôn luôn thỉnh thoảng bởi vậy mộng mà kinh!.