Chương 3781: Trời như máu

Chương 3781: Trời như máu

Long Tổ Đế trong quan, Diệp Đồng Vũ đi đến trong một chỗ sân nhỏ.

Tại chỗ này sân nhỏ, đã sớm có người đang chờ đợi đã lâu.

Hồng y tĩnh tọa, trong tay chính là một chén bảo nhưỡng, tản ra mùi thơm nồng nặc.

“Hồng y!”

Diệp Đồng Vũ chầm chậm ngồi xuống, đoạt lại hồng y trước người bầu rượu kia, chính là uống một ngụm.

Tần Hồng Y chầm chậm mở mắt, nàng nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, cái kia một đôi con ngươi màu vàng óng tản ra một loại nào đó đạm mạc khí tức.

Loại ánh mắt này, cùng lúc trước Tần Hiên rất tương tự.

Vài vạn năm đi qua, nàng cũng đã tu luyện đến thông cổ cảnh, thông cổ ngũ trọng thiên, có thể nó khí tức trầm ổn trình độ, lại rõ ràng vượt qua thông cổ ngũ trọng thiên Thiên Tôn.

“Như thế nào?” Tần Hồng Y dò hỏi.

“Tại đoạn Long Thiên bên trong.” Diệp Đồng Vũ đôi mắt có chút ngưng trọng, nàng nhìn qua đã chầm chậm đứng dậy Tần Hồng Y, “Tại trước khi đi, ta hỏi một câu nữa.”

“Ngươi nhưng quyết định tốt? Bây giờ quay đầu, còn kịp!”

Tần Hồng Y lại là đầu cũng chưa từng về, hướng ngoài sân nhỏ đi đến.

“Thế gian nào có đường rút lui.” Tần Hồng Y thản nhiên nói, “Không cần nhiều lời!”

Diệp Đồng Vũ nhìn qua Tần Hồng Y bóng lưng, nàng phát ra một tiếng thờ dài nhè nhẹ.......

Long Tổ Đế quan ngoại, đoạn Long Thiên.

Cách xa nhau mấy vạn dặm, Tần Hiên cũng đã thấy được cái kia ngăn cách hết thảy vụ hải.

Mênh mông vụ hải, ngăn cách thiên địa, cũng ngăn cách con đường phía trước.

Tần Hiên dần dần đến gần, một loại như là hư thối mốc meo mùi dần dần tràn ngập tại xoang mũi của hắn bên trong.

Mà trong vụ hải, một loại nào đó ăn mòn sinh cơ lực lượng càng làm cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

Hình thành đoạn Long Thiên lực lượng, ở trên thương lịch giám bên trong cũng không có minh xác ghi chép, thẳng biết đến, loại sương mù xám này là từ hai vị Đại Đế thi hài bên trong phát ra.

Có tước đoạt sinh cơ, mục nát diệt thọ nguyên, mệnh số uy năng kinh khủng.

Đây cũng là tiến vào đoạn Long Thiên cửa thứ nhất, không ít người thấy vậy sương mù xám, cũng đã dừng bước.

Dù sao, thần bí cùng không biết là kinh khủng nhất, nhất là tại Đại Đế trên cơ sở, trừ một chút tên đánh cược điên cuồng, còn có có được tuyệt thế tự tin người, chân chính lựa chọn tiến vào đoạn Long Thiên bên trong sinh linh, cũng rải rác có thể đếm được.

Mặt khác bí cảnh, đông đảo chúng sinh chạy theo như vịt.

Có thể cái này đoạn Long Thiên bên ngoài, hoàn toàn chính xác có không ít sinh linh, nhưng chân chính tiến vào bên trong, lại là ít càng thêm ít.

Tại ánh mắt rất nhiều người bên trong, Tần Hiên chính là trực tiếp đoạn, cất bước nhập trong đó.

“Cái kia áo xanh, mang theo mặt nạ Nhân tộc tiến vào!”

“Ta chưa bao giờ thấy qua hắn, là từ mặt khác vực, châu tới a?”

“Xem ra, lại có người biến mất tại thiên địa này trúng.”

Vị kia chưa từng dám vào đoạn Long Thiên người, thời khắc này trên mặt càng nhiều hơn là mỉa mai cùng cười trên nỗi đau của người khác.

Phảng phất, nhập đoạn Long Thiên bên trong sinh linh hẳn phải chết không nghi ngờ một dạng.

Mà bọn hắn, lại là sáng suốt nhất người quyết định, hội không bởi vì đỏ mắt mà đã mất đi lý trí, mà bị mất mạng.

Trong sương mù xám, Tần Hiên đi vào trong đó, hắn thậm chí chưa từng vận dụng thể nội thiên địa chi lực.

Tùy ý sương mù màu xám kia rơi vào áo xanh phía trên, rơi vào trong người hắn.

Tần Hiên có thể cảm nhận được, cái này sương mù xám nội uẩn cất giấu một loại nào đó khí tức, chính là loại khí tức này, hội thôn phệ sinh linh sinh cơ.

Cái này giống như là một giọt mực nước tiến vào trong nước, màu mực tự nhiên hội tán, dung nhập tại nước.

Trong sương mù xám cũng là như thế, sinh cơ như mực, hội tự nhiên mà nhưng cùng sương mù xám kia tương dung, cuối cùng cùng cái này sương mù xám hòa làm một thể.

Khi Tần Hiên làn da đã hơi có già nua lúc, Tần Hiên thân thể nhẹ nhàng chấn động.

Tất cả sương mù xám, liền trực tiếp bị hắn rung ra bên ngoài cơ thể, mà hắn, một tay ngưng quyết, có một vệt màu vàng chi luân hiện lên ở sau người nó.

Kim luân chiếu rọi phía dưới, sương mù xám bị đuổi tản ra.

Đây là sinh tử thánh lực chỗ ngưng tụ mà thành thiên luân, lấy cái chết lực tạo thành bích chướng, những cái kia sương mù màu xám đương nhiên hội không lại tới gần.

Có thể nương theo lấy Tần Hiên xâm nhập, bốn phía sương mù càng lúc càng nồng nặc.

Không chỉ như thế, Tần Hiên bên tai, còn truyền đến một chút tiếng khóc.

Còn có từng đạo nếu như quỷ mị bóng dáng, không tự chủ xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, chớp mắt là qua.

Thời khắc này Tần Hiên, liền giống như là trong hắc ám một chút đèn sáng, những sương mù xám kia bên trong không biết tồn tại, đều là hướng nơi đây đến gần.

Mà Tần Hiên nhưng cũng không thèm để ý, hắn như cũ lấy sinh tử kim luân xua tan sương mù xám chi lực.

Rốt cục, tựa hồ có nào đó một vị tồn tại bí ẩn không nhẫn nại được, vọt thẳng hướng cái kia sinh tử kim luân hào quang bên trong.

Vô thanh vô tức, một đạo khô cạn thi hài, mang theo một loại nào đó không cam lòng ý chí cùng chấp niệm, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Mà tại Tần Hiên trước người, thiên địa chi lực đã xuất, Cửu Trọng Thiên Địa chi lực động, hóa thành từng đạo sợi tơ, đem thi hài kia tù vây ở chỗ này.

Tần Hiên bước chân có chút dừng lại, hắn nhìn qua trước mắt thi hài này, từ kỳ cốt bên trên mơ hồ lực lượng pháp tắc đó có thể thấy được, đây là một vị thông cổ cảnh, lại, là thông cổ cảnh đỉnh phong tồn tại.

Chỉ bất quá, tháng năm dài đằng đẵng, cái này Thông Cổ Thiên Tôn trên thân còn sót lại lực lượng đều biến mất.

Bọn hắn lưu lại chỉ có một ít chấp niệm cùng bản năng, giống như là khu trục tại ánh sáng, giống như là đối với bất kỳ lực lượng nào bản năng phản ứng.

Tần Hiên nhìn qua một tôn này Thông Cổ Thiên Tôn thi hài, cẩn thận quan sát một chút, tùy theo chính là dậm chân mà ra, thiên địa chi lực đem thi hài này quấn chặt lấy, đem nó trực tiếp quấn diệt ở trong đó.

Cái này bộ thứ nhất thi hài chỉ là bắt đầu, Tần Hiên tại cái này đoạn Long Thiên bên trong, ước chừng đi ba canh giờ, hết thảy gặp phải thi hài 50~60 cỗ, đại đa số đều là vẫn lạc tại nơi này thông cổ cảnh sinh linh.

Những sinh linh này lực lượng trôi qua quá nhiều, cũng có năm tháng dài đằng đẵng, cùng sương mù màu xám này tương dung, thân thể trở nên cực kỳ kiên cố, thậm chí có thi hóa thành bạt dấu hiệu.

Đáng tiếc là, tại Tần Hiên trước mặt, những thi hài này căn bản không đủ tư cách cùng hắn chống lại.

Không nói đến Tần Hiên bây giờ lực lượng có thể trảm thông cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, chính là nó thể nội sinh tử thánh lực, liền gần như là những thi hài này khắc tinh.

Rốt cục, Tần Hiên đi ra đầu này màu xám Vụ Hà, đập vào mi mắt, lại là một mảnh xích hồng thế giới.

Xích nhật giữa trời, trời như máu.

Huyết hải không bờ, xương làm thuyền!

Tần Hiên chỗ, chỉ là Nhất Trượng Chi Khoan thổ địa, có thể hai bên lại vô tận cái này dài, ở trước mặt của hắn, có một tòa màu mực cốt chu, trên thuyền, còn có một vị lão nhân thấp bé.

Lão nhân trong tay nắm mái chèo, hắn thấy được Tần Hiên đến, lộ ra dáng tươi cười.

“Khách quan, nhưng là muốn độ huyết hải!?”

Nét cười của lão nhân, giống như là quỷ mị một dạng, có chút dọa người.

Nhất là cái kia một đôi đục ngầu con ngươi, ẩn ẩn tóc nhọn lỗ tai, cho dù là trời sinh tính thuần thiện người cũng hội trong lòng còn có hoài nghi.

Có thể Tần Hiên nhìn qua lão nhân kia, lại là chầm chậm dậm chân, nhập cái này mực xương chi chu.

“Thuyền này đi phương nào?” áo xanh bay xuống, Tần Hiên lẳng lặng hỏi.

“Bờ bên kia!” lão nhân cười hắc hắc, trở về hai chữ.

Tần Hiên liền chưa từng hỏi nữa, mà lão nhân cũng chậm rì rì bắt đầu huy động cái này một chiếc cốt chu.

Có thể nương tựa theo cái này một chiếc thuyền nhỏ vượt qua cái này đập vào mắt vô ngần huyết hải, cái này rất rõ ràng có chút rất không có khả năng.

Bốn phía, tĩnh mịch một dạng thế giới, càng làm cho trong trái tim con người không ngừng đằng hiện ra bất an.

Khi quay đầu đã không nhìn thấy cái kia một trượng chi bờ, cũng không nhìn thấy vậy đến lúc vụ hải màu xám.

Tần Hiên như cũ tĩnh tọa, hắn phảng phất so bốn phía này huyết hải càng thêm bình tĩnh.

Đột nhiên, lão nhân phát ra Kiệt Kiệt tiếng cười, “Khách quan, ngươi cảm giác tòa này biển xinh đẹp không?”

Hắn cặp kia đục ngầu con ngươi nhìn qua Tần Hiên, huyết hải vô tận bên trong, chỉ có cái này một tòa Mặc Chu lẳng lặng nổi lơ lửng.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua lão nhân kia, “Không nhẫn nại được?”

“Đi bờ bên kia đi, sinh mà không dễ, làm gì càng muốn tiêu tán tại trong thiên địa này!?”

Lão nhân dáng tươi cười càng thêm âm quỷ, Tần Hiên khẽ lắc đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mặc Chu đều để chìm xuống, hai bên, một đạo khủng bố tuyệt luân miệng lớn, san sát nối tiếp nhau, khó mà đếm kỹ răng nanh thôn tính tiêu diệt hết thảy.

Cái này một chiếc Mặc Chu, thế mà chỉ là sinh trưởng tại cái này không biết trong miệng lớn một cây lưỡi dài mũi nhọn.

Bộ mặt của lão nhân cũng biến thành cực điểm dữ tợn, hắn giống như là hòa tan bình thường, dung nhập cái này Mặc Chu phía trên.

Oanh

Miệng lớn khép lại, thôn phệ hết thảy, đem cái kia mực thuyền, Tần Hiên, đại lượng xích hồng như máu nước biển đều tiến vào nuốt hết trong đó..