Chương 3782: Áo xanh tung

Chương 3782: Áo xanh tung

Hết thảy đều là hư ảo, bất quá là mê người mà chết mồi.

Huyết hải không bờ, cự quái phệ người.

Khi miệng lớn kia khép lại đằng sau, tiếp theo một cái chớp mắt, từ miệng lớn kia bên trong, liền bạo phát ra từng đạo chói mắt thần hồng.

Mỗi một đạo thần hồng đều xuyên thủng sinh linh này miệng lớn, tại cái kia thịnh như đại nhật giống như quang mang bên trong, Tần Hiên đứng chắp tay.

Nương theo lấy cái kia cự quái sinh linh rơi vào đến huyết hải vô tận bên trong, Tần Hiên như cũ chưa từng ngôn ngữ nửa chữ.

Hắn có thể cảm giác được, trong huyết hải đại lượng khí tức tụ tập ở này.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn về phía phía trước, dậm chân mà đi, có thể huyết hải phía dưới, lại có từng đạo bóng dáng xuyên qua.

Đột nhiên, một đạo sinh linh chính là xông ra huyết hải, đây là một tôn sinh ra cánh chim quái ngư, chiều cao ước chừng trăm trượng, răng nanh lóe ra phá diệt pháp tắc chi huy.

Tần Hiên nhìn cũng không từng nhìn về phía một tôn này sinh linh, hắn chính là đưa tay vung lên.

Thể nội, Cửu Trọng Thiên Địa chi lực động, hóa thành huyền quang, liền đem sinh linh kia trực tiếp chấn là đầy trời mưa máu.

Mà cái này còn không chỉ, như vậy nồng đậm mùi huyết tinh, càng là khơi dậy huyết hải kia ra đời linh giết chóc.

Hàng trăm hàng ngàn quái vật khổng lồ, giờ phút này lại là cùng một chỗ giết ra, bọn chúng phát ra ô trọc khí tức.

Tần Hiên nhìn qua những sinh linh này, lại là chưa từng để ý.

Thân bị có mười trượng chi địa, cái kia một tôn sinh linh nhập này, liền hẳn là một chưởng tiên quang rơi xuống, đem nó chấn diệt là hư vô.

Hoang Cổ cảnh chi đỉnh Tần Hiên, thực lực hôm nay đã sớm không phải ngày xưa tổ cảnh đủ khả năng so sánh.

Lại thêm, thân là Trường Sinh Đại Đạo chi tổ.

Tần Hiên mặc dù chưa từng động tận Trường Sinh Đại Đạo toàn lực, nhưng cũng có thể cảm giác được, bây giờ Trường Sinh Đại Đạo cùng hắn lấy thân tuẫn đạo trước đó, đâu chỉ cường đại vạn lần.

Cái này cũng cùng hắn không mưu mà hợp, thế gian sinh linh, tu đại đạo mà đi.

Mà xem như mở đường Chân Tổ, tu luyện trường sinh đạo sinh linh càng thêm cường đại, cái này trường sinh đạo cũng càng thêm cường đại, Tần Hiên nhận có ích cũng càng thêm kinh người.

Đây cũng là, Tần Hiên vì sao lựa chọn lấy thân tuẫn đạo con đường này.

Con đường này, cho hắn đặt vững những người khác không có khả năng có cơ sở.

Cho dù là Cổ Đế, cũng là như vậy!

Nguyên bản, hắn ở trong dòng sông thời gian tháng năm dài đằng đẵng, khiến cho ý chí của hắn, tâm tính, tâm cảnh là đủ thắng qua cái này cửu thiên thập địa Cổ Đế.

Có thể những này, cuối cùng không thể giết người.

Nhưng mà bây giờ Trường Sinh Đại Đạo lại có thể!

Cứ việc Tần Hiên không biết động tận Trường Sinh Đại Đạo đến tột cùng hội có dạng lực lượng gì, nhưng, bình thường thông cổ cảnh, ở trước mặt của hắn, cũng như con kiến hôi yếu ớt.

Tần Hiên ở chỗ này đại sát tứ phương, tất cả sinh linh, gần như đều bị Tần Hiên trảm giết.

Hắn ai đến cũng không có cự tuyệt, sau lưng huyết hải, gần như tạo thành một đầu thi cốt đường.

Trong lòng của hắn, cũng không một chút gợn sóng.

Phảng phất trước mắt đường, dù cho là vô tận thi cốt, hắn cũng chưa từng nửa điểm quan tâm.

Nương theo lấy giết chóc càng nhiều, Tần Hiên thân bị sát khí cũng càng thêm nồng đậm, Huyền Kim mặt nạ, áo xanh phía dưới, Tần Hiên trên thân, phảng phất nhiều hơn một loại duy ngã độc tôn cuồng ý.

Rốt cục, tại trong huyết hải kia, bỗng nhiên nổi lên một đạo vòng xoáy khổng lồ.

Đây là cùng lúc trước toàn bộ sinh linh khí tức khác biệt, tại trong vòng xoáy khổng lồ kia, dâng lên một đạo huyết sắc hoa sen.

Hoa sen chính trung tâm, một vị người khoác huyết y nam tử cầm trong tay một loại nào đó quái dị lễ tiết, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

“Tiểu hữu, huyết hải không bờ, thi cốt vô tận, như vậy giết chóc, liền không sợ a?”

Hắn nhìn qua Tần Hiên, đôi mắt kia, đều là vô tận huyết sắc, cùng dưới thân huyết hải hợp nhất.

“Như thế nào sợ!?”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng ba chữ, ba chữ này, lại làm cho nam tử kia vì đó động dung.

Ta không sợ, phương không biết sợ, mới có vấn đề này.

Nam tử minh bạch Tần Hiên chi ý, hắn dưới to lớn huyết liên nhẹ nhàng chuyển động, “Liền xem như đồ diệt trong huyết hải toàn bộ sinh linh, tiểu hữu cũng không thể rời bỏ nơi đây!”

“Trở về đi, nơi này, không phải ngươi có thể thông qua.”

Lời của nam tử vừa dứt, đáp lại nam tử này, lại là một thanh kiếm.

Không có cuối cùng kiếm!

Một kiếm, liền xuyên qua nam tử này thân thể.

“Nơi đây có đường, ta hoành hành mà qua, nơi đây nếu không có đường, ta liền mở đường!”

Huyền Kim dưới mặt, lưu lại như thế ngữ.

Loại này duy ngã độc tôn cuồng ngạo, bá đạo, thậm chí cả tự tin, để nam tử kia đôi mắt khẽ run lên.

Cuối cùng, nam tử này tiêu tán, mà Tần Hiên nhìn về phía phía trước, tiếp tục dậm chân mà đi.

Bất quá là bước ra một bước, trước mắt hắn cảnh sắc cũng đã phát sinh biến hóa.

Vẫn như cũ là tòa kia mực cốt chu, vẫn như cũ là vị kia lão nhân, chỉ bất quá, lão nhân kia trên khuôn mặt đã xuất hiện kính sợ.

“Khách quan, bờ bên kia đến!”

Lão nhân mang theo ba phần sợ hãi, run run rẩy rẩy đạo.

Tần Hiên ngước mắt, lại nhìn thấy đây là một phương màu vàng đất màu mỡ, huyết hải vô tận đã tại sau lưng.

Hắn nhìn qua lão nhân kia, trước đó hết thảy, là ảo giác vẫn là chân thực, tựa hồ để cho người ta khó mà phân biệt.

Tần Hiên cũng chưa từng nói cái gì, cũng chưa từng đặt câu hỏi, hắn chính là dậm chân, leo lên cái này màu vàng trong đất màu mỡ.

Bước vào trong đó, đại lượng sinh cơ liền không tự chủ được chui vào đến Tần Hiên thể nội, lại bị Tần Hiên đều ngăn cách.

Thậm chí, nơi xa còn có một số màu vàng ước chừng lớn chừng bàn tay Tinh Linh, hướng hắn chạy như bay đến.

Nhưng khi những này Tinh Linh sắp tới gần thời điểm, những này Tinh Linh lại phảng phất cảm thấy sợ hãi, thật nhanh thối lui.

Phảng phất Tần Hiên chính là Ác Ma, mỗi một vị sinh linh trên mặt sợ hãi, đều đều có khác biệt.

Màu vàng trong đất màu mỡ, một bóng người chầm chậm đi ra, nàng an ủi những cái kia Tinh Linh, ngóng nhìn hướng Tần Hiên.

“Các hạ thật là lớn sát khí.” đây là một tên nữ tử, nếu như Thần Minh giống như nữ tử, thuần khiết không tì vết, thần thánh không gì sánh được, để cho người ta nhìn qua cũng nhịn không được lộ ra ngưỡng mộ, tôn kính.

Tần Hiên nhìn qua nàng này, trên người hắn vẫn như cũ là một loại kia đạm mạc sát khí.

“Nơi này là nơi nào!?”

Hắn cuối cùng mở miệng, nhàn nhạt đặt câu hỏi.

“Thánh thổ!”

Nữ tử chậm rãi nói: “Như vậy sát khí lại có thể thông qua huyết hải, xem ra các hạ trong lòng đạo đủ để trấn áp vô tận sát nghiệt.”

“Như thế nào thánh thổ!?” Tần Hiên cũng không để ý tới nữ tử này ngôn ngữ, mà là tiếp tục đặt câu hỏi.

“Dục vô tận chi bảo, trêu đến chúng sinh lưu luyến.” nữ tử nhẹ nhàng phất tay, trên đất hoàng kim đất liền chầm chậm rơi vào đến trong lòng bàn tay của nàng.

“Xin các hạ đi theo ta, ta hội dẫn lĩnh các hạ xem cái này thánh thổ chi diệu!”

Đối với nữ tử này lời nói, Tần Hiên trí nhược không nghe thấy.

Huyền Kim dưới mặt, hắn càng chưa từng để cho người ta nhìn ra nửa điểm thần sắc biến hóa.

“Như thế nào thông qua nơi đây!?”

Tần Hiên hỏi lại, lời của hắn, để nữ tử kia thần sắc thoáng biến đổi.

“Thánh thổ bao hàm vô thượng cơ duyên, các hạ làm gì như vậy, không bằng thấy một lần lại nói rời đi.”

Tần Hiên lại là dậm chân, áo xanh chầm chậm mà động, đạm mạc thanh âm truyền ra.

“Đạo của ta không thánh thổ, tâm ta không chỉ toàn chỗ!”

“Ta lưu luyến chi địa, càng không ở chỗ này!”

Hắn lướt qua nữ tử này, kinh sợ thối lui những sinh linh kia, nó lời nói, càng làm cho nữ tử kia cau mày, diện mục có chút âm trầm.

“Xem ra, các hạ tâm ý đã quyết, đã như vậy, con đường phía trước vạn hiểm, mong rằng các hạ tạm biệt.”

Thánh Nữ lưu lại một câu, nàng nhẹ nhàng huy động cánh tay, thân thể liền hóa thành hào quang biến mất.

Tần Hiên cũng hướng về phía trước mà đi, phương hướng cũng không trọng yếu, hắn chỉ là tại hướng về phía trước dậm chân.

Cho dù, phía trước chính là vô tận không biết, hắn cũng chưa từng quan tâm.

Nhưng lại tại Tần Hiên đi tại cái này thánh thổ bên trong ước chừng trăm hơi thở sau, đột nhiên, phía trước có một bóng người túng thiên mà đến.

Một tên nam tử, thân phụ có thông cổ lục trọng thiên khí tức, thân bị quanh quẩn lấy cùng cái này thánh thổ tương tự hoàng kim khí tức, ngăn cản Tần Hiên chi lộ.

“Bất kính cuồng đồ!”

Nam tử vừa xuất hiện, chính là lạnh lùng lên tiếng, bàn tay hắn chấn động, có đao như trăng.

Một đao chi mang 3000 trượng, che áo xanh..