Chương 3783: Quay người

Chương 3783: Quay người

Đao mang hoành không, đem Tần Hiên thân ảnh bao phủ đi vào.

Đợi đao mang kia tan hết, tản ra như hoàng kim quang trạch đại địa đã xuất hiện một đạo cực kỳ rõ ràng vết đao.

Nam tử tay cầm trường đao, đứng ở tại cái này hoàng kim chi thổ bên trên.

Hắn chân mày hơi nhíu lại, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, nhưng lại chưa phát hiện bất luận bóng người nào cùng tung tích.

“Một đao mà thôi, cái này liền chết!?”

“Như vậy chút sức mọn, cũng dám ở thánh thổ bất kính, thật sự là không biết ở đâu ra dũng khí.”

Nam tử nói xong, liền muốn quay người.

“Không biết mùi vị!”

Bỗng nhiên, có nhàn nhạt bốn chữ bay vào đến nam tử trong tai, nam tử đột nhiên ngẩng đầu, lại nhìn thấy cái kia một bộ áo xanh nếu như che trời, đứng lặng ở trong thiên địa này.

Nam tử thần sắc bỗng nhiên mà, cái kia thông thời cổ binh lần nữa vào tay, trường đao đột nhiên chấn động, nương theo lấy lực lượng pháp tắc, thiên địa chi lực, một đạo mênh mông đao mang lần nữa thông thiên mà lên.

Chỉ bất quá lần này, một đao này mang, tại chạm đến Tần Hiên chi thân lúc cũng đã ngưng trệ.

Tại nam tử cái kia kinh hãi, thậm chí cả trong ánh mắt bất khả tư nghị.

Tần Hiên vẻn vẹn đưa tay, lấy một ngón tay, trên có từng sợi màu đen lôi đình quấn quanh ở trong đó, ngăn trở hắn cái này kinh sợ một đao.

Đại đạo hóa lôi đình!

Nam tử con ngươi ngưng tụ, trên mặt hắn có một tia không ổn, có thể Tần Hiên ngón tay nhẹ nhàng chấn động, liền đem đao mang kia trực tiếp chấn là hai đoạn.

Còn không đợi nam tử kia lại cử động, một bóng người cũng đã xuất hiện tại nam tử trước mặt.

Thậm chí, nam tử này ngay cả Tần Hiên làm được bằng cách nào đều nhìn không rõ.

Phảng phất giống như là trống rỗng thoáng hiện từ đó, siêu việt thị lực của hắn cùng cảm giác.

Nam tử vốn muốn động lực, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền không khỏi cúi đầu.

Chỉ gặp một ngón tay đã điểm rơi vào ngực nó chỗ, từng sợi khủng bố đến cực điểm thiên địa chi lực, đã sớm quán xuyên thân thể của hắn, lan tràn đến toàn thân hắn, ngay cả trong cơ thể hắn thiên địa, bản nguyên, pháp tắc, đều bị thiên địa chi lực này bao trùm.

“Tha ta!”

Nam tử trong miệng chỉ phun ra ba chữ, phảng phất dốc hết toàn lực.

“Vì sao?” Huyền Kim dưới mặt, nhàn nhạt hai chữ mà ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nam tử này liền hóa thành ngập trời huyết vụ, có bảy đại thiên địa nếu như hào quang chầm chậm rơi vào đến Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Trong một cái tát, những thiên địa này liền nhập Tần Hiên trong đan điền, đi qua thiên địa chuyển động, cái kia bảy đại thiên địa bích chướng liền tan rã, trong đó sơn hà vạn vật đều là hóa thành nhất là nguyên bản nguyên khí, pháp tắc cũng bị trong đó tồn tại trường sinh đạo tắc giải thích, dung luyện.

Tại mảnh thánh thổ này bên trong, Tần Hiên vốn muốn dậm chân mà đi.

Nhưng hắn chợt bước chân dừng lại, tùy theo, hắn chính là quay người, hướng về nam tử xuất hiện phương hướng mà đi.

Thánh thổ bên trong, trước đó mời chào Tần Hiên nữ tử kia người khoác không tì vết chi y, đi tại mảnh này hoàng kim trong rừng cây.

Tại cách đó không xa phía trước, một vị nam tử tóc trắng chầm chậm đi tới.

Hắn nhìn xem nữ tử này, thản nhiên nói: “Phúc Nhàn, ngươi không đáp mê hoặc Ngọc Hiên đi giáo huấn một người kia.”

Nam tử tóc trắng phơ tựa hồ biết được thứ gì, còn không đợi Phúc Nhàn phản bác, hắn nhân tiện nói: “Ngọc Hiên đã chết, hắn ngộ thánh tọa đã tiêu tán tại thiên địa này bên trong.”

Phúc Nhàn lúc đầu trong lòng tự có lời nói, có thể nghe được nam tử tóc trắng này lời nói sau, sắc mặt thay đổi.

“Làm sao có thể, Ngọc Hiên thực lực không kém!”

“Mà lại, hắn chỉ là đi giáo huấn một chút cái kia bất kính thánh thổ người, ta cũng không để hắn liều mạng tranh đấu.”

Nói đến đây, Phúc Nhàn đầy mặt khó có thể tin nói “Lúc này mới ra ngoài bao lâu, làm sao lại đột nhiên vẫn lạc.”

Nam tử tóc trắng lẳng lặng nhìn qua Phúc Nhàn, “Ngọc Hiên có lẽ không giấu sát tâm, cũng không đại biểu, một người kia chưa từng tồn tại sát tâm.”

“Ta tiếp xúc qua Thánh Linh bọn họ, đối phương mệnh số là một mảnh hư vô, phảng phất không tồn tại ở trong thiên địa này một dạng.”

“Thánh Linh bọn họ rất sợ hãi, bọn chúng chưa bao giờ thấy qua loại tồn tại này.”

Phúc Nhàn biểu lộ lần nữa biến hóa, đột nhiên, hai người thần sắc cũng thay đổi.

Bọn hắn nhìn một chỗ, chỉ thấy thiên địa bên trong, đã có gợn sóng chầm chậm lan tràn mà đến.

Thiên địa ba động, có người tại cái này Thánh Vực động thủ!

Xán lạn như hoàng kim trên đại địa, từng tòa màu trắng bia ngọc thông thiên mà lên.

Những này bia ngọc bên cạnh, có ước chừng hơn mười vị sinh linh ngồi xếp bằng, trên thân tản ra hoàng kim khí tức.

Bọn hắn giống như là tại cảm ngộ, lại như là thành tín nhất tín đồ.

Tần Hiên dậm chân mà đến, đã có người phát hiện hắn, là cùng trước đó mời chào hắn nữ tử tương tự khí tức người.

Thanh niên xuất hiện, trên thân tản ra tính áp bách khí tức.

“Thánh Vực há lại cho ngươi có thể lăng không mà đi? Nhanh chóng rơi xuống, nếu không, ngươi hội nhận Thánh Vực chi phạt.”

Lời của hắn, tựa hồ cũng không để Tần Hiên lui ra phía sau nửa phần.

Ngược lại, cái kia một bộ áo xanh chầm chậm dậm chân hướng về phía trước, để thanh niên kia sắc mặt đột biến.

Nhìn qua Tần Hiên không chút kiêng kỵ cử động, thanh niên này cổ tay đột nhiên chấn động, chính là một thanh như ánh sáng ngưng tụ trường kiếm rơi vào đến trong lòng bàn tay của hắn.

Thanh niên đột nhiên bước ra một bước, chính là hướng Tần Hiên đánh tới.

Một kiếm này, ẩn chứa đặc thù nào đó pháp tắc, loại kia thuần túy đến cực hạn nguyên lực, cho dù là để Tần Hiên cũng không khỏi thoáng để ý.

Như vậy thuần túy chi lực, cũng không phải là thông cổ thiên địa chi lực, lại ẩn ẩn thắng chi.

Một kiếm mà đến, Tần Hiên cũng động, hắn nâng tay phải lên, hai ngón kẹp lấy kiếm này.

Một bàn tay, trầm ổn như núi, vẫn có thanh niên kia như thế nào mà động, cánh tay kia ngay cả vẻ run rẩy đều chưa từng.

Tựa như là kiến càng lay cây, loại cảm giác này, để thanh niên kia sắc mặt lần nữa thay đổi.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên chính là hai ngón bên trong, cốt nhục bên trong có uẩn đại đạo lôi đình.

Ông

Kiếm này đột nhiên mà đứt, Tần Hiên càng là tiến về phía trước một bước, chính là một tay ngăn chặn lại thanh niên này yết hầu.

Thanh niên không ngừng giãy dụa lấy, trên thân càng là tản mát ra loại kia thuần túy đến cực kỳ đặc thù nguyên lực, thậm chí ẩn ẩn siêu việt thông cổ thiên địa chi lực cấp độ.

Có thể cho dù là loại lực lượng này, tại Tần Hiên thể nội cửu trọng thiên địa lực lượng bên dưới, cũng gần như không chịu nổi một kích.

Thanh niên cảnh giới hẳn là hội không quá mạnh, thậm chí không bằng trước đó nữ tử kia.

Thiên địa chi lực không ngừng nhập thanh niên này thể nội, tựa hồ đang tìm kiếm nguyên lực này nguyên điểm.

Đúng lúc này, Tần Hiên cảm thấy một loại nguy cơ vô hình, hắn chầm chậm ngẩng đầu, lại thấy được trước đó mời chào hắn nữ tử, cùng một vị khác nam tử tóc trắng.

“Ngươi đang làm gì?” Phúc Nhàn kinh sợ lên tiếng, “Buông ra Mậu Nguyên!”

Lời nói rơi xuống, nam tử tóc trắng cũng đã đưa tay ngừng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bước ra một bước, liền xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Thứ nhất trong bàn tay, ngưng tụ màu bạch kim nguyên lực, hướng Tần Hiên thân thể đánh tới.

Tần Hiên nhìn qua nam tử tóc trắng này, hắn đồng dạng chính là vỗ tới một chưởng.

Nó một tay át lấy Mậu Nguyên yết hầu, một tay cùng nam tử tóc trắng kia bàn tay va chạm.

Oanh

Trong nháy mắt, liền có nhàn nhạt thiên địa gợn sóng quét sạch hướng bốn phương tám hướng.

Rơi vào bạch ngọc kia trên cự bia, càng là phát ra tiếng oanh minh để những cái kia trên thân quanh quẩn lấy hoàng kim khí tức sinh linh chầm chậm tỉnh lại.

Tần Hiên nhìn xem nam tử tóc trắng kia, ánh mắt có một ít kinh ngạc.

Nam tử tóc trắng ánh mắt, càng là Vi Ngưng.

Hai người ai cũng chưa từng thối lui, nam tử tóc trắng chỉ là thu về bàn tay, hắn chậm rãi nói: “Các hạ xuống đây nơi này, không phải là vì giết người đi?”

“Không có ý nghĩa giết chóc, cái này rất ngu xuẩn, nhìn, các hạ không phải là người như thế.”

Hắn dư quang rơi vào Mậu Nguyên bên trên, nhìn thấy Mậu Nguyên cái kia một chút không được động, có thể mỗi một cái ánh mắt cùng biểu lộ chi tiết, đều đại biểu cho sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Đối mặt nam tử tóc trắng này lời nói, hắn đã động khăng khít pháp, chín chưởng hợp nhất, mới vừa cùng nam tử này một chưởng địch nổi.

Trước mắt nam tử tóc trắng này, hẳn là chưa từng động toàn lực, nếu là động dốc hết toàn lực lời nói, ứng không thua tại Long Tổ Đế trong quan đem thần.

Đối mặt nam tử tóc trắng này lời nói, Huyền Kim dưới mặt, có âm thanh đạm mạc truyền ra.

“Vậy liền muốn nhìn, Nhĩ Đẳng hội lấy cỡ nào đại giới đến bình trong nội tâm của ta không vui.”

“Vạn vật từ nhất định, mọi loại cử động, tự có đoạt được.”

Tần Hiên bỗng nhiên buông tay, đem cái này Mậu Nguyên buông ra, thiên địa chi lực cũng đã chầm chậm thu hồi.

“Nhĩ Đẳng, như thế nào để cho ta ở chỗ này không mở ra sát giới!”

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho tất cả được nghe người đều cảm giác được loại kia ngập trời chi cuồng.

Tần Hiên mặc dù thu tay lại đứng chắp tay, Huyền Kim mặt cũng không nhìn thấy hai con mắt của hắn, có thể nam tử tóc trắng kia bỗng nhiên có một loại rùng mình.

Ân

Càng có một chữ nhàn nhạt mà ra, để nam tử tóc trắng trong lòng không có chút nào nguyên do phát run..