Chương 3784: Cổ Đế xương ngón tay

Chương 3784: Cổ Đế xương ngón tay

Nam tử tóc trắng nhìn qua Tần Hiên, có một loại rùng mình.

Cái này có đeo mặt nạ người áo xanh tộc, cũng không phải nói một chút mà thôi.

Trong lòng của hắn cũng có một tia ngầm bực, nếu không phải là Phúc Nhàn nhiều chuyện, bộ tộc bọn hắn cũng không cần gánh chịu người áo xanh này tộc lửa giận.

“Các hạ liền như thế tự tin, có thể ở đây địa đại khai sát giới!?”

Nam tử tóc trắng lên tiếng, hắn đôi mắt khẽ động, chính là một quyết ngưng ra.

Giống như là một đạo ngập trời Chung Minh, những cái kia quan ngộ bạch ngọc bia sinh linh tại thời khắc này đều tỉnh lại.

“Địch tới đánh, muốn tại thánh địa làm dữ.”

“Chư vị, mong rằng trợ thánh địa bình địch!”

Một tiếng hét dài, vang vọng vùng thiên địa này.

Kim địa chi bên trên, từng tôn trên thân quanh quẩn lấy hoàng kim khí tức sinh linh ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân.

Phảng phất cuồng nhiệt tín đồ thấy được kẻ độc thần, cái này hơn mười vị sinh linh tại thời khắc này, chính là trên thân thể đằng hiện ra từng đạo ngập trời đại thế.

Những sinh linh này cũng không yếu, thậm chí có một tôn thông cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, mặc dù không bằng đem thần cường đại, nhưng cũng không phải phổ thông thông cổ cảnh đỉnh phong đủ khả năng sánh ngang.

Tần Hiên nhìn qua cái kia hơn mười vị sinh linh, bàn tay hắn nhẹ nhàng khẽ động, Vô Chung Kiếm liền rơi vào đến trong lòng bàn tay của hắn.

Trong khoảnh khắc, hơn mười vị thông cổ cảnh sinh linh liền sát phạt mà đến.

Thông thời cổ binh, pháp tắc chi quang, nếu như từng đạo thần hồng đánh xuống hướng Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua cái này hơn mười vị thông cổ cảnh chi lực, hắn chỉ là dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh.

Áo xanh chầm chậm mà lên, lúc chi khăng khít pháp trải rộng ra, tất cả bảo binh, thần thông, tại thời khắc này đều trở nên cực kỳ chậm chạp.

Hắn giống như là tại nhàn nhã đi dạo, từ từ mà đi, trong tay Vô Chung Kiếm bên trong, lóe ra trường sinh đại đạo chi lực, đại đạo như lôi đình, càng có nghịch Thương Thánh lực chi mang, mực lượng sắc chi quang, để Vô Chung Kiếm hiển hiện tại thế, không còn là cái kia khó mà phát giác bộ dáng.

Tần Hiên trảm ra mấy đạo kiếm khí, lúc đó chi khăng khít pháp tán đi sau, chỉ thấy thiên địa bên trong, có ngập trời gợn sóng, hào quang chói sáng chiếu sáng hết thảy.

Nhưng mà, cái kia động thủ hơn mười vị sinh linh bên trong, lại có mấy người trong lúc bất chợt hóa thành một đám huyết vụ.

Ở đây đông đảo thông cổ cảnh, cũng liền mấy người thấy rõ Tần Hiên cử chỉ.

“Hắn có thể làm cho thời gian thả chậm, là thời gian một hàng pháp tắc a?” nam tử tóc trắng ánh mắt ngưng tụ, “Khó trách, người này dám càn rỡ như thế, không kiêng nể gì cả.”

“Thời không pháp tắc chính là vạn đạo gốc rễ, thông cổ cảnh đều có đọc lướt qua, cần phải làm đến ảnh hưởng thời không, nắm giữ thời không, lại là vạn phần gian nan, chín thành chín sinh linh cũng hội không lựa chọn cái này hai đại pháp tắc.”

“Người này tu luyện có thành tựu, nếu là không người có thể phá pháp này, liền tương đương với đứng ở thế bất bại.”

Hắn tại mở miệng, một bên các ngươi Phúc Nhàn nghe được không khỏi hít sâu một hơi.

Rất rõ ràng, nàng cũng hiểu biết thao túng thời gian tuế nguyệt chi lực là bực nào khó khăn.

“Thật có lỗi, ta hội không có nhất thời tư dục!” Phúc Nhàn cúi đầu nói.

“Trước vượt qua nạn này lại nói!” nam tử tóc trắng lên tiếng, nhưng lại tại hai người trong lời nói, cái kia một bộ áo xanh, đã như hổ nhập đàn sói.

Không chỉ như thế, tại Tần Hiên phía sau, bỗng nhiên nổi lên một tôn màu tử động thiên.

Động thiên quang mang chiếu rọi phía dưới, những cái kia thông cổ Thiên Tôn, thể nội tồn thiên địa, trong lòng bàn tay kiểu cầm nắm thì tồn tại, lại giống như là thất thần bình thường.

Lúc chi khăng khít pháp lần nữa trải ra, Vô Chung Kiếm, liền giống như là câu hồn chi kiếm, mỗi một lần động, đều là gần như một tôn thông cổ cảnh sinh linh vẫn diệt.

Cái này hơn mười vị thông cổ cảnh, tại Tần Hiên trước mặt, gần như đã không còn sót lại mấy người.

Còn sót lại mấy người cũng triệt để kịp phản ứng, nhao nhao hoảng hốt thối lui.

Tần Hiên vốn muốn lại giết, như hắn lời nói, đã là đại khai sát giới, há lại hội buông tha bất luận một vị nào có can đảm người động thủ.

Từ hắn thành Thanh Đế bắt đầu, động thủ với hắn người, cũng không chết cũng bị thương, cho dù là còn sống, cũng bất quá là bởi vì hắn Tần Trường Thanh một sợi nhân đọc xong.

Ta muốn người khác chết, người khác không thể sống!

Đây là Thanh Đế chi uy, đã từng trấn áp Tiên giới các vực, cho dù là tại Hoa Hạ, tu chân giới, bao quát về sau Tiên giới, Chư Thiên, Tần Hiên cũng là như vậy.

Nhưng lại tại Tần Hiên như vậy động thời điểm, đột nhiên, thân bị thiên địa pháp tắc ẩn ẩn biến hóa.

Tần Hiên ghé mắt, lại nhìn thấy nam tử tóc trắng kia trong tay nắm một chút xương cốt, cái này giống như là người đầu ngón tay xương ngón tay, chỉ có một đoạn nhỏ.

Nhưng chính là cái này một khối nhỏ xương cốt, lại tạo thành một loại nào đó lĩnh vực.

Cổ Đế mới vừa có đế vực, có thể pháp tắc thành đế vực, nhất niệm nhất định xuân hạ thu đông, nhất niệm nhất định sinh tử luân hồi.

Thông cổ cảnh sinh linh muốn tu luyện ra lĩnh vực, đó là cực kỳ dài lâu lại con đường gian nan.

Tần Hiên ở trên thương lịch giám từng thấy một chút ghi chép, hoàn toàn chính xác có một ít nghịch thiên thông cổ cảnh có thể tu luyện ra lĩnh vực.

Bất quá sinh linh như vậy ở trên thương phía trên đều rất ít, đó là nếu như phượng mao lân giác giống như tồn tại.

Trước mắt cái này tóc trắng sinh linh, cũng không phải là tự học lĩnh vực, mà là bằng vào cái kia một khối nhỏ xương ngón tay.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền cảm giác một loại nào đó tuyệt đối pháp tắc đè xuống.

Huyền kim trên mặt nhìn không ra Tần Hiên thần sắc, nhưng hắn thân thể lại tại chấn động.

Sau lưng cái kia tịnh tâm thánh lực hình thành động thiên đã chầm chậm mẫn đi, thay vào đó, lại là vô tận lôi đình lóng lánh.

Đó là trường sinh đại đạo hóa thành lôi đình, mỗi một đạo lôi đình, đều phảng phất thế gian này sắc bén nhất bảo kiếm, đánh xuống hướng bốn phía thiên địa tuyệt đối pháp tắc.

Tuy là như vậy, Tần Hiên cũng cảm thấy không ngừng có lực lượng pháp tắc áp bách xuống.

Đây cũng là lĩnh vực khủng bố, tại một phương chi địa, nắm giữ lấy tuyệt đối chi lực.

Bỗng nhiên, Tần Hiên động, hắn động lúc chi khăng khít pháp.

Mà nam tử tóc trắng kia thi triển lĩnh vực, cũng tự nhiên nhìn ra Tần Hiên cử động.

Lúc này, hắn chính là xuất ra một thanh đại cung, đứng ở lĩnh vực này bên ngoài, hai tay kéo cung như trăng tròn, có lực lượng pháp tắc hóa thành một đạo mũi tên.

Đây là thông cổ cảnh pháp tắc chi tiễn, mặt trên còn có từng sợi hoàng kim khí tức quanh quẩn lấy.

Nếu như hoàng kim chế tạo đại địa lại có một bộ phận ảm đạm phai mờ, hắn đang mượn trợ đại địa này lực lượng, khiến cho mũi tên này uy lực gấp bội.

Oanh

Một tiễn này, rơi vào đến lĩnh vực phía trên.

Tùy theo, trực tiếp từ lĩnh vực biên giới xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Cho dù là Tần Hiên cũng không từng kịp phản ứng, trong nháy mắt, thanh này mũi tên liền quán xuyên Tần Hiên lồng ngực.

Phúc Nhàn lộ ra vẻ vui mừng, nhưng vào lúc này, nam tử tóc trắng thần sắc thay đổi.

“Cái gì!?”

Hắn quá sợ hãi, cùng lúc đó, chính là bạo khởi lui lại.

Có thể thấy được lĩnh vực kia biên giới, có một vệt lực lượng hư vô lóng lánh, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền xuất hiện ở còn tại vui sướng Phúc Nhàn trước mặt.

Trước ngực của hắn có một đạo to lớn động quật, có thể Tần Hiên lại giống như là không từng có cảm giác một dạng, chính là một bàn tay đánh ra, bàn tay uẩn trường sinh đại đạo lôi đình, trực tiếp đem cái này Phúc Nhàn đập thành bột mịn.

Cái này còn không chỉ, Tần Hiên ngước mắt nhìn phía nam tử tóc trắng kia.

“Ngươi xương ngón tay kia chi lực, còn có thể lại cử động a?”

Tần Hiên mở miệng, “Đây cũng là Cổ Đế xương ngón tay đi?”

Nói, tại nam tử tóc trắng kia trong ánh mắt kinh hãi, Tần Hiên đã xuất hiện tại phía sau hắn.

Tần Hiên nắm Vô Chung Kiếm, chính là một kiếm xẹt qua.

Phốc

Nam tử tóc trắng này miễn cưỡng động cái kia Cổ Đế xương ngón tay, để hắn xem thấu Tần Hiên lúc chi khăng khít pháp.

Nhưng dù cho như thế, hắn nắm xương ngón tay kia cánh tay cũng bị chặt đứt.

Nam tử tóc trắng lui nhanh, Tần Hiên lại là nhặt lên cái kia gãy mất cánh tay, nắm vuốt cái kia một khối nhỏ Cổ Đế xương ngón tay.

Hắn nhìn chăm chú lên khối này Cổ Đế xương ngón tay, tùy theo đem nó treo ở bên hông, ngước mắt nhìn lại, lại thấy được nam tử tóc trắng kia giờ phút này nửa quỳ trên mặt đất, độc tay đè tại trên mặt đất màu vàng óng này.

Trong lòng đất, vô tận hoàng kim khí tức hướng nam tử tóc trắng này cánh tay dũng mãnh lao tới, tiến vào nam tử tóc trắng này trong thân thể.

“Ngươi đến cùng là người phương nào?”

Nam tử tóc trắng này trong thanh âm ẩn chứa vô tận lửa giận, “Ta thánh tộc ở chỗ này từ trước tới giờ không nguyện ý trêu chọc bất cứ địch nhân nào, chỉ hy vọng có người có thể phá giải thánh bia bí mật.”

“Phúc Nhàn đã chết, ngươi cũng hẳn là giết đủ, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt a?”

Hắn phẫn nộ đến cực hạn, cũng biệt khuất đến cực hạn.

Trước mắt cái này áo xanh sinh linh, đơn giản không nói đạo lý.

Mà Tần Hiên nhìn qua nam tử tóc trắng này mở miệng, hắn lẳng lặng nhìn qua cái này tóc trắng sinh linh, tựa như là đang nhìn một chuyện cười.

Cứ việc, nhìn không ra Tần Hiên có bất kỳ biểu lộ, nam tử tóc trắng này lại là nhìn ra Tần Hiên khinh thường.

Tần Hiên muốn lại cử động, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn ngưng tụ, chỉ gặp nơi xa, một đạo kiếm quang sáng chói đánh tới.

Một bộ hồng y lướt qua cái này hoàng kim chi thổ, kiếm quang 3000 thước, thẳng phá thiên địa, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua đạo kiếm quang kia, Vô Chung Kiếm động, một kiếm đem nó trảm phá.

Đợi trên kiếm quang đi, vết thương nơi ngực tại chầm chậm đang khép lại, áo xanh phục hồi như cũ.

Tần Hồng Y đứng ở cái này kim thổ phía trên, nhìn Tần Hiên.

Một kiếm trực chỉ, cặp kia mắt đỏ, như đạo ngăn cản chi ý.

Nàng đứng ở Tần Hiên đối lập chỗ, tại cùng Tần Hiên là địch..