Chương 3785: Đuổi tận giết tuyệt

Chương 3785: Đuổi tận giết tuyệt

Tần Hồng Y ánh mắt đạm mạc, nàng nhìn qua trước mắt cái này một bộ áo xanh, Huyền Kim mặt nam tử.

Huyền Kim trên mặt, ẩn ẩn có một chữ hiển hiện.

Tiên

Tần Hồng Y ngưng mắt, nàng nhìn qua Tần Hiên, thản nhiên nói: “Bộ tộc này như thế nào trêu chọc đến các hạ, thế mà để các hạ như vậy đuổi tận giết tuyệt!?”

Tần Hiên nghe vậy, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hồng Y, Huyền Kim trên mặt, như cũ nhìn không ra nửa điểm thần sắc.

Giữa thiên địa, tựa hồ sa vào đến trầm mặc.

Nam tử tóc trắng kia, giờ phút này cũng ngưng tụ đại lượng hoàng kim khí tức, nó bị trảm đứt cánh tay, thế mà lấy hoàng kim khí tức ngưng tụ mà thành.

Nó khí tức, tại thời khắc này cũng biến thành cường đại dị thường.

Hai người chầm chậm mà đứng, có thể Tần Hiên lại chưa từng có nửa điểm đáp lại, đột ngột bên trong, Tần Hiên thân ảnh biến mất.

Lúc chi khăng khít pháp triển khai, hắn trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Tần Hồng Y trước mặt.

Không có cuối cùng kiếm ngưng tụ nghịch Thương Thánh lực, ngưng tụ Trường Sinh Đại Đạo, chính là một kiếm trảm ra.

Mắt thấy, cái này không có cuối cùng kiếm liền muốn xuyên thủng Tần Hồng Y thân thể, Tần Hồng Y rốt cuộc mới phản ứng.

Nàng phát ra một tiếng kêu to, thể nội, một loại bàng bạc khí tức truyền đến.

Đây là Cổ Đế khí tức, chỉ gặp cái này Tần Hồng Y trong tay, một tôn màu xanh Tiểu Tháp hiển hiện.

Cổ Đế binh!?

Tiểu Tháp chuyển động, cho dù là lúc chi khăng khít pháp cũng nhận trùng kích, nhờ vào đó, Tần Hồng Y cũng thoát ra đến.

Chỉ bất quá lần này Tần Hồng Y thần sắc có trước nay chưa có ngưng trọng, nàng nhìn ra trước mắt cái này áo xanh sinh linh không tầm thường.

Nàng cực kỳ quả quyết, chính là ho ra một ngụm tinh huyết, tưới rơi vào cái này màu xanh trên tiểu tháp.

Oanh

Trong nháy mắt, Tiểu Tháp liền hóa thành vô biên vô hạn, đem toàn bộ thánh thổ bao phủ đi vào.

Cho dù là Tần Hiên cùng nam tử tóc trắng kia, cũng sa vào đến cái này Thanh Tháp bên trong.

Tần Hiên nhìn qua cái này Cổ Đế binh, Thanh Tháp bên trong, có huyền diệu đến cực điểm bích hoạ, tản ra cực kỳ cổ lão khí tức.

Tại ở trong đó, Tần Hồng Y tay cầm một kiếm, nếu như trống rỗng xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Một kiếm trảm xuống, Tần Hiên nhấc kiếm ngăn cản, nương theo lấy một tiếng vù vù, cái kia Tần Hồng Y liền bị đẩy lui.

Tần Hồng Y ánh mắt lần nữa có một vệt chấn kinh, nàng thân thể lần nữa biến mất.

Toàn bộ màu xanh Tiểu Tháp bên trong, tựa hồ trở thành nàng lĩnh vực.

Niệm chỗ đến, thân liền đạt!

Còn lại không đủ ba cái hô hấp, cái này Tần Hồng Y thế mà trọn vẹn động 300 kiếm.

Mỗi một kiếm, đều đủ để trảm giết một vị thông cổ Thiên Tôn, trên thân kiếm chi lực, có thể trảm thông cổ pháp tắc.

Bất quá, đối với thông hiểu lúc chi khăng khít pháp Tần Hiên mà nói, ngăn cản thứ ba trăm kiếm cũng không khó khăn.

Khi 300 kiếm tận, Tần Hồng Y sắc mặt càng thêm ngưng trọng, đột nhiên, bốn phía thiên địa chấn động lấy.

Oanh

Một cỗ mênh mông chuyển diệt chi lực chầm chậm rơi xuống, rất rõ ràng, trước đó 300 kiếm tựa hồ là đang kéo dài thời gian.

Cái này màu xanh Tiểu Tháp chuyển diệt chi lực, mới là Tần Hồng Y chân chính sát chiêu.

Cổ Đế binh chi lực, phảng phất đủ để chuyển diệt hết thảy.

Cho dù là Tần Hiên, đối mặt cái này màu xanh Tiểu Tháp chuyển diệt chi lực, thể nội Cửu Trọng Thiên Địa tại thời khắc này ra hết.

Chỉ gặp Tần Hiên thu hồi không có cuối cùng kiếm, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, thân bị, Hoang Cổ chi lực ngưng tụ tới cực hạn, từng tầng từng tầng cấm chế liên tiếp mà lên.

Càng có Trường Sinh Đại Đạo lực lượng pháp tắc, nếu như từng đạo lôi đình xuyên thẳng qua tại cấm chế này bên trong.

Oanh

Thanh Tháp chuyển diệt chi lực giáng lâm, trong nháy mắt, những cấm chế kia cùng Trường Sinh Đại Đạo liền đang không ngừng sụp đổ.

Cái này dù sao cũng là Cổ Đế binh chi lực, Tần Hiên chỉ là Hoang Cổ.

Tần Hồng Y thực lực cũng làm cho Tần Hiên hơi có một chút ngoài ý muốn, mặc dù chỉ là thông cổ ngũ trọng thiên, có thể đối mặt thông cổ cảnh đỉnh phong Thiên Tôn, cũng có thể trảm giết.

Khi chuyển diệt chi lực tán đi, Tần Hiên một bộ áo xanh gần như lam lũ, cánh tay của hắn, thân thể, đều hứng chịu tới cực lớn tổn hại.

Hắn nhìn qua Tần Hồng Y, đã thấy Tần Hồng Y cũng là sắc mặt tái nhợt, rất rõ ràng, động cái này Cổ Đế binh chi lực, đối với nàng cũng tiêu hao không nhẹ.

Nhưng rất nhanh, để Tần Hồng Y trong ánh mắt trở nên không gì sánh được kinh hãi chính là, trong mắt nàng một tôn này người áo xanh tộc, thân thể tại chầm chậm sinh trưởng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

Huyền Kim mặt như cũ cái kia một mảnh hờ hững, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên lại cử động.

Hắn tại cái này Thanh Tháp nội không gian xuyên qua, Tần Hồng Y vốn muốn động, nhưng lại có một đạo hư vô khí tức truyền đến.

Phanh

Tần Hiên xuất hiện tại Tần Hồng Y trước mặt, một bàn tay đánh ra.

Hư cực kỳ pháp chi lực quét sạch mà ra, ngạnh sinh sinh đem Cổ Đế binh chi lực giết ra một cái khe.

Chỉ gặp Tần Hồng Y vai phải đều trực tiếp bị chấn diệt, biến thành hư vô.

Bốn phía Thanh Tháp cũng trực tiếp phá tán, thiên địa trở về đến thánh thổ bên trong.

Tần Hiên nhìn qua cái kia trọng thương lui lại Tần Hồng Y, cái kia màu xanh Tiểu Tháp cũng quang mang ảm đạm tản mát ở một bên.

Dù sao cũng là thông cổ cảnh, căn bản không phát huy ra cái này màu xanh Tiểu Tháp toàn bộ lực lượng, nếu là thông cổ cảnh đỉnh phong, còn có thể nếm thử.

Ngắn ngủi vài vạn năm tuế nguyệt, tu luyện tới loại tình trạng này đã không dễ.

Tần Hiên trong lòng nghĩ như vậy, nhưng hắn nhưng lại không có nửa điểm lưu tình, bước ra một bước, liền lần nữa là một chưởng vỗ rơi.

Thể nội, lên cửu trọng thiên lực lượng đều mà ra, tại Tần Hiên sau lưng, thậm chí nổi lên một tôn cung điện trên trời, một tát này nếu là đập xuống, cho dù là Tần Hồng Y cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tần Hồng Y Diện này tuyệt cảnh, nàng gầm thét lên tiếng, miễn cưỡng tế luyện cái kia màu xanh Tiểu Tháp, nghênh tiếp Tần Hiên.

Tại một phương khác, nam tử tóc trắng kia súc tích lực lượng, trong tay hắn nổi lên một thanh màu vàng thần thương.

Oanh

Khi Tần Hiên một chưởng chi lực này cùng cái kia màu xanh Tiểu Tháp đụng vào nhau lúc, một mực chờ đợi cơ hội nam tử tóc trắng rốt cục động.

Nó thân, như xuyên thẳng qua ở trong thiên địa, thần thương phía trên, hoàng kim khí tức quanh quẩn như rồng, càng có cái kia thuần túy đến cực điểm thiên địa chi lực, cùng sinh sinh không dứt lực lượng pháp tắc.

Một thương này, hắn động dốc hết toàn lực, trực chỉ hướng Tần Hiên đan điền.

Đó là Tần Hiên bản nguyên chỗ, nếu là bị nam tử tóc trắng này một thương đánh trúng, cho dù là bây giờ Tần Hiên, không chết cũng muốn trọng thương.

Oanh

Một bàn tay, Tần Hồng Y gần như bị đánh bay mấy vạn trượng, gần như sắp chết.

Cho dù là cái kia màu xanh Tiểu Tháp, cũng chưa từng ngăn trở chưa từng lưu thủ Tần Hiên.

Không chỉ như thế, tại nam tử tóc trắng kia trong tay thần thương xuyên thủng Tần Hiên lúc, nam tử tóc trắng này sắc mặt đột biến.

Đó là tàn ảnh, đã mất đi Cổ Đế xương ngón tay hắn, căn bản hạn chế không nổi lúc chi khăng khít pháp tồn tại.

Một thương này, gần như xé rách thiên địa này ngàn dặm, lại không thể đủ tổn thương Tần Hiên mảy may.

Một thanh kiếm, chầm chậm mà rơi.

Nam tử tóc trắng vốn đã đưa tay ngăn cản, nhưng rất nhanh, thân thể của hắn tựa hồ cũng đã ngưng trệ.

Không gian bốn phía, phảng phất giống như là như sắt thép không thể rung chuyển.

Không đối, bao quát thân thể của hắn, giống như là bị băng phong một dạng.

Nam tử tóc trắng ngước mắt, hắn thấy được thân thể mình bị một phân thành hai.

Nhưng khi hắn kịp phản ứng lúc, một thanh kiếm đã xuyên thủng nó lồng ngực, có đại đạo pháp tắc chi lực tồi diệt hết thảy.

Dường như không phải là, như huyễn chi tiết!

“Ngươi đến cùng là ai!?”

Hắn tại thời khắc sinh tử, chỉ có hỏi một chút.

Hắn thậm chí liền đối phương tên họ cũng không biết, đối phương cũng đã quét hết cái này thánh thổ, đem hắn trảm giết tại nơi đây.

Tần Hiên tự nhiên nghe được, nhưng hắn tự nhiên cũng không có khả năng có nửa điểm đáp lại.

Khi nam tử tóc trắng này tịch diệt, Tần Hiên đem nó bản nguyên thiên địa tát thu nhập trong đó, hắn nhìn phía xa xa Tần Hồng Y, lại nhìn thấy Tần Hồng Y đã đang chạy trốn.

Chính là hắn trảm giết nam tử tóc trắng này thời gian bên trong, đã chạy trốn trọn vẹn Tam Thiên Lý.

Tần Hiên nhìn, hắn chính là dậm chân, thế mà theo đuổi không bỏ, tựa hồ không chết không thôi.

Động lúc chi khăng khít pháp, bao quát hư cực kỳ pháp xuyên thẳng qua, Tam Thiên Lý, hắn toàn lực vận dụng bên dưới, cũng bất quá là mười cái hô hấp liền vượt qua.

Khi hắn xuất hiện tại Tần Hồng Y phía trên, không có cuối cùng kiếm đã rơi vào trong bàn tay hắn.

Một kiếm triệt phong thiên địa, thiên địa, pháp tắc, tại thời khắc này đều ở ngưng kết, cũng tự nhiên bao gồm cái này Tần Hồng Y thân thể.

Tần Hồng Y nếu như một tôn pho tượng, trong ánh mắt của nàng có một loại buồn tuyệt, càng có nồng đậm không cam lòng.

Không cam lòng như lửa, đột nhiên, tại thế mà tại bực này dưới tuyệt cảnh, khí tức đột nhiên bạo tăng, lực lượng ba động kinh khủng lan tràn.

Thế mà đột phá, thông cổ lục trọng thiên!?

Đáng tiếc, mặc dù là như thế, cái này thông cổ lục trọng thiên cũng không phá nổi không có cuối cùng kiếm gãy Thiên Thánh lực.

Tần Hiên cao cao tại thượng, trong tay không có cuối cùng kiếm trảm rơi.

Kiếm muốn trảm hồng y, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo mũi tên cũng đã quán xuyên thiên địa hư không, thế mà ngay cả gãy Thiên Thánh lực triệt phong thiên địa đều quán xuyên, đánh rơi tại không có cuối cùng trên thân kiếm.

Tần Hiên ngước mắt, lại nhìn thấy một bóng người lấy cực nhanh tốc độ mà đến, lại lấy cực nhanh tốc độ trở ra.

Ngoài vạn dặm, Diệp Đồng Vũ một bộ màu vàng áo, đạp trên cái kia vàng bạc tuấn mã, một tay nhấc lấy Tần Hồng Y, cái kia một đôi mắt vàng bên trong tràn đầy sát khí.

Cổ Đế đích truyền, thông cổ đỉnh phong!

Thượng Thương phía trên, gặp nó chân thân người, đều là khi nhún nhường, xưng một tiếng......

Thương Thiên tôn!.