Chương 3786: Cổ Đế thanh âm ·

Chương 3786: Cổ Đế thanh âm ·

Diệp Đồng Vũ thần sắc băng lãnh, nàng nhìn qua cái kia một bộ áo xanh, trong hai con ngươi sát cơ tứ phía.

Vì cứu Tần Hồng Y, nàng thậm chí động một loại nào đó bí phù, đó là nàng vật bảo mệnh.

“Thương Thiên, không cần cùng hắn giao thủ, đừng quên chính sự.” Tần Hồng Y có chút hư nhược mở miệng, lời của nàng để Diệp Đồng Vũ lấy lại tinh thần.

Cuối cùng, cái này Diệp Đồng Vũ một tiếng không phát, nương theo lấy dưới thân vàng bạc tuấn mã chấn động, bốn vó như hồng hướng nơi xa mà đi.

Tần Hiên nhìn qua Diệp Đồng Vũ, hắn cũng chưa lần nữa truy kích.

Hắn bản tâm bên trong còn có một tia không xác định, Diệp Đồng Vũ hội hay không phát hiện thân phận của hắn, có thể Diệp Đồng Vũ biểu hiện lại ẩn ẩn để hắn có chút ngoài ý muốn.

Tần Hiên nhẹ nhàng nâng tay, sờ nhẹ trên mặt Huyền Kim mặt.

Đây là Dao Đế chuẩn bị cho hắn, Diệp Đồng Vũ đã từng tận mắt chứng kiến qua hắn vận dụng không có cuối cùng kiếm, vẻn vẹn bằng vào đổi một thân quần áo cùng lấy mặt nạ che cho còn chưa đủ lấy để Diệp Đồng Vũ mảy may đều không phát hiện được.

Có thể Diệp Đồng Vũ biểu hiện, đây cùng hắn trên mặt Huyền Kim mặt có quan hệ.

Đã là đoạn tuyệt tất cả nhân quả, Cổ Đế thủ đoạn, cũng tự nhiên không vì người đo.

Diệp Đồng Vũ tại Cổ Đế phía dưới, cái này Huyền Kim mặt huyền diệu, Diệp Đồng Vũ hẳn là cũng không phát hiện được.

“Trước đó nàng bất quá là thông cổ thất trọng thiên, bây giờ lại là thông cổ cảnh đỉnh phong!”

“Phân thân? Cái kia vàng bạc chi mã cũng hơi có khác biệt.”

Tần Hiên quay người, hắn nhìn qua bạch ngọc kia cự bia, trong lòng chi niệm dần dần bình phục.

Hắn đã đi lên con đường này, liền không thể theo tâm mà đi.

Khởi tử hoàn sinh, cũng tự nhiên có khởi tử hoàn sinh đại giới.

Cái này, chính là hắn Tần Trường Thanh bây giờ đại giới.

Trong đầu hắn liên quan tới Tần Hồng Y cùng Diệp Đồng Vũ suy nghĩ đã quét sạch sành sanh, hắn nhìn qua cái này cự bia, có thể làm cho đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn lĩnh hội, tự nhiên có huyền diệu trong đó.

Mà lại, người lĩnh hội trên thân đều có hoàng kim khí tức, cùng mảnh đại địa này có quan hệ.

Đoạn rồng trời, làm dị vực Đại Đế cùng Sát Sinh Đại Đế chỗ tọa hóa, nơi đây dị thường tự nhiên có trong đó bí ẩn.

Hắn đi đến tòa kia bạch ngọc cự bia trước, nơi xa còn có những cái kia tự xưng là thánh tộc sinh linh tràn đầy sợ hãi.

Bộ tộc này, cũng không từng tồn tại Cổ Đế.

Người mạnh nhất, cũng tại trước đây không lâu chết tại Tần Hiên trong tay.

Trong mắt bọn hắn, Tần Hiên đã là ngập trời ma đầu, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, hắn đã cho qua sinh lộ.

Đây là bọn hắn vì đó kiêu ngạo mà trả ra đại giới, sinh tử bất quá là Luân Hồi lặp đi lặp lại, hắn Tần Trường Thanh, lại càng không có nửa điểm đồng tình cùng thương hại.

Tại ở trong đó một tòa bạch ngọc cự bia bên trong, Tần Hiên quan ngộ một chút, đại khái chính là hấp thu nơi đây hoàng kim khí tức đến rèn luyện thể nội lực lượng bản nguyên.

Cái này hoàng kim khí tức rất đặc thù, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó cực kỳ lực lượng đặc thù.

Đối với những công pháp này, Tần Hiên cũng không cảm thấy hứng thú.

Nơi đây hoàng kim khí tức cũng là như vậy, hắn cảm thấy hứng thú, ngược lại là cái này hoàng kim khí tức đầu nguồn.

Trọng yếu nhất chính là, hắn có một loại thôi diễn, cái kia Cổ Đế xương ngón tay, bao quát thánh tộc tồn tại, cùng những Tinh Linh kia, như hoàng kim Đại Đế, đều là hẳn là có một loại liên quan.

Tại những cái kia thánh tộc sợ hãi trong ánh mắt, Tần Hiên dậm chân, biến mất tại cái này hoàng kim trên đại địa.

Bị những sinh linh này phụng làm thánh thổ trung tâm nhất, cái kia một mảnh hoàng kim trong rừng cây, Tần Hiên một bộ áo xanh, lăng không xuất hiện ở trên đó.

Hắn nhìn qua cái này hoàng kim thụ rừng trung tâm chi địa, chỉ gặp tại cái này trung tâm nhất chi địa, hắn thấy được một cái lớn lõm.

Giống như là một tòa to lớn thâm cốc, mỗi một hạt cát bụi, bao quát thâm cốc này vách đá đều là một mảnh rực rỡ kim chi sắc.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tòa Hoàng Kim Cốc, hắn chầm chậm rơi xuống, xuất hiện tại trong thâm cốc này.

Hắn lẳng lặng nhìn qua mảnh này Hoàng Kim Cốc, ánh mắt rơi vào cái này Hoàng Kim Cốc một chỗ, đó là một phương ước chừng có một trượng độ cao động quật cửa vào, trong đó một vùng tăm tối, tản ra để cho người ta rung động khí tức.

Tần Hiên chưa từng do dự, hắn trực tiếp tiến vào động quật này bên trong.

Toàn bộ động quật dần dần trở nên lờ mờ, cho dù bốn phía thông đạo đều là như hoàng kim rèn đúc.

Nhưng nếu không ánh sáng nguyên, cũng không có khả năng hiển lộ nó kinh diễm hào quang.

Tần Hiên đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động, bỗng nhiên, nó thân bị liền nổi lên từng sợi sâu kín ngọn lửa màu trắng, nếu như ánh đèn chiếu rọi hết thảy.

Có thể bốn phía chiết xạ mà đến, lại không phải hào quang màu hoàng kim, mà là một mảnh lục màu vàng nhan sắc.

Không chỉ như thế, bốn phía này vách tường cũng dần dần tản ra một loại nào đó để cho người ta bất an, không rõ khí tức.

Tần Hiên nhìn qua bốn phía này lục vách tường màu vàng, lần nữa đi vào trong đó.

Rống

Tại trong động quật này, bỗng nhiên vang lên rít lên một tiếng thanh âm.

Cùng lúc đó, càng có một cỗ âm u chi phong từ động quật này chỗ sâu nhất cuốn tới.

Đạo này Phong Thái nhanh, cho đến xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, không có cuối cùng kiếm khinh động, liền định trụ trước mặt âm phong.

Tần Hiên nhìn qua âm phong này, bàn tay nhẹ nhàng chạm đến, có thể thấy được bàn tay của hắn tại lấy cực nhanh tốc độ suy bại lấy.

“Khí tức mục nát, có thể sinh ra loại này mục nát khí tức, chỉ có Cổ Đế.”

“Thông cổ cảnh sinh linh, hẳn là còn làm không được vẻn vẹn bằng vào khí tức liền ăn mòn ta Hoang Cổ chi thân.”

Tần Hiên thầm nghĩ trong lòng, sinh tử thánh lực động, đem cái kia mục nát khí tức trực tiếp nuốt hết, bàn tay phục hồi như cũ.

Không có cuối cùng kiếm nhẹ nhàng kích thích, đem âm phong kia quyển diệt.

Hắn lần nữa hướng về phía trước đi, nếu như Tần Hiên chính mình thôi diễn không sai lời nói, nơi này hẳn là chôn giấu lấy một vị Cổ Đế.

Hoàng kim đại địa, lục màu vàng quỷ dị cùng không rõ, bao quát cái kia mục nát sinh cơ âm phong, đều cùng vị này Cổ Đế có quan hệ.

Tần Hiên lần nữa nhập trong đó, trong đó không ngừng có tiếng rống giận dữ truyền đến.

Rốt cục, Tần Hiên đi tới thông đạo này cuối cùng.

Tại trong thông đạo này, hắn thấy được trên vách tường, một tôn thân thể khô cạn.

Từng đạo xiềng xích to lớn, quán xuyên hắn tất cả xương, trước đó tiếng rống giận dữ, cũng không phải là sinh linh phát ra thanh âm, mà là xiềng xích kia nhẹ nhàng chấn động, cùng bốn phía lục màu vàng vách đá rung chuyển, hình thành cùng loại với gào thét gầm thét giống như thanh âm.

Tần Hiên nhìn qua một tôn này sinh linh, từ đây sinh linh trên thân, hắn cũng không đã nhận ra bất kỳ sinh cơ.

Sinh linh này tay phải xương cùng, cũng vừa lúc đứt gãy một khối.

Một vị Cổ Đế, mai táng nơi đây, còn bị như vậy câu tỏa nó thân, ngay cả đầu ngón tay đều bị trảm đứt.

Cổ Đế, bất luận là tại cửu thiên thập địa, hay là Thượng Thương phía trên, đều là một phương tồn tại cao cao tại thượng, một vực thiên địa Chúa Tể.

Nhưng tại nơi này, Tần Hiên lại phảng phất thấy được Cổ Đế mạt lộ.

Cùng ban đầu ở La Cổ Thiên Nội, bộ kia Cổ Đế thi khác biệt, bộ kia cổ thể thi dù cho là vẫn diệt, cũng có loại kia Lăng Ngạo ở thiên địa phía trên, uy nghiêm cao cao tại thượng, để cho người ta không tự chủ được rùng mình.

Nhưng trước mắt cái này một bộ Cổ Đế thi thể, mang cho Tần Hiên cảm giác, chỉ có một loại chật vật, cô đơn.

Tần Hiên nhìn qua trên vách tường Cổ Đế, hắn chầm chậm đi ra phía trước.

“Cổ Đế cũng có vẫn lạc thời điểm, đoạn rồng trời bên trong có nghe đồn có Cổ Đế chết ở đây, xem ra ngược lại là thật.”

“Trong thi thể tràn lan lực lượng, ảnh hưởng tới thiên địa này, bao quát phía ngoài đại địa biến thành màu hoàng kim cũng là như thế a?”

Hắn nhìn qua cái này một bộ khô cạn thi thể, thi thể cũng hiển lộ không ra cái gì Cổ Đế thần dị.

Tần Hiên trong lòng vẫn có một tia không hiểu là, cái này Cổ Đế tựa hồ để hắn cũng không có cái gì có ích, có thể phía ngoài những cái kia thánh tộc, mượn nhờ hoàng kim khí tức tu luyện, lĩnh hội bạch ngọc kia cự bia hẳn là đều cùng vị này Cổ Đế có quan hệ.

Ngay tại Tần Hiên trong suy tư, cái kia khô cạn Cổ Đế thi thể bỗng nhiên động.

Tần Hiên dư quang quét đến cái kia tóc xám trắng, không gió mà động.

Trong nháy mắt, Tần Hiên chính là muốn lui nhanh, nhưng hắn còn chưa từng thối lui.

Bên tai của hắn, truyền đến một tiếng dài dằng dặc thanh âm, giống như là từ Cửu U cũng hoặc là là Cửu Thiên mà đến, vượt qua sinh tử, Luân Hồi.

Thuốc

“Lớn...... Đế...... Thuốc!”.