Chương 3787: Sở Nguyên Triều

Chương 3787: Sở Nguyên Triều

Bốn phía, lục màu vàng vách tường thăm thẳm.

Bên tai thanh âm, như ảo như thật, hắn nhìn qua cái này một bộ Cổ Đế thân thể, rất khó tưởng tượng, cái này Cổ Đế còn sống.

Có thể thanh âm kia, nhưng lại giống như là một loại nào đó ảo giác, cũng không phải là chân thực tồn tại.

Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại, hắn đột nhiên, chính là nhô ra bàn tay, muốn chạm đến cái này một Cổ Đế thân thể, muốn biết được cái này Cổ Đế sinh tử.

Ngay tại Tần Hiên bàn tay sắp chạm đến cái này Cổ Đế thân thể lúc, trong lúc đó, một cỗ khủng bố tuyệt luân lực lượng truyền đến.

Tần Hiên bàn tay, thậm chí cả cánh tay, vô thanh vô tức liền bị chấn diệt.

Tựa như là một loại nào đó gợn sóng, chầm chậm khuếch tán đến thiên địa, cũng may mắn Tần Hiên phản ứng kịp thời, nếu không, hắn toàn bộ thân hình đều hội bị cái này gợn sóng chỗ chấn diệt.

Sinh tử thánh lực chuyển động, phía bên phải cánh tay chầm chậm sinh trưởng, phục hồi như cũ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này Cổ Đế, rất rõ ràng, cái này Cổ Đế còn sống.

Bất quá, trước đó nghe được loại thanh âm kia, chưa hẳn là cái này Cổ Đế chủ động mở miệng nói ra.

Trước mắt vị này Cổ Đế, mặc dù còn sống, nhưng rất rõ ràng đã sa vào đến một loại nào đó sắp chết trạng thái.

Gợn sóng chi lực, là cái này Cổ Đế bản năng bảo vệ nó thân.

Bất quá, để Tần Hiên vì đó hiếu kỳ chính là, vị này Cổ Đế như vậy, cái kia trước đó nam tử tóc trắng, cái gọi là thánh tộc, làm sao có thể chặt đứt cái này Cổ Đế một đoạn nhỏ đầu ngón tay.

Tần Hiên nhìn qua cái này Cổ Đế, cuối cùng cũng không có cái gì thu hoạch quá lớn, quay người rời đi.

Một lần nữa trở lại cái kia một mảnh hoàng kim trong rừng cây, hắn thấy được mặt khác thánh tộc, còn có những cái kia Tinh Linh.

Bất quá lần này, Tần Hiên cũng chưa để ý tới, áo xanh thả người mà nó, biến mất tại chỗ này vị “Thánh thổ” bên trong.

Hao phí tới tận nửa ngày thời gian, bốn phía đại địa đã dần dần khôi phục bình thường nhan sắc, đã không còn hoàng kim khí tức.

Phía trước vẫn như cũ là một mảnh mênh mông lại thế giới không biết, thiên khung tản ra mông lung huyết sắc.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn chỉ là một đường tiến lên.

Ngay tại Tần Hiên khởi hành, lướt qua một cái đồng dạng nhập đoạn Long Thiên sinh linh lúc, sinh linh kia chính là hét lớn một tiếng, “Xin các hạ dừng bước!”

Hắn đưa tay hô to, Tần Hiên vốn không cho để ý tới, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, sinh linh kia cũng đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chớp mắt đã tới, thậm chí, Tần Hiên cũng không từng phát giác sinh linh này là như thế nào làm được.

Tần Hiên dừng bước, hắn lúc này mới nhìn thẳng vào cản trở hắn người này.

Đây là một vị thanh niên bộ dáng nam tử, cột tóc, trên mặt mang theo một tia bất cần đời dáng tươi cười, người khoác màu đen hoa phục, thoạt nhìn như là bộ tộc quý công tử.

“Tại hạ, Sở Nguyên Triều, gặp qua các hạ!” nam tử nhìn thấy Tần Hiên dừng bước, hắn vội vàng ôm quyền nói: “Cái này đoạn Long Thiên bên trong hung hiểm dị thường, không biết có thể cùng các hạ kết bạn mà đi!?”

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua nam tử này, hắn liền muốn dậm chân.

Nam tử vội vàng nói: “Vị huynh đệ kia, ta đã tới qua nơi này đoạn Long Thiên mấy lần, cùng ta kết bạn mà đi, tuyệt hội không để cho ngươi thất vọng.”

Tần Hiên như cũ dậm chân mà đi, có thể nam tử này lại là không buông tha.

“Huynh đệ, ngươi phía trước có vô số kiếp nạn, nhưng nếu là có thể cùng ta kết bạn, ta có thể cam đoan có thể làm cho các hạ đầy bồn đầy bát.”

“Ta xem huynh đệ thân ngươi tư thế vĩ ngạn, khuôn mặt tuấn lãng, nhất định là Thượng Thương phía trên tuyệt thế kiêu mới, ngươi ta hợp tác, tuyệt đối có thể tung hoành cái này đoạn Long Thiên, đánh đâu thắng đó.”

“Huynh đệ, ngươi chậm một chút, phía trước nhưng chính là đoạn Long Thiên hung hiểm nhất chi địa, Tuyệt Địa Hải!”

Tần Hiên dậm chân, lấy cực nhanh tốc độ đi về phía trước.

Vượt quá người khác dự kiến chính là, cái này tự xưng là Sở Nguyên Triều người, không chỉ có có thể đuổi theo tốc độ của hắn, ngược lại thành thạo điêu luyện.

Bất luận là trước kia dễ như trở bàn tay liền có thể ngăn cản hắn, hay là cái này Sở Nguyên Triều có thể đuổi kịp tốc độ của hắn, những này đều đủ để chứng minh, vị này Sở Nguyên Triều thực lực không thể khinh thường.

Vấn đề duy nhất chính là, người này, quá ồn ào.

Rốt cục, Tần Hiên dừng bước, cái này Sở Nguyên Triều thân ảnh lập tức ngừng.

Hắn lộ ra nét mừng, “Huynh đệ, ngươi đây là đồng ý!?”

Đáp lại cái này Sở Nguyên Triều, lại là Tần Hiên lúc chi khăng khít pháp.

Hắn trực tiếp động lúc chi khăng khít pháp, không có cuối cùng kiếm vào tay, trảm về phía cái này Sở Nguyên Triều.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, Sở Nguyên Triều tốc độ mười phần chậm chạp, tại lúc chi khăng khít pháp bên trong, càng không thể phát giác.

Nhưng lại tại không có cuối cùng kiếm sắp trảm xuống thời điểm, Sở Nguyên Triều trên khuôn mặt nổi lên vẻ kinh ngạc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này Sở Nguyên Triều liền muốn động, có thể Tần Hiên nếu xuất thủ, như thế nào lại để cái này Sở Nguyên Triều tuỳ tiện thoát đi!?

Không có cuối cùng kiếm, gãy Thiên Thánh lực động, đống phong một vùng không gian, pháp tắc.

Sở Nguyên Triều tựa hồ cũng cảm thấy, trong thân thể của hắn, bỗng nhiên nổi lên một tiếng to rõ đến cực điểm tiếng kêu to.

Này minh thanh âm vang vọng, Sở Nguyên Triều sau lưng bốc lên một đạo rực rỡ kim kim sí, nó thân, trong nháy mắt liền biến mất.

Lúc chi khăng khít pháp bên dưới, Tần Hiên nhìn rất rõ ràng, cái này Sở Nguyên Triều chỉ là chấn động sau lưng một lần kim sí, nó thân liền vượt qua không biết bao nhiêu dặm, biến mất tại tầm mắt của hắn bên trong.

“Kim Sí Đại Bằng!?”

Lúc chi khăng khít pháp tán đi, không có cuối cùng kiếm đưa về thể nội, Tần Hiên nhẹ nhàng phun ra bốn chữ.

Bây giờ còn sót lại ba vị Bát Thần một trong, ở vào phương đông Minh Hải vực Đại Bằng tổ bên trong, hóa tám triệu dặm Minh Hải là cấm khu.

Cái này Sở Nguyên Triều phía sau kim sí, cùng kinh người đến cực điểm tốc độ, tựa hồ vừa vặn cùng Kim Sí Đại Bằng giống nhau.

Người này, cùng Bát Thần một trong Kim Sí Đại Bằng có quan hệ.

Tần Hiên lúc này, chính là lần nữa dậm chân, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, cái này Sở Nguyên Triều liền trở về.

Một đôi kim sí tại thiên địa này bên trong chấn động, hắn nhìn qua Tần Hiên trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi.

“Ngươi vừa mới vận dụng, là lúc chi khăng khít pháp đi?”

Sở Nguyên Triều một câu liền điểm danh Tần Hiên thi triển chi pháp, ánh mắt của hắn cực kỳ ngưng trọng, “Ngươi là Yêu Thánh tùy tùng!?”

Yêu Thánh!?

Lại là một cái tên xa lạ, cứ việc Tần Hiên ở trên Thương Lịch Giám ở bên trong lấy được không ít liên quan tới Thượng Thương phía trên lịch sử.

Có thể những cái kia, cũng đều là liên quan tới Thượng Thương phía trên ghi chép, sự tình, lịch, nhớ, vật, mà cũng không phải là người.

Dù sao, đối với Tần Hiên mà nói, sinh linh tựa như sang sông chi khanh, Thượng Thương phía trên như vậy rộng lớn, kinh tài tuyệt diễm hạng người, chung quy là không dứt không hết.

“Làm sao mà biết?”

Một mực chưa từng lên tiếng Tần Hiên, cuối cùng mở miệng.

Sở Nguyên Triều đôi mắt ngưng tụ, cuối cùng hắn lắc đầu, “Xem ra ngươi không phải tùy tùng của hắn, có thể ngươi từ chỗ nào có được khăng khít pháp!?”

“Khăng khít pháp hội chỉ ghi chép tại khăng khít điệp bên trong, nếu như ngươi không phải Yêu Thánh khăng khít pháp, chẳng lẽ lại, ngươi là trước khăng khít điệp người sở hữu?”

“Không đối, như qua ngươi thật là sống mấy trăm vạn năm tồn tại, cũng không đáp tại xuất hiện ở đây, nơi này là đoạn Long Thiên, có được khăng khít điệp tồn tại, làm sao lại tại Cổ Đế phía dưới.”

Sở Nguyên Triều bắt đầu nói một mình, bất quá, lời từ hắn bên trong, Tần Hiên giống như hồ minh bạch cái gọi là Yêu Thánh là ai.

Đại khái chính là lúc trước đi Thiên Khư người thanh niên kia, vẻn vẹn bằng vào thông cổ, liền có thể đánh lui Cổ Đế tồn tại.

“Hắn kêu cái gì?” Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, “Khăng khít điệp người sở hữu!”

Sở Nguyên Triều ngước mắt, hắn nhìn về phía Tần Hiên, mở miệng nói: “Ngươi thế mà không biết, vĩnh hằng đế sơn lâm Yêu Thánh.”

“Nắm giữ khăng khít pháp, còn có một số mặt khác lực lượng quỷ dị, ngươi đến cùng là ai?”

Tần Hiên nhìn qua Sở Nguyên Triều, hắn không còn đáp lại, mà là tiếp tục dậm chân hướng về phía trước.

“Tên kỳ quái!” Sở Nguyên Triều nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, áo xanh tung đỏ trời bên trong, mấy hơi thở bên trong liền biến mất ở trong con mắt của hắn.

“Nhưng rất ít gặp được dạng này người thú vị, nếu gặp nhau, cũng là một loại duyên phận.”

Lúc này, hắn đập cánh mà đi, “Hảo huynh đệ, chờ ta một chút!”

Một tiếng hét dài, chầm chậm tỏ khắp tại thiên địa này..