Chương 3788: Sát sinh Đại Đế trải qua

Chương 3788: Sát sinh Đại Đế trải qua

Lấy cái này Sở Nguyên Triều tốc độ, rất nhanh liền đuổi kịp Tần Hiên.

Phía trước đại địa, cũng dần dần trở nên càng thêm quỷ dị âm trầm.

Cả vùng đại địa nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế, đại địa này lại giống như là nước biển bình thường, gió nhẹ lướt qua, mặt đất thế mà nổi lên từng đạo gợn sóng.

Đây chính là Sở Nguyên Triều nói chỗ hung hiểm chi địa, Tuyệt Địa Hải!

Nơi đây bị Sở Nguyên Triều xưng là đoạn Long Thiên lớn nhất hung hiểm chi địa, Tần Hiên tự nhiên cũng hội không phớt lờ.

“Hảo huynh đệ, phía trước chính là Tuyệt Địa Hải, ngươi có thể ngàn vạn chậm một chút!” Sở Nguyên Triều thời khắc này tốc độ đều trở nên cực chậm, sắc mặt của hắn hiếm thấy trở nên ngưng trọng.

Sinh ra kim sí, tốc độ kia ngay cả Tần Hiên đều muốn theo không kịp hắn, thế mà trong ánh mắt tràn đầy cẩn thận, có thể thấy được tuyệt địa này biển không phải bình thường.

Tần Hiên cũng không đáp lại, hắn chỉ là nhìn chăm chú một phương này Tuyệt Địa Hải, tựa hồ muốn biết Tuyệt Địa Hải Nội hung hiểm là cái gì.

“Hảo huynh đệ, tuyệt địa này trong biển hung hiểm là không thể suy đoán.”

“Ta tiến vào nơi này nhiều lần, mỗi một lần gặp phải hung hiểm cũng không giống nhau!”

“Ai cũng không biết, từ tuyệt địa này trong biển, hội xuất hiện dạng gì kiếp nạn.”

Sở Nguyên Triều tựa hồ nhìn ra Tần Hiên chi ý, “Mặt khác, tuyệt địa này biển kiếp nạn một khi xuất hiện, đó là không chết không thôi cục diện, coi như rời đi Tuyệt Địa Hải, nếu là không giải quyết kiếp nạn này, cũng khó có thể sống sót.”

Hắn sở dĩ cẩn thận như vậy, chính là minh bạch, tốc độ, tại tuyệt địa này biển kiếp nạn trước mặt là vô dụng.

Hắn coi như có thể nhất niệm tung hoành bát vực mười sáu châu, kiếp nạn này cũng hội như bóng với hình, căn bản đào thoát không xong.

Tần Hiên đứng chắp tay, nghe được Sở Nguyên Triều lời nói, hắn cuối cùng mở miệng, “Ngươi đối với đoạn Long Thiên Cực vì giải!?”

Sở Nguyên Triều sững sờ, đây là Tần Hiên lần thứ nhất thái độ như thế nói chuyện cùng hắn.

Hắn lúc này đại hỉ, vội vàng nói: “Hảo huynh đệ, tự nhiên là, ta tiến vào cái này đoạn Long Thiên có năm lần, tự nhiên muốn hiểu rõ một chút.”

Tần Hiên dậm chân mà đi, hắn hướng tuyệt địa này biển đi đến.

“Ngươi có biết Đại Đế thuốc tung tích!?” Tần Hiên mở miệng lần nữa, chỉ bất quá hắn một câu nói kia, lại làm cho Sở Nguyên Triều trì trệ.

Sở Nguyên Triều đi theo Tần Hiên sau lưng, hắn cười khổ nói: “Đó là Đại Đế thuốc, ngay cả Cổ Đế đều đỏ mắt tồn tại, ở trên thương phía trên, đủ để cho bát vực mười sáu châu điên cuồng bảo vật.”

Hắn nói, sau đó nói: “Bất quá, ta đích xác biết cái này Đại Đế thuốc chỗ.”

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, hắn ghé mắt nhìn về phía Sở Nguyên Triều.

“Đó cũng không phải bí mật gì, Đại Đế thuốc liền tồn tại Sát Sinh Đại Đế chỗ tọa hóa.”

“Có thể nhập đoạn Long Thiên Nội sinh linh, ngoại trừ trong truyền thuyết Huyền Thương Đại Đế đã từng thấy qua Sát Sinh Đại Đế chân thân, còn chưa từng có những người khác gặp qua Sát Sinh Đại Đế chân thân, cũng hoặc là, thấy qua, lại chưa từng đi ra đoạn Long Thiên.”

“Cùng nói là đoạn Long Thiên tồn tại Đại Đế thuốc, không bằng từ bỏ, lúc trước thế nhưng là có Cổ Đế đều không tiếc tự trảm cảnh giới đến tìm kiếm cái kia Đại Đế thuốc, cuối cùng lại không một vị Cổ Đế từ cái này đoạn Long Thiên Nội đi ra.”

Sở Nguyên Triều sắc mặt ngưng trọng, “Đại Đế lĩnh vực, siêu việt chúng sinh, ta từng nghe từng tới một chút liên quan tới Đại Đế nghe đồn.”

“Đại Đế trong mắt thế giới cùng chúng ta trong mắt thế giới là khác biệt, bọn hắn nhìn thấy, là chúng ta xa xa khó có thể tưởng tượng.”

Tần Hiên đã thu hồi ánh mắt, hắn tiếp tục hướng tuyệt địa này biển đi đến.

“Ta nói, hảo huynh đệ ngươi hẳn là đến từ cửu thiên thập địa đi?”

Tần Hiên bước chân chưa từng có nửa điểm dao động, vẫn như cũ chậm rãi bước mà đi.

Sở Nguyên Triều lại là nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, “Ở trên thương phía trên sinh linh, không phải không biết vĩnh hằng đế núi, huyền Thương Thiên, Thái Nguyên Thần Chu ba địa phương này, chỉ có cửu thiên thập địa, lại ở trên thương phía trên hầu như không tồn tại bối cảnh gì người mới hội như vậy.”

Tần Hiên chưa từng nhìn về phía Sở Nguyên Triều, hắn chỉ là nói: “Đại Đế chi ở, ta tất nhiên là biết được, ta chỉ là không biết Lâm Yêu Thánh thôi.”

Sở Nguyên Triều sững sờ, hắn cười to nói: “Lâm Yêu Thánh gia hoả kia nếu là nghe được lời của ngươi, tuyệt đối hội tức giận đến xanh mặt.”

“Ta nói xong huynh đệ, Lâm Yêu Thánh thế nhưng là vĩnh hằng đế núi, vị tồn tại kia tạo ra ra tuyệt thế chi tài.”

“Bát vực mười sáu châu bên trong, cũng là uy danh hiển hách, ngươi không biết Lâm Yêu Thánh, cùng không biết vĩnh hằng đế núi cũng không có quá lớn khác nhau.”

Tần Hiên không nói nữa, Thượng Thương lịch giám bên trong thật sự là hắn chỉ xem nhìn một ít sự tích, đối với trong đó sinh linh hắn biết đến không nhiều.

Bất quá, cái này Sở Nguyên Triều nếu có thể thông qua ngắn ngủi như vậy tiếp xúc liền nhìn ra xuất thân của hắn, như vậy những người khác cũng tự nhiên có thể.

Nói nhiều tất nói hớ!

Hắn bây giờ xem như trong thiên địa này cấm kỵ, nếu là thật sự bị suy đoán ra thân phận của hắn, Thượng Thương tự có nhận thấy.

Đến lúc đó, không chỉ là hắn, chính là Dao Đế cũng hội nhận Thượng Thương chi kiếp.

Tựa hồ nhìn ra Tần Hiên không nguyện ý quá nhiều ngôn ngữ, Sở Nguyên Triều cũng không thèm để ý, trong thiên địa này đông đảo chúng sinh, ai còn không từng có một số bí mật.

“Hảo huynh đệ, ta mặc dù không biết ngươi tên họ, có thể thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác không kém.”

“Ta cũng không ngại nói thẳng, ta sở dĩ nhập cái này năm lần đoạn Long Thiên, truy tìm, chính là cái này đoạn Long Thiên Nội Sát Sinh Đại Đế trải qua!”

“Căn cứ ghi chép, năm đó Sát Sinh Đại Đế một người mở một vực, giết dị vực Linh tộc quân lính tan rã, dị vực Cổ Đế chi huyết mạn sát sinh vực tám trăm triệu dặm.”

“Tại Sát Sinh Đại Đế tọa hóa một khắc cuối cùng, hắn lưu âm tại thế gian, đến Sát Sinh Đại Đế trải qua người, có thể trèo lên Đại Đế vị trí, kế là sát thánh vực chi chủ.”

Sở Nguyên Triều đi theo Tần Hiên sau lưng mà đi, “Liên quan tới nghe đồn này là có hay không thực, ta cũng không rõ ràng, nhưng có thể xác định là, Huyền Thương Đại Đế đích thật là tại đoạn Long Thiên Nội đạt được cái gì, vừa rồi mở ra thành tựu con đường của Đại Đế.”

Thậm chí, Huyền Thương Đại Đế đã từng chính miệng lời nói, Sát Sinh Đại Đế đã là tồn tại, ngay tại đoạn Long Thiên Nội.

Sở Nguyên Triều phảng phất tại nói một mình, Tần Hiên từ đầu đến cuối cũng không từng nói ngữ.

Bất quá, hắn nói tới, Thượng Thương lịch giám bên trong hoàn toàn chính xác chưa từng ghi chép.

Sát Sinh Đại Đế thân phận, Thượng Thương lịch giám bên trong cũng không tồn tại, thậm chí, sợ là cái này Sở Nguyên Triều cũng hội không hiểu rõ.

Thượng Thương lịch giám bên trong ngược lại là ghi chép Đại Đế một chút thần dị, khi nào đó một vị sinh linh trở thành Đại Đế sau, hắn hết thảy quá khứ đều hội biến mất, xóa đi.

Muốn chắp vá ra vị này Đại Đế quá khứ, đầu này con đường của Đại Đế, gần như là một kiện chuyện không thể nào.

Cũng là không phải là không có người thành công qua, nhưng cuối cùng kết quả như thế nào, Thượng Thương lịch giám bên trong liền không còn miêu tả.

Sát Sinh Đại Đế trải qua, cũng chính là Sát Sinh Đại Đế công pháp tu luyện, có cảm ngộ.

Có thể có được Sát Sinh Đại Đế trải qua, nhờ vào đó tìm ra một đầu con đường của Đại Đế đây cũng không phải là là cái gì ly kỳ sự tình.

Mượn tiền nhân cắm cây, đến hậu nhân ngộ đạo, cũ nát đạo mà đứng tân đạo, hắn Tần Trường Thanh liền thường thường như vậy.

“Sát Sinh Đại Đế trải qua, so với cực pháp như thế nào?”

Tại Sở Nguyên Triều nhìn chăm chú Tuyệt Địa Hải bên trong, Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng.

Đại Đế cùng cực pháp ai mạnh, điểm này, Thượng Thương lịch giám cũng không từng có giới thiệu, tại Tần Hiên trong mắt, đây cũng chỉ là tranh luận, chưa hẳn liền có chắc chắn sự thật.

Sở Nguyên Triều sửng sốt, hắn ngẩng đầu nhìn một chút Tần Hiên, “Tự nhiên là Sát Sinh Đại Đế trải qua mạnh, tu luyện cực pháp người hay là tồn tại, có một ít trở thành Cổ Đế, hoàn toàn chính xác có thể che đậy một phương, có thể giết sinh Đại Đế trải qua lại là có thể là thành tựu một vị Đại Đế.”

“Cổ Đế sao mà nhiều, có thể lên thương phía trên, Đại Đế chỉ có mười một vị, đi qua bát vực, tăng thêm hiện tại ba vị.”

Sở Nguyên Triều mở miệng, ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào Tuyệt Địa Hải Nội.

“Hảo huynh đệ, ngươi cảm thấy a? Ta luôn cảm thấy phía dưới có cái gì đang nhìn ta!”

“Cẩn thận một chút, Tuyệt Địa Hải Nội kiếp nạn không phải bình thường.”

Tần Hiên nghe vậy, huyền kim trên mặt không mang theo nửa điểm biểu lộ, ngược lại là có thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

“Ta thấy được, nó không gần như chỉ ở nhìn ngươi......”

“Còn tại đối với ngươi cười!”

Một câu, để vốn là trong lòng cẩn thận Sở Nguyên Triều lúc này toàn thân lỗ chân lông đều nổ tung, thấy lạnh cả người đi khắp toàn thân, mặc dù như hắn, tại thời khắc này, cũng không khỏi......

Rùng mình!.