Chương 3789: Tuyệt Địa Hải

Chương 3789: Tuyệt Địa Hải

Tần Hiên xác thực thấy được, tại tuyệt địa này dưới biển, có một tấm mỉm cười mặt.

Khuôn mặt này, ngũ quan mười phần trống rỗng, lại một mực tại đối với Sở Nguyên Triều cười.

Kỳ lạ nhất là, Tần Hiên cũng không tại khuôn mặt tươi cười này bên trên cảm giác được bất luận sinh linh gì khí tức cùng lực lượng.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, cái này một khuôn mặt tươi cười liền xuất hiện ở Sở Nguyên Triều trên thân, tại Sở Nguyên Triều rùng mình sát na.

Đây là một cái khô cạn bóng dáng, giống như là khô thi, cứ như vậy treo ở Sở Nguyên Triều trên thân.

Sở Nguyên Triều lại là con mắt như cũ nhìn về phía Tuyệt Địa Hải, hắn căn bản chưa từng phát hiện trên người loại này quỷ dị.

“Hảo huynh đệ, ngươi đừng làm ta sợ a!” Sở Nguyên Triều cũng nhanh khóc lên, “Nếu là thật bị tuyệt địa này biển quỷ dị quấn lên, ta cả đời này sợ là liền muốn viết di chúc ở đây rồi.”

Tần Hiên nhìn qua Sở Nguyên Triều vặn vẹo mặt, có thể trông thấy, Sở Nguyên Triều sau lưng khô thi nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc.

Thậm chí, nó ngón tay khô héo đã ẩn ẩn sa vào đến Sở Nguyên Triều huyết nhục bên trong, nhưng mà Sở Nguyên Triều như cũ chưa từng có nửa điểm phát giác.

“Vì sao nói như vậy!?”

Tần Hiên không lên tiếng nữa, hắn biết, coi như nói rõ cái này Sở Nguyên Triều trên người quỷ dị, Sở Nguyên Triều cũng chưa chắc có thể phát hiện khô thi này.

Trọng yếu nhất chính là, nếu như Sở Nguyên Triều tâm thần xuất hiện khe hở, khô thi này hội hay không bởi vậy chui vào đến Sở Nguyên Triều tâm thần bên trong hắn còn không xác định.

Hảo tâm nói như vậy, có thể chưa chắc là thiện hạnh.

Liền xem như Tần Hiên, đối mặt cái này quỷ dị khô thi cũng có chút kinh ngạc, không biết khô thi này đến cùng là dạng gì tồn tại.

Đối với Tuyệt Địa Hải, hắn cũng chưa từng hiểu rõ.

Sở Nguyên Triều kịp phản ứng, hắn nhìn xem Tần Hiên, cũng may Tần Hiên có huyền kim mặt che cản, hắn nhìn không ra nửa điểm thần sắc.

“Khuôn mặt tươi cười kia còn tại a?” hắn thận trọng nói, quay đầu nhìn về bốn phía.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, cái này Sở Nguyên Triều hướng hắn xem ra thời điểm, mặt cơ hồ cùng khô thi kia khuôn mặt tươi cười dính vào cùng nhau, có thể cái này Sở Nguyên Triều như cũ chưa từng có nửa điểm phát giác.

“Không tại Tuyệt Địa Hải trúng!” Tần Hiên mở miệng, lời của hắn, cũng không là giả, nhưng cũng để cái này Sở Nguyên Triều thở dài một hơi.

“Hảo huynh đệ, may mắn!” Sở Nguyên Triều tâm thần định ra đến, có thể Tần Hiên lại nhìn thấy, khô thi kia mười ngón như cũ cực kỳ chậm rãi thăm dò vào đến Sở Nguyên Triều trong da thịt.

Sở Nguyên Triều hoạt động bên dưới cái cổ, tựa hồ là bản năng, lại chưa từng có nửa điểm phát giác dị thường.

“Tuyệt địa này biển nghe đồn là dị vực Linh tộc Đại Đế sau khi chết nhuộm thành quỷ dị chi hải, tại cái này một tòa trong biển, tồn tại vô số quỷ dị.”

“Một khi bị những này quỷ dị quấn thân, liền hội bị thôn phệ rơi tất cả mệnh số.”

“Đế cảnh phía trên, thọ nguyên vô tận, nhưng nếu là mệnh số bị nuốt tận, cũng tương đương với tử vong.”

Sở Nguyên Triều nhìn về phía Tần Hiên, hắn tràn đầy ngưng trọng nói: “Trước mắt đã có không ít sinh linh vẫn lạc tại tuyệt địa này trong biển, thậm chí, có ít người đã từng rời đi đoạn Long Thiên, nhưng lại không gánh nổi trên thân không khô trôi qua mệnh số, cuối cùng vẫn lạc tại riêng phần mình trong động phủ.”

“Những người này đều có một cái đặc điểm, chính là tại Tuyệt Địa Hải bên trong gặp quỷ dị, loại này quỷ dị, mà lại bản nhân còn nhìn không thấy, chỉ có người bên cạnh có thể nhìn thấy.”

Nói tới chỗ này, Sở Nguyên Triều lần nữa hoạt động bên dưới cổ, hắn thậm chí đưa tay xoa nhẹ một vò.

Làm thông cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, cổ đau nhức cái này gần như là không thể nào.

Nhưng bây giờ, cái này lại trở thành Sở Nguyên Triều không tự chủ được cử động.

Sở Nguyên Triều nói, hắn nhìn qua Tần Hiên, “Hảo huynh đệ, ngươi xác định trên người của ta không có mặt khác quỷ dị a?”

Hắn dạo qua một vòng, đối với Tần Hiên Đạo: “Ngươi tốt nhất nhìn xem!”

Tần Hiên nhìn qua cái kia khô cạn khô thi, trên thực tế đã đầy đặn một tia.

“Nhìn qua!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Cái này quỷ dị, liền không có khả năng phá vỡ?”

Sở Nguyên Triều ngây ra một lúc, hắn lắc đầu nói: “Chí ít còn chưa từng có người phá vỡ qua, bất quá, tuyệt địa này trong biển quỷ dị, không phải mỗi một lần đều hội xuất hiện.”

“Xuất hiện, cũng chưa chắc hội ăn mòn người, ta trước đó đi vào tuyệt địa này trong biển thời điểm, tận mắt thấy có trên thân người treo một loại nào đó bóng ma, nhưng ta lại hoàn toàn chính xác bình yên vô sự.”

Sở Nguyên Triều nói tới chỗ này cười khổ một tiếng, “Ta tu luyện Kim Bằng chu thiên thuật, Cổ Đế phía dưới có thể giết ta không nhiều.”

“Có thể cái này quỷ dị, như bóng với hình, cơ hồ là ta lớn nhất khắc tinh.”

“Đây cũng là ta nhìn thấy hảo huynh đệ sau, muốn cùng ngươi đồng hành nguyên nhân.”

Tần Hiên nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, đáng tiếc là, điều này cũng không có gì dùng.

Cái này Sở Nguyên Triều, đã bị chỗ này vị quỷ dị quấn lên.

Bất quá, nếu là vẻn vẹn thôn phệ mệnh số lời nói, Tần Hiên lại càng không có nửa điểm quan tâm.

Không vận chi thân, vô mệnh người, trên người hắn, đã sớm không tồn tại cái gì mệnh số.

Cái này như vậy hung hiểm Tuyệt Địa Hải, với hắn mà nói, ngược lại giống như là nhàn nhã tản bộ hậu hoa viên.

“Tuy là quỷ dị, có thể nếu tồn tại, liền phải có bài trừ chi pháp.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Không thể phá trừ người, chỉ là không thể tìm được pháp này mà thôi.”

Nói, hắn liền nhìn qua Sở Nguyên Triều, đột nhiên, hắn liền hướng Sở Nguyên Triều xuất thủ.

Thể nội, không có cuối cùng kiếm đột nhiên trảm ra.

Một kiếm này, dọa cái kia Sở Nguyên Triều nhảy một cái.

Hắn phản ứng cực nhanh, tại Tần Hiên trong ánh mắt, một đôi kim sí đột nhiên triển khai, hơi chấn động một chút, liền trốn xa tám ngàn dặm.

Tốc độ như vậy, đơn giản có thể xưng khủng bố.

Nhưng tại Tần Hiên trong ánh mắt, khô thi kia một dạng tồn tại, hoàn toàn chính xác chưa từng nhận nửa điểm ảnh hưởng.

“Hảo huynh đệ, ngươi làm gì?” Sở Nguyên Triều kinh hãi nói.

“Ngươi trên cổ có người!” Tần Hiên dậm chân, tại lúc chi khăng khít pháp bên dưới, hắn cũng rất nhanh liền đuổi kịp cái này Sở Nguyên Triều bước chân.

“Phải nói là quỷ dị, một bộ khô thi, lấy mười ngón làm dẫn, hẳn là tại thôn phệ mệnh số của ngươi!”

“Nhìn, nó phát hiện ta, tựa hồ đang đối với ta mỉm cười!”

Tần Hiên lời nói rất nhẹ, cũng rất bình thản, nhưng đối với Sở Nguyên Triều mà nói, lại giống như là từ Cửu U truyền đến minh phong, để thân thể của hắn gần như cứng đờ, run rẩy.

Tần Hiên nhìn qua khô thi kia, khô thi này đích thật là tại đối với nó cười.

Loại này mỉm cười, giống như là thấy được thú vị tồn tại.

“Ta đi thử một chút, giúp ngươi khu trục!” Tần Hiên mở miệng, “Đương nhiên, ngươi cũng có thể đào tẩu, dù sao, ngươi ta chỉ là gặp mặt một lần.”

Sở Nguyên Triều nhìn xem Tần Hiên, hắn ngây người tại nguyên chỗ, tùy theo, hắn lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

“Hảo huynh đệ, ngươi không có gạt ta chứ?”

“Làm gì lừa ngươi!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta như muốn ra tay với ngươi, ngươi cũng không sống tới hiện tại.”

Nói, trong tay hắn không có cuối cùng kiếm chính là khẽ động, tiếp theo một cái chớp mắt, không có cuối cùng kiếm liền xuyên qua khô thi kia thân thể.

Tịch tử binh chủng, gãy thiên chi lực, đại đạo pháp tắc đã có thể đống phong, nhưng trước mắt này khô thi, không chút nào không từng có nửa điểm biến hóa.

Giống như là có thực đồ vật, lướt qua không thực chi thể.

Rất rõ ràng, hai cái này gần như là hai thế giới tồn tại.

Sở Nguyên Triều cảm giác được bên cạnh ẩn ẩn có một loại nào đó hàn ý, nhưng hắn lại chưa từng động tác.

Tần Hiên một kiếm này, cũng hoàn toàn chính xác hướng hắn chứng minh, hắn cũng không có dã tâm, mà là chân chính đang giúp hắn.

Nói cách khác, sau lưng của hắn, thật có một bộ khô thi, một bộ mỉm cười khô thi treo ở sau lưng của hắn, mà hắn không nhìn thấy, cảm giác không thấy.

Sở Nguyên Triều thân thể, không tự chủ được run rẩy một chút.

Trên trán, mồ hôi mịn không ngừng tiết ra.

“Hảo huynh đệ, nó, còn tại a?” Sở Nguyên Triều thanh âm đều có chút run rẩy, trong tuyệt vọng còn có một tia hi vọng.

“Còn tại, mà lại, lại đầy đặn một tia.” Tần Hiên thu hồi không có cuối cùng kiếm, bàn tay hắn nhẹ nhàng khẽ động, một loại tử màu mực hỏa diễm chầm chậm thiêu đốt lên.

Sở Nguyên Triều thân thể chấn động, trên mặt càng thêm tuyệt vọng.

Huyền kim dưới mặt, không người có thể nhìn ra Tần Hiên thần sắc biến hóa, có thể chỉ có Tần Hiên minh bạch, chính mình bây giờ trên khuôn mặt, hẳn là mang theo một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Bởi vì loại này không biết lực lượng, hắn còn chưa từng gặp.

Thú vị!.