Chương 3790: Dưới biển

Chương 3790: Dưới biển

Tím màu mực hỏa diễm, đó là Tịnh Tâm thánh lực chỗ ngưng tụ mà thành hỏa diễm.

Tịnh Tâm thánh lực, có thể loạn chúng sinh.

Bộ kia khô cạn thi thể bản treo ở Sở Nguyên Triều sau lưng, nhưng khi nó nhìn thấy Tịnh Tâm thánh lực thời điểm, cái kia mỉm cười trên nét mặt lại có biến hóa rất nhỏ.

Tựa hồ là nghi hoặc, lại tựa hồ là đang phẫn nộ.

Nó, phảng phất nhận ra cái này Tịnh Tâm thánh lực tồn tại.

Tần Hiên mắt sáng như đuốc, tự nhiên cũng phát hiện bực này dị thường.

Khi Tịnh Tâm thánh lực rơi vào cái này khô cạn trên thi thể lúc, có thể nhìn thấy, hỏa diễm thiêu đốt tại trên thi thể này, mặc dù chưa từng có bất kỳ biến hóa, nhưng lại là thiêu đốt đến.

Chỉ là, lấy Tịnh Tâm thánh lực bây giờ trình độ, còn chưa đủ phần diệt bộ thi thể này.

Tịnh Tâm thánh hỏa chầm chậm tiêu tán, Sở Nguyên Triều nhìn qua Tần Hiên quỷ dị như vậy cử động, trong lòng cũng có chút run rẩy.

Dù sao, hắn không nhìn thấy mặt kia mang mỉm cười khô thi, nhìn thấy, chỉ là Tần Hiên động cái này không hiểu hỏa diễm thiêu đốt sau lưng của hắn không khí.

“Như thế nào?”

Đường đường thông cổ cảnh thiên tôn, giờ phút này trên mặt ngũ quan tựa hồ cũng xoắn xuýt ở cùng nhau.

“Ta bắt hắn cũng không biện pháp.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Bất quá, thế gian này cũng không tồn tại vô giải chi pháp, chỉ là chưa từng tìm tới đầu nguồn thôi.”

Nói, hắn nhìn về phía Sở Nguyên Triều, “Ta đối với đoạn Long Thiên cũng không hiểu rõ, liên quan tới tuyệt địa này biển, ngươi tốt nhất có thể đem biết được đều nói cho ta biết.”

“Có lẽ, tìm tới đầu nguồn, ta có thể giúp ngươi giải quyết.”

Sở Nguyên Triều ngẩn ngơ, Tần Hiên lại là không nhanh không chậm nói ra: “Đương nhiên, ngươi cũng có thể có chỗ giấu diếm, dù sao, đây hết thảy hậu quả không liên quan gì đến ta.”

“Ngươi ta vốn cũng không quen, ta cũng không quan tâm sinh tử của ngươi.”

Tần Hiên đạm mạc lời nói, để Sở Nguyên Triều lộ ra một cái cực kỳ biểu tình ai oán.

“Hảo huynh đệ, ngươi nói như vậy để cho ta rất thương tâm.”

“Ta cũng là thật tâm chân ý muốn kết giao ngươi người bạn này, làm bằng hữu, ngươi làm sao có thể đối với ta thấy chết không cứu!?”

Sở Nguyên Triều nói, nhưng hắn lại nhìn thấy Tần Hiên đã tiến lên, đối với hắn lời nói mắt điếc tai ngơ.

Sở Nguyên Triều hơi biến sắc mặt, hắn vội vàng đuổi theo, trầm ngâm một lát, mới nói: “Ta đối với Tuyệt Địa Hải hiểu rõ cũng không nhiều, mặc dù ta đường tắt mấy lần, nhưng cũng không quỷ dị quấn thân.”

“Nhưng ta gặp một chút quỷ dị quấn thân người, cũng nghe ngóng một chút.”

“Nghe đồn tuyệt địa này biển nhưng thật ra là vị kia vẫn lạc Linh tộc Đại Đế dư niệm biến thành, vẻn vẹn dư niệm, liền hóa thành một phương này không biết cụ thể giới hạn, ô trọc như bùn đầm, trống rỗng sinh quỷ dị Tuyệt Địa Hải.”

Sở Nguyên Triều đi theo Tần Hiên sau lưng, hắn khổ sở nói: “Có thể liên quan tới tuyệt địa này biển quỷ dị vì sao mà sinh, hội bám vào cái nào một đặc tính sinh linh, cho dù là những cái kia bị Tuyệt Địa Hải Nội quỷ dị quấn thân người cũng không hiểu rõ.”

“Ta tiếp xúc qua bảy vị bởi vì Tuyệt Địa Hải quỷ dị mà vẫn lạc sinh linh, bọn hắn cũng không có tuyệt đối điểm giống nhau, phảng phất tuyệt địa này biển, chẳng qua là ngẫu nhiên chọn lựa một vị sinh linh, lấy không thể gặp quỷ dị quấn thân, cho đến vẫn lạc.”

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, đem Sở Nguyên Triều lời nói đều thu vào trong tai.

Sở Nguyên Triều đối với Tuyệt Địa Hải biết được cũng không nhiều, nói xong những này đằng sau, cũng sa vào đến trầm mặc.

Mệnh số trôi qua, là trước mắt hắn không cảm ứng được, nhưng hắn lại có thể cảm giác được, phía sau tựa hồ có một loại nào đó tồn tại, càng ngày càng nặng.

Mang theo một tia rùng mình cảm giác, Sở Nguyên Triều vuốt vuốt cổ của mình.

Ước chừng đi về phía trước vạn dặm, Tần Hiên vừa rồi mở miệng, “Đại Đế dư niệm như sinh quỷ dị, hội không nhắm người mà phệ, Linh tộc Đại Đế, không có lý do gì đối đầu thương phía trên sinh linh lưu tình.”

Đột nhiên xuất hiện lời nói để Sở Nguyên Triều sửng sốt, hắn đột nhiên đình trệ, nhìn qua đã ngừng bước chân Tần Hiên.

“Mặt khác, ta rất hiếu kì, cái này đoạn Long Thiên bên trong nếu có Đại Đế thuốc, nếu có sát sinh Đại Đế trải qua, vì sao Thượng Thương phía trên ba vị Đại Đế, không đến bình phục cái này đoạn Long Thiên?” Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, “Cái này đoạn Long Thiên bên trong, không phải chỉ tại cái gọi là Đại Đế thuốc cùng sát sinh Đại Đế trải qua, trong đó, vẫn tồn tại cái gì.”

Tần Hiên giống như là nói một mình, hắn nhìn qua phía dưới Tuyệt Địa Hải, bỗng nhiên nói: “Ta đi tìm một chút tuyệt địa này biển, ngươi có thể ở đây chờ ta!”

Để lại một câu nói, còn không đợi Sở Nguyên Triều có bất kỳ phản ứng, Tần Hiên cũng đã một bước thẳng vào cái kia như đầm lầy vũng bùn Tuyệt Địa Hải.

Có chậm rãi gợn sóng lan tràn, rất nhanh, Tần Hiên liền biến mất ở tuyệt địa này trên biển.

Sở Nguyên Triều ngây ngẩn cả người, sau đó, hắn đột nhiên phát ra cảm động đến cực điểm thanh âm.

“Ngươi, ngươi làm sao lại dạng này xông vào!”

“Vì ta phấn đấu quên mình, xông vào đến Tuyệt Địa Hải bên trong, không hổ là hảo huynh đệ của ta.”

“Ngươi còn nói cùng ta không quen? Thật sự là nói năng chua ngoa, đậu hũ tâm, ngươi người bạn này, ta Sở Nguyên Triều như còn có thể sống được, giao định!”

Sở Nguyên Triều một mặt cảm động, hốc mắt đều tại phiếm hồng.

Phóng nhãn cửu thiên thập địa, có mấy cái có thể tự thân không lo, vì người khác xông tuyệt địa tồn tại.

Huống chi, tuyệt địa này trong biển sinh ra quỷ dị liền đủ để cho người rùng mình, đừng nói là vọt thẳng vào đến cái này không biết Tuyệt Địa Hải Nội.

Điên cuồng như vậy cử động, vẻn vẹn quen biết không đến bao lâu hảo huynh đệ bởi vì hắn phấn đấu quên mình.

Phải biết, chính mình vị hảo huynh đệ này thế nhưng là không có bị quỷ dị quấn thân, liền xem như vứt bỏ hắn tại không để ý, cũng thuộc về thường tình.

Nhưng không nhưng như vậy, ngược lại......

Sở Nguyên Triều càng nghĩ, trong lòng càng là cảm động, thậm chí khóe mắt chảy xuống một giọt cảm động nước mắt.

Có thể vào đến Tuyệt Địa Hải Nội Tần Hiên, giờ phút này lại là nhìn qua bốn phía, giống như là hư không giống như thế giới.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, Tuyệt Địa Hải nhìn như vũng bùn đầm lầy giống như bề ngoài bên dưới, phía dưới lại là bình tĩnh tới cực điểm, lại là một loại nào đó thần niệm lực lượng ngưng tụ thành biển.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên tại cái này phương, hắn thấy được vô số sinh linh, như khô thi kia một dạng tồn tại.

Bọn chúng nếu như trong biển này cá bơi, chẳng có mục đích phiêu linh, phiêu động lấy.

Một mắt đảo qua, cũng đã là thành ngàn hơn vạn.

Cũng may, không biết là bởi vì không vận chi thân nguyên nhân hay là mặt khác, những này quỷ dị tồn tại lại giống như là chưa từng nhìn thấy hắn đồng dạng.

Tại xác định những này quỷ dị chưa từng để ý tới hắn, Tần Hiên chính là dậm chân, hướng Tuyệt Địa Hải bên dưới đi vào.

Niệm Chi Hải, tựa như là một mảnh không từng có trọng lực khu vực, Tần Hiên cũng không biết giảm xuống bao nhiêu trượng, rốt cục thấy được tuyệt địa này biển dưới đáy.

Nhưng khi Tần Hiên đến tuyệt địa này chi hải dưới đáy lúc, hắn bỗng nhiên đôi mắt một trận.

Giống như là một mảnh hư vô giống như niệm hải bên dưới, năm tôn to lớn quỷ dị tồn tại lẳng lặng ẩn núp lấy.

Có một gốc tràn đầy đầu người cái khác cây, có một cái vô số mặt người muỗi tạo thành to lớn sinh linh, cũng có một loại nào đó to lớn không quy tắc cục thịt, cùng cuối cùng hai cái, cả người sau lơ lửng có ba cái đầu, một cái sinh ra vô số xúc tu sinh linh quỷ dị.

Những này quỷ dị tồn tại, mỗi một vị đều tản ra cùng khô thi kia hoàn toàn khác biệt khí tức.

Tựa như là Đại Vu cùng Tiểu Vu khác nhau, thậm chí, Tần Hiên cảm giác được những này quỷ dị hình dáng thậm chí không phải thông cổ cảnh có thể địch nổi.

Nhưng lại tại cái này năm tôn quỷ dị tồn tại trung tâm, Tần Hiên lại thấy được một chút xíu hào quang màu đỏ thắm.

Cái này năm tôn quỷ dị một dạng, cũng chưa từng cảm giác được Tần Hiên.

Nếu là cảm giác được, trong đó một tôn quỷ dị động thủ, Tần Hiên đều có một loại tai kiếp khó thoát cảm giác.

“Đây là, thuốc?”

“Còn có, đó là cái gì?”

Tần Hiên nhìn qua năm tôn kinh khủng sinh linh quỷ dị quay chung quanh chi địa, một cái sinh ra kỳ dị hoa văn, tản ra hắn chưa từng thấy qua một loại nào đó khí tức, nếu như hài đồng giống như màu đỏ trái cây lẳng lặng lơ lửng.

Tại cái này màu đỏ trái cây bên cạnh, thì là một tôn giống như là đánh vỡ kén, ước chừng có một trượng trưởng, nửa trượng chi rộng, có một loại nào đó tồn tại từ cái này kén nội bộ xông ra, không biết tung tích.

Nhìn thấy cái này hai vật, Tần Hiên trong lòng bỗng nhiên hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Tuyệt địa này biển, phảng phất tựa như là thai nghén một cái sinh linh tiên thiên chi hải.

Nhất niệm lên, cho dù là Tần Hiên, cũng không khỏi trống rỗng sinh ra một chút hàn ý..