Chương 3791: Phỏng đoán （ bổ 1）

Chương 3791: Phỏng đoán （ bổ 1）

Nếu như đem tuyệt địa này biển coi như một chỗ tiên thiên thai nghén chi địa, như vậy, tồn tại tại tuyệt địa này dưới biển, bị cái này ngũ đại sinh linh quỷ dị che chở trong kén sinh ra đến cùng là cái gì?

Tần Hiên không biết, hắn cũng phỏng đoán không ra.

Đối với Thượng Thương phía trên, hắn biết được quá ít.

Liên quan tới vực ngoại Linh tộc, Thượng Thương lịch giám bên trong mặc dù có chỗ miêu tả, nhưng cũng vẻn vẹn miêu tả, tựa hồ Thượng Thương lịch giám bên trong, cố ý không đem vực ngoại Linh tộc quá mức bộc lộ tại Thượng Thương phía trên sinh linh.

Liên quan tới Thượng Thương phía trên sinh linh chân chính bộ dáng, chính là Tần Hiên cũng không biết được.

Tần Hiên nhìn qua cái kia phá vỡ kén, nhìn qua cái kia hình người trái cây, trong trái cây tựa hồ có một loại nào đó hắn chưa từng thấy qua lực lượng đang lưu động lấy, cũng tản ra hắn chưa từng cảm giác qua khí tức.

Nơi này, nghe đồn là dị vực Linh tộc vẫn lạc sau, Đại Đế chi niệm thành biển, Hải Trung Sinh quỷ dị, dục sinh linh.

Trọng yếu nhất chính là, sinh linh này đã sớm không biết tung tích.

Là nhập bát vực mười sáu châu? Hay là nói, về tới vực ngoại Linh tộc.

Cái kia vực ngoại Linh tộc Đại Đế, chẳng lẽ lại chưa từng vẫn lạc!?

Trong lúc nhất thời, chính là Tần Hiên trong lòng, cũng không khỏi miên man bất định.

Cuối cùng, hắn hay là đè xuống trong lòng tất cả phỏng đoán, tự dưng suy đoán bất quá là tự tìm phiền não thôi.

Chí ít trước mắt, tại hắn không vận chi thân bên dưới, những này quỷ dị chưa từng hội ăn mòn với hắn.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia hình người xích hồng sắc trên trái cây, rất rõ ràng, cái này xích hồng sắc trái cây cực kỳ bất phàm, như qua cái này ngũ đại quỷ dị sinh linh coi là thật không phát hiện được hắn, hắn có lẽ có thể lấy đến xem xét một chút.

Bất luận cái này xích hồng sắc trái cây là cái gì, chỉ có tự mình dò xét, mới có thể biết được một hai.

Tần Hiên nghĩ như vậy, hắn cũng làm cơ quyết đoán, chính là tại cái này mất trọng lượng giống như Niệm Chi Hải bên trong, bước ra một bước, xuất hiện ở cái kia ngũ đại sinh linh quỷ dị thân bị.

Cái này ngũ đại sinh linh quỷ dị, đổi lại Sở Nguyên Triều sợ là đã sớm chạy trối chết, Tần Hiên lại là coi như không thấy.

Hình người trái cây, bất quá chỉ cách một chút.

Tần Hiên lúc này liền là lấy tay, hướng này hình người trái cây chộp tới.

Không có chút nào dị động, cũng không biến hóa, Tần Hiên bàn tay chạm đến này hình người trái cây, tựa như là chạm đến một loại nào đó hơi ấm áp trên ngọc thạch.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên sắc mặt thay đổi, chỉ gặp tại trong ánh mắt của hắn, hình người trái cây bốn phía, đó là thiên ti vạn lũ một loại nào đó sợi tơ, những sợi tơ này, lan tràn tại Niệm Chi Hải các nơi.

Bốn phía ngũ đại sinh linh quỷ dị, tại thời khắc này cũng giống như thức tỉnh.

Tần Hiên quyết định thật nhanh, hắn chính là đột nhiên dùng sức, đem cái kia hình người trái cây trực tiếp từ vô số sợi tơ bên trong kéo đứt.

Tùy theo, hắn liền đem trái cây này thu nhập đến thể nội trong thế giới.

Bốn phía, Niệm Chi Hải bỗng nhiên bạo động, nguyên bản giống như là mất trọng lượng thế giới, tại thời khắc này, lại phảng phất hóa thành vô cùng hỗn loạn loạn lưu.

Ngũ đại sinh linh quỷ dị trực tiếp động, treo vô số đầu người cây hết thảy mọi người đầu đều tại thời khắc này cùng nhau mở mắt, bọn hắn nhìn về phía bốn phía, đang tìm kiếm lấy, vô số đôi mắt, tựa hồ muốn xem xét ai trộm đi trái cây.

Cái kia vô số muỗi mặt người tạo thành sinh linh, trong nháy mắt càng là trực tiếp hóa thành vô số muỗi mặt người, nếu như một cơn lốc, những nơi đi qua, không chút nghi ngờ, Thông Cổ Thiên Tôn cũng chỉ có chết hạ tràng.

Còn có cái kia không quy tắc cục thịt, trong lúc bất chợt ngưng tụ, hóa thành một tôn sinh linh hình người bộ dáng, lại chưa từng có hay không quan tồn tại, chỉ có trước ngực, có một cái miệng khổng lồ, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy.

Phía sau lơ lửng đầu lâu quỷ dị, cái kia ba cái đầu đột nhiên bay ra, không ngừng du tẩu tại bốn phía, trong miệng còn lẩm bẩm khác biệt lời nói, giống như là chửi mắng một dạng, loại ngôn ngữ này, Tần Hiên ẩn ẩn có một loại quen thuộc, lại không phân biệt được.

Cái kia vô số xúc tu sinh linh, xúc tu trực tiếp hóa thành lồng giam, còn tại không ngừng lan tràn.

Tần Hiên thân ở trong đó, chỉ là cái này Niệm Chi Hải rung chuyển, đều để hắn có chút vô lực chèo chống.

Cũng may, liền xem như cái này ngũ đại sinh linh bạo động, lại chưa từng phát hiện đến hắn.

Phảng phất Tần Hiên không còn tồn tại một dạng, loại cảm giác này để Tần Hiên rất kỳ quái.

Chẳng lẽ lại, những này quỷ dị sinh linh, chỉ có thể cảm giác được có mệnh số người?

Giống hắn loại này ngay cả trời cao thiên địa đều cảm giác không đến tồn tại, những này quỷ dị sinh linh cũng cảm giác không đến.

Phải biết, mặc dù Tần Hiên là không vận chi thân, có thể thông qua nhục thể phàm thai nhãn lực cũng vẫn là có thể thấy rõ ràng.

Rốt cục, Tần Hiên động, hắn trực tiếp dậm chân mà ra, xuyên thấu qua ngũ đại sinh linh quỷ dị rung chuyển khe hở, xông ra cái này Niệm Chi Hải, hướng Niệm Chi Hải bên ngoài không ngừng dũng mãnh lao tới.

Bất quá, cái này năm tôn sinh linh, hay là cho Tần Hiên lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Khi Tần Hiên ra tuyệt địa này biển sau, phía trên, Sở Nguyên Triều đã sớm không thấy tung tích.

Hắn không biết đi đến nơi nào, bất quá Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn tiếp tục dựa theo trước đó phương hướng dậm chân mà đi.

Chỉ bất quá bình tĩnh Tuyệt Địa Hải bên trên, lại nổi lên trùng điệp sóng lớn, vô số sinh linh quỷ dị, nhao nhao ra tuyệt địa này biển, hướng không biết phương hướng dũng mãnh lao tới.

Tần Hiên tại ở trong đó, những cái kia sinh linh quỷ dị không chút nào không phát hiện được hắn tồn tại.

Nhìn xem những cái kia sinh linh quỷ dị nếu như châu chấu giống như phóng tới bốn phương tám hướng, Tần Hiên đối với đoạn Long Thiên tồn tại càng thêm cẩn thận.

Lúc trước Sát Sinh Đại Đế mở một vực, cùng một vị Linh tộc Đại Đế chung chôn tại đây.

Lấy Đại Đế chi lực, Đại Đế chi mưu, không có khả năng không phát hiện được Linh tộc Đại Đế tính toán, huống chi, Sát Sinh Đại Đế chính là bên thắng.

Linh tộc Đại Đế có thể hình thành tuyệt địa này biển giống như tạo hóa, Sát Sinh Đại Đế cũng tự hội có ý chí tương khắc.

Hai vị này Đại Đế tuyệt đối có bí ẩn không muốn người biết, loại bí ẩn này, phổ thông sinh linh căn bản không có khả năng biết được, thậm chí Cổ Đế cũng chưa chắc biết được.

Chân chính biết được cái này đoạn Long Thiên tồn tại tại rồng này tổ vực ngoại năm tháng dài đằng đẵng, sợ là đã trở thành Đại Đế Huyền Thương.

Nơi này có không thể làm Đại Đế trấn áp nguyên do, cũng hoặc là, tồn tại Đại Đế bố cục.

Xuyên thẳng qua tại vô số quỷ dị sinh linh bên trong, rốt cục, hắn vượt qua không biết bao nhiêu dặm Tuyệt Địa Hải, xuất hiện trước mặt một tòa cầu gỗ, cái này một tòa cầu gỗ, thông hướng hướng không biết, cực kỳ dài lâu.

Cầu gỗ hai bên, lại có lực lượng cực kỳ hỗn loạn, loại lực lượng này, vẻn vẹn nương tựa theo khí tức cuồng bạo, hắn nhập trong đó cũng hội làm là phấn thân toái cốt, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chỉ có cầu gỗ này mới có thể an toàn thông qua, mà những cái kia lực lượng hỗn loạn chảy mặc dù cuồng bạo, đủ để hủy diệt hết thảy, lại chưa từng xâm nhập vào Tuyệt Địa Hải nửa phần.

Ngay tại Tần Hiên sắp bước vào đến trên cầu gỗ lúc, hắn tại trên cầu gỗ, thấy được ba đạo thân ảnh quen thuộc.

Sở Nguyên Triều, Diệp Đồng Vũ, Tần Hồng Y!

Trên cầu gỗ lối vào, vô số sinh linh quỷ dị đều tại mây tụ, mà ba người trên thân, cũng đều bám vào lấy cái kia quỷ dị sinh linh, đang không ngừng thôn phệ lấy mệnh số trưởng thành.

Không chỉ là ba người, tại cầu gỗ này bên trên, tổng cộng có hơn mười người, trong đó cũng liền năm người trên thân chưa từng có sinh linh quỷ dị bám vào.

Hiện tại, nương theo lấy Tần Hiên đi tới, chưa từng có sinh linh quỷ dị bám vào tồn tại đã có sáu người.

Tần Hiên vừa đến, liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Nhất là, Tần Hiên là xuyên qua cái kia đem cầu gỗ chắn cực kỳ chặt chẽ sinh linh quỷ dị mà đến, lại chưa từng có sinh linh quỷ dị bám vào.

Mọi người ở đây đều cực kỳ bất phàm, rất nhanh liền chú ý đến, không ít người con ngươi ngưng tụ.

“Là ngươi!”

Còn không đợi những người khác nổi lên, Tần Hồng Y liền đột nhiên lên tiếng, trên người nàng nổi lên ngập trời sát khí.

Một bên Diệp Đồng Vũ cũng là ánh mắt băng lãnh, cặp kia con ngươi màu vàng óng tản ra nhàn nhạt sát ý.

Tần Hiên nhìn lướt qua hai nữ, hắn liền xê dịch ánh mắt, tựa như là đang nhìn một người xa lạ thôi.

Ngược lại là Sở Nguyên Triều, hắn nhìn thấy Tần Hiên sau, một mặt kinh hỉ, nhất là nhìn thấy Tần Hiên trên thân không sinh linh quỷ dị tồn tại, hắn gần như chính là trợn tròn mắt.

“Hảo huynh đệ!”

Hắn trực tiếp đi lên phía trước, liền muốn cho Tần Hiên một cái ôm, nhưng ở lạnh lùng huyền kim dưới mặt, Sở Nguyên Triều vội vàng ngừng bước chân.

“Ngươi không có việc gì, đây thật là vạn hạnh trong bất hạnh.”

Sở Nguyên Triều vội vàng nói, hắn cười khổ lên tiếng.

Tần Hiên cũng chưa từng để ý tới, đột nhiên, có một người mở miệng, “Ngươi vì sao trên thân, không từng có quỷ dị bám vào!?”

Đây là một tên thông cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt, ẩn ẩn có một vệt áp bách..