Chương 3792: Nhật nguyệt trường bào （ bổ 2）

Chương 3792: Nhật nguyệt trường bào （ bổ 2）

Đối mặt vị này thông cổ cảnh đỉnh phong sinh linh chất vấn, Tần Hiên lại giống như là trí nhược không nghe thấy.

Huyền kim mặt, không người có thể coi cho, không người có thể coi mạo.

Tần Hiên hội tại trận người từng cái đập vào mắt, ngoại trừ Tần Hồng Y, Diệp Đồng Vũ, Sở Nguyên Triều bên ngoài, ở đây sinh linh đều thực lực bất phàm.

Bất quá trong đó có một người, lại là để hắn tâm thần nhẹ nhàng khẽ động.

Đây là một vị người khoác nhật nguyệt trường bào nam tử, sau lưng của hắn, là một con khỉ con mặt quỷ dị, giống như là sinh trưởng tại sau lưng của hắn.

Trong tay người nọ có một cuốn sách, dựa vào cầu gỗ này bên trên tư tư có vị đọc lấy.

Tựa hồ phát giác được cái gì, nam tử bỗng nhiên quay đầu nhìn về hướng Tần Hiên.

Hắn đối với Tần Hiên lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, gật đầu ra hiệu.

Phảng phất hắn biết Tần Hiên đang đánh giá hắn, mà hắn cũng không thèm để ý.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, nhật nguyệt này trường bào người không đơn giản, hắn cũng từ đây trên thân thể người cảm giác không thấy bất kỳ khí tức.

Người này thực lực, thậm chí muốn so Sở Nguyên Triều càng thêm kinh người.

Dù sao nơi này là Thượng Thương phía trên, dạng gì thiên kiêu chưa từng tồn tại, Tần Hiên cũng không ngoài ý muốn có sâu không lường được cường giả xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Tựa hồ nhìn thấy Tần Hiên cũng không trả lời, vị kia thông cổ cảnh đỉnh phong nam tử mày nhăn lại.

Đột nhiên, trên người hắn bốc lên từng sợi pháp tắc, pháp tắc này hình thành xiềng xích, vờn quanh tại chung quanh hắn.

“Hỏi ngươi nói như vậy, ngươi sao dám không đáp?”

Nam tử bước về phía trước một bước, thông cổ cảnh đỉnh phong khí thế tràn vào hướng Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn cũng không từng nhìn về phía nam tử này, hắn chính là chắp tay dậm chân, hướng cầu gỗ chỗ sâu đi đến.

Một cử động kia, càng làm cho những người còn lại không khỏi sửng sốt.

“Thật cuồng gia hỏa!” Diệp Đồng Vũ nhìn xem Tần Hiên thân ảnh, lạnh lùng nói: “Bất quá, Ngạo Vũ cũng coi là thông cổ cảnh đỉnh phong Thiên Tôn, chính là không biết, cuối cùng ai hội ăn thiệt thòi.”

Trước đó Tần Hiên đối với Tần Hồng Y động thủ, Diệp Đồng Vũ trong lòng cũng tự nhiên bất mãn.

Bất quá, nàng cũng chưa là kẻ lỗ mãng, trước mắt nam tử mặc áo xanh này thực lực không rõ, tùy tiện động thủ, ai cũng không biết được kết quả.

Một bên Tần Hồng Y cũng ánh mắt thâm thúy, “Người này thực lực không tầm thường, để Ngạo Vũ Thiên Tôn thăm dò một chút cũng không sao.”

Hai người ở chỗ này ngôn ngữ, cái kia Ngạo Vũ Thiên Tôn thời khắc này ánh mắt cũng cực kỳ âm trầm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ngạo Vũ Thiên Tôn động, thân bị, cái kia pháp tắc thần liên tựa như như du long, trực tiếp thẳng hướng Tần Hiên.

Rất rõ ràng, hắn cực kỳ không vui, muốn cho Tần Hiên một bài học.

Về phần kết quả, hắn chính là thông cổ cảnh đỉnh phong Thiên Tôn, liền xem như Tần Hiên coi là thật từng có người thực lực, hắn muốn tự vệ cũng không khó.

Mắt thấy, pháp tắc này thần liên liền muốn xuyên qua Tần Hiên, đột nhiên, một bàn tay rơi vào pháp tắc này thần liên bên trên.

Tần Hiên vẻn vẹn nâng tay phải lên, chính là ngạnh sinh sinh bắt lấy pháp tắc này thần liên.

Trong huyết cốt, Lôi Mang chớp mắt là qua, cái kia pháp tắc thần liên liền trực tiếp vỡ nát.

Một màn này, để không ít thông cổ cảnh thiên tôn thần sắc đột biến.

Sở Nguyên Triều cũng là ôm cánh tay mà cười, “Ngạo Vũ gia hỏa này dám đối với huynh đệ của ta xuất thủ, thật coi huynh đệ của ta thực lực là mì vắt bóp!?”

“Ngược lại là cái kia Hàn Vân, hắn lại đến đoạn rồng ngày.”

Sở Nguyên Triều dư quang lướt qua cái kia người khoác nhật nguyệt trường bào nam tử, trong ánh mắt có chút ngưng trọng.

Phanh phanh phanh!

Pháp tắc thần liên đứt gãy, Ngạo Vũ Thiên Tôn thần sắc khẽ biến.

Còn chưa từng chờ hắn kịp phản ứng, lại nhìn thấy Tần Hiên đã tát, trong lòng bàn tay, một tòa cung điện trên trời hiển hiện.

Tần Hiên ghé mắt, huyền kim trên mặt, cái kia giả mắt tựa hồ đang nhìn qua Ngạo Vũ Thiên Tôn.

Chỉ gặp hắn dậm chân, cung điện trên trời đột nhiên trấn áp xuống.

Ngạo Vũ Thiên Tôn không khỏi hét lớn một tiếng, “Có chút bản sự!”

Nói, hai tay của hắn chấn động, liền có thông cổ cảnh binh khí rơi vào trong tay hắn.

Đây là một tôn rồng tỷ, bên trên điêu có Chân Long chi tướng.

Chỉ gặp rồng này tỷ xoay chuyển, liền hướng ngày đó khuyết nghênh tiếp.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, chỉ mỗi ngày khuyết bên trong, ẩn ẩn lóe lên một tia hào quang màu tử.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hôm nay khuyết liền đem cái này Ngạo Vũ Thiên Tôn bao phủ trong đó, trong cung trời, phát ra rung động dữ dội, cung điện trên trời bốn phía bạo phát ra từng đạo gợn sóng.

Tần Hiên lại cũng không để ý, hắn chỉ là đem ngày đó khuyết thu nhập lòng bàn tay, giống như là nhập định bình thường.

Trong cung trời, chỉ gặp khăng khít pháp đã thi triển ra, không chỉ như thế, gãy Thiên Thánh lực, nghịch Thương Thánh lực, Tịnh Tâm thánh lực tại thời khắc này đều tại đều xuất hiện.

Càng có hay không hơn cuối cùng kiếm, tại khăng khít pháp phía dưới, ngắn ngủi một hơi bên trong trảm ra trăm kiếm.

Ngạo Vũ Thiên Tôn có lẽ thực lực không tầm thường, nhưng hắn cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên có được cực pháp, thậm chí cấp độ thứ hai trọc lực.

Bất quá là trong chớp mắt, trong cung trời, cái kia Ngạo Vũ Thiên Tôn liền bị trảm chết.

Một vị thông cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, như vậy vẫn lạc, nó thể nội thiên địa vĩnh viễn lưu tại đây trong cung trời.

Ngoại giới, tại mọi người còn tại trong ánh nhìn chăm chú, ngày đó khuyết đã lắng lại, chui vào đến Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Một bên người vây xem không khỏi sửng sốt, trong đó có thông cổ cảnh thiên tôn hơi biến sắc mặt.

“Ngạo Vũ Thiên Tôn đâu?”

“Chẳng lẽ lại đã chết!?”

“Làm sao có thể, lúc này mới mấy hơi thở!?”

Tất cả mọi người tại thời khắc này, cũng không khỏi rùng mình.

Bao quát Diệp Đồng Vũ cùng Tần Hồng Y, cũng không khỏi hít sâu một hơi, trong lòng có chút run rẩy.

Một vị thực lực không tầm thường thông cổ cảnh đỉnh phong Thiên Tôn, cứ như vậy vẫn lạc!?

Ngược lại là bị Sở Nguyên Triều xưng là Hàn Vân nam tử, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn phía Tần Hiên.

Trong ánh mắt của hắn hơi nghi hoặc một chút, nhưng lại không xác định.

“Hảo huynh đệ, cái kia Ngạo Vũ chết!?” Sở Nguyên Triều giờ phút này cũng lên tiếng, tràn đầy cả kinh nói.

Tần Hiên chưa từng để ý tới Sở Nguyên Triều, hắn hay là hướng về phía trước dậm chân mà đi.

Hắn sở dĩ trực tiếp Động Thiên khuyết xuất thủ, thậm chí mạo hiểm động một tia Tịnh Tâm thánh lực, này chủ yếu chính là lúc trước Diệp Đồng Vũ xem qua trên người hắn chư pháp, một khi bại lộ, cái kia chính là tai hoạ ngập đầu, còn muốn liên lụy dao đế.

Cho nên, lấy cung điện trên trời che lấp, lại cử động chư pháp, có thể che dấu.

Tần Hiên ngược lại là đã nhận ra Hàn Vân ánh mắt, bất quá hắn cũng không chú ý tới, cái này Hàn Vân đã từng cũng tại cửu thiên thập địa Cổ Thần trời bên trong, xem hắn một trận chiến kiêu ngạo tại thế, ngạo nghễ tại thế gian.

Bất quá, Hàn Vân loại kia kỳ lạ ánh mắt, hay là để Tần Hiên trong lòng cẩn thận chút.

Bàn tay mình cầm chư pháp, muốn thay hình đổi dạng.

Nếu không, chính mình nhận hạn chế quá nhiều, bốc lên phong hiểm cũng quá lớn.......

Nhìn thấy Tần Hiên không để ý tới, Sở Nguyên Triều cũng không thèm để ý, hắn đuổi theo nói “Không hổ là hảo huynh đệ, ngươi thực lực này cũng quá kinh khủng!”

“Bất quá, hảo huynh đệ, ngươi tìm được phá giải quỷ dị phương pháp a?”

Sở Nguyên Triều trông mong nhìn qua Tần Hiên, hắn nhưng là tận mắt thấy Tần Hiên xông vào đến Tuyệt Địa Hải bên trong.

Kinh người nhất là, Tuyệt Địa Hải Nội quỷ dị bạo loạn, mà hắn vị hảo huynh đệ này, lại là lông tóc không hao tổn xuất hiện ở cái này phong danh trên cầu.

Tần Hiên chắp tay mà đi, tại Sở Nguyên Triều trông mong xem xét mấy chục hơi thở sau, hắn vừa rồi chậm rãi mở miệng, “Chưa từng tìm được, bất quá, thế gian không tồn tại vô giải chi pháp.”

Lại là câu nói này, cái này cùng đánh rắm khác nhau ở chỗ nào?

Sở Nguyên Triều trong lòng thầm mắng một tiếng, nếu không phải xem ở chính mình vị hảo huynh đệ này tính tình không tốt phân thượng, hắn cũng không phải là ở trong lòng thầm mắng..