Chương 3793: Tùy tùng （ bổ 3）

Chương 3793: Tùy tùng （ bổ 3）

Bất quá, hắn cảm giác chính mình vị hảo huynh đệ này cùng quỷ dị bạo loạn tuyệt đối có một ít quan hệ, bằng không mà nói, làm sao có thể trùng hợp như vậy, tiến vào Tuyệt Địa Hải Nội bất quá thời gian một nén nhang, Tuyệt Địa Hải Nội quỷ dị liền xuất hiện trước nay chưa có bạo loạn!?

Ngay tại Sở Nguyên Triều muốn tiếp tục tìm hiểu thời điểm, bỗng nhiên, một thanh âm truyền đến.

“Đạo hữu, ta có một lời có thể chống đỡ hỏi một chút, không biết đạo hữu có thể có hứng thú!?”

Sở Nguyên Triều quay đầu nhìn lại, hắn mày nhăn lại, nhìn qua cái kia người khoác nhật nguyệt trường bào nam tử.

Hàn Vân!

Một cái tại cửu thiên thập địa bên trong, cũng không thể khinh thị tồn tại.

Tần Hiên chưa từng để ý tới cái này Hàn Vân, hắn vẫn như cũ là hướng về phía trước mà đi.

Hàn Vân lại là cười nói: “Ta cái này một lời, tuyệt đối có thể để bằng hữu hài lòng, ta có thể trước đáp, nếu là bằng hữu cảm thấy lời ấy vô ích, cũng có thể tự không cần lại để ý tới ta!”

Tần Hiên bước chân dừng lại, hắn nhìn về phía cái này Hàn Vân, thản nhiên nói: “Ngươi rất có tự tin!”

Hàn Vân mỉm cười, chờ đợi Tần Hiên đáp ứng.

“Tốt, một lời chống đỡ hỏi một chút!” Tần Hiên mở miệng, lời nói vừa dứt bên dưới, chỉ gặp Hàn Vân quyển sách trên tay bên trong, nổi lên một cây cái cân.

Hàn Vân nhìn qua cái này cái cân, cười nhạt nói: “Ta gọi Hàn Vân, Sát Sinh Đại Đế truyền nhân!”

Một câu, chỉ gặp cái kia nguyên bản hướng Tần Hiên nghiêng đòn cân, chầm chậm mà bình, không chỉ có như vậy, còn ẩn ẩn hướng cái này Hàn Vân phương hướng nghiêng một phần.

“Văn Thành thì, ngữ thành đạo!” Sở Nguyên Triều thản nhiên nói: “Không hổ là Thái Sơ Châu thiên tài, ngôn xuất pháp tùy cũng ai cũng qua này.”

Hàn Vân nhìn thoáng qua Sở Nguyên Triều, cũng không thèm để ý, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

“Đạo hữu, cái này một lời như thế nào?”

Huyền kim mặt thờ ơ, Tần Hiên cũng rốt cục lên tiếng, “Có thể hỏi!”

Hàn Vân cười, hắn nhìn qua Tần Hiên, mở miệng nói: “Xin hỏi đạo hữu, tu thế nhưng là trường sinh đạo!?”

Trường sinh đạo!?

Sở Nguyên Triều có chút dừng lại, hắn tùy theo kịp phản ứng.

“Trường sinh đạo!? Cái kia do Thượng Thương phía dưới, cửu thiên thập địa người mở đạo tắc, hơn nữa còn lấy trường sinh quan danh cấp độ kia đạo tắc!?” Sở Nguyên Triều mày nhăn lại, hắn không rõ, cái này trường sinh đạo trước mắt còn không tính cái gì kinh thiên động địa đạo tắc.

Hàn Vân không tiếc bại lộ chính mình là Sát Sinh Đại Đế truyền nhân sự tình, cũng phải có câu hỏi này, cái này không khỏi để cho người ta chấn kinh.

Một lời hỏi một chút xác nhận ngang nhau, cái này coi là thật ngang nhau a?

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Hàn Vân, trong lòng của hắn rốt cục cẩn thận.

Cái này Hàn Vân rõ ràng không giống bình thường, hắn tựa hồ biết một chút cái gì.

“Là!” Tần Hiên trở về một chữ, hắn chính là quay người rời đi, không muốn cùng cái này Hàn Vân quá nhiều liên hệ.

Hàn Vân cười, hắn nhìn về phía Tần Hiên, tựa hồ có một loại vừa lòng thỏa ý.

Một bên Sở Nguyên Triều sau khi thấy, lập tức cảm giác được một trận ác hàn, “Hàn Vân, ngươi biết ta vị hảo huynh đệ này thân phận?”

Hắn không khỏi hỏi, nói đến, Sở Nguyên Triều mở miệng một tiếng hảo huynh đệ, không phải hắn muốn gọi như vậy, mà là hắn căn bản không biết danh tự.

Hàn Vân cười nhạt nói: “Trường sinh đạo mặc dù mở không lâu, có thể nương theo lấy khai đạo giả Chân Tổ tuẫn đạo, danh chấn cửu thiên thập địa, cái này vài vạn năm đến, cũng có vô số sinh linh đi theo tu luyện.”

“Trong đó người nổi bật, chính là trước mắt tại ngạo Tiên Vực lưỡng sinh Thiên Tôn, minh hải vực Vạn Cổ Thiên Tôn.”

Hắn nắm trong tay sách, cây kia cái cân chầm chậm chui vào đến trong sách, “Lấy người này thực lực, hẳn là có thể cùng cái này hai đại Thiên Tôn có thể so sánh, đạo pháp lôi đình, lại đem trường sinh đạo nắm giữ như vậy thuần thục, thậm chí tuỳ tiện chấn diệt thông cổ cảnh đỉnh phong lực lượng pháp tắc, cái này đủ để chứng minh.”

Hàn Vân lời nói để Sở Nguyên Triều có một ít mê mang, hắn không rõ, biết lại có ý nghĩa gì?

Huống chi, cái gì lưỡng sinh Thiên Tôn, Vạn Cổ Thiên Tôn, hắn cũng chưa từng từng nghe nói, đại khái cũng là vắng vẻ hạng người vô danh.

Hàn Vân tựa hồ biết Sở Nguyên Triều ý nghĩ, hắn không khỏi thở dài, “Ta nói Sở gia tiểu tử, ánh mắt của ngươi vĩnh viễn tại tuyệt đỉnh, tại thế hệ trước tuyệt thế người trên thân.”

“Ai không biết, người trước mặc dù tại đỉnh phong, người sau nhưng cũng chưa từng dừng lại đuổi theo.”

“Con mắt đừng già hướng xem trọng, ngẫu nhiên nhìn xuống phía dưới nhìn, nói không chừng, đã có người đuổi theo mà tới, so với ngươi vai.”

Sở Nguyên Triều sắc mặt có chút biến thành màu đen, hắn trừng mắt Hàn Vân, “Họ Hàn, ngươi có tư cách gì nói gọi ta!?”

“Nếu không phải xem ở ngươi là Sát Sinh Đại Đế truyền nhân, ta mới không thèm để ý ngươi.”

“Đừng tưởng rằng ngươi có chút danh khí, nhưng tại trong mắt ta còn chưa đáng kể!”

Nói, hắn một mặt dữ dằn nói “Nhanh lên, nếu là Sát Sinh Đại Đế truyền nhân, ngươi hẳn phải biết có gì loại phương pháp có thể giải khai cái này quỷ dị.”

“Giúp ta giải khai cái này quỷ dị, ta liền thiếu ngươi một cái nhân tình, dù sao, ngươi làm Sát Sinh Đại Đế truyền nhân, tới này đoạn rồng trời bên trong không phải đến bái tế a?”

Hàn Vân nhìn xem trở mặt Sở Nguyên Triều, hắn không khỏi bật cười.

Đem trong tay sách thu hồi, “Cái này quỷ dị cũng không khó phá, mệnh số chi tuyến đã đứt, ngươi rất nhanh liền có thể cảm giác được cái này quỷ dị tồn tại.”

“Đến lúc đó, lấy thực lực của ngươi trảm giết cái này quỷ dị, cũng không khó.”

Nói, Hàn Vân liền hướng về phía trước mà đi, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Hiên biến mất phương hướng.

Trong ánh mắt của hắn có một tia hiếu kỳ cùng chờ mong, khóe miệng không tự chủ được cong lên, đang cười.

“Hoang Cổ địch nổi Thần Đạo nhất mạch, Chân Tổ tuẫn đạo, kinh thiên động địa.”

“Ta rất hiếu kì, đạo này người, phải chăng có một ngày, có thể đứng tại Thần Đạo Cung trước.”

Hàn Vân lẩm bẩm tự nói, tại trên cầu gỗ này, từ từ đi xa.

Mà nguyên bản tại cầu gỗ bắt đầu chi địa, Diệp Đồng Vũ cùng Tần Hồng Y nhìn qua cái kia tràn đầy quỷ dị hỗn loạn cầu gỗ cửa vào, tất cả quỷ dị gần như đem cầu gỗ này phong kín, cũng đoạn tuyệt tất cả người đến đường.

Trừ phi có người cam nguyện xông qua những này đã đáng nhìn hóa quỷ dị, tiến vào trong cầu gỗ.

“Bọn hắn sợ là không thể tới, đi trước đi.” Diệp Đồng Vũ quyết định thật nhanh, đối với Tần Hồng Y đạo.

Tần Hồng Y cau mày, rất rõ ràng, đây hết thảy cùng nàng đoán trước khác nhau một trời một vực.

Bất quá nàng cũng rõ lí lẽ, biết được ở chỗ này chờ đợi cũng có thể là lãng phí thời gian, liền cũng gật đầu, cùng Diệp Đồng Vũ cùng nhau đi thẳng về phía trước.

Không chỉ là hai người, mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn cũng động.

Cầu gỗ cuối cùng, Tần Hiên nhìn qua phía trước ba đạo nhân ảnh, bọn hắn tựa hồ đã sớm đến tận đây, có một người trên thân chịu quỷ dị, bọn hắn tựa hồ tới sớm hơn, tại Tuyệt Địa Hải Nội quỷ dị bạo loạn trước đó, cũng đã ở chỗ này.

Ba đạo thân ảnh phía trước, thì là một tòa cửa lớn, mà ba người này, chính là bị cái này một tòa cửa lớn ngăn cản.

Đồng thau cửa lớn, phía trên có Long lân bình thường hoa văn.

Tại đại môn này phía trên, thì là có một viên không biết tên ấn ký.

Ba người tại đại môn này trước, trên người có cái kia không biết tên ấn ký lơ lửng, ấn ký tản ra lực lượng nào đó, đem ba người này che chở trong đó.

Rất rõ ràng, ngăn cản ba người này, là mở ra cái này một tòa cửa lớn phương pháp.

Tần Hiên hướng về phía trước đi, hắn cùng ba người này sánh vai, tiến thêm một bước về phía trước bước ra, có thể Tần Hiên lại đột nhiên phát hiện, một bước này đi ra, hắn thế mà nguyên địa không động?

Lúc này, Tần Hiên lần nữa thử hai lần, kết quả một dạng.

Trước mắt khoảng cách cái này đồng thau cửa lớn bất quá mười trượng chi địa, nhưng rất rõ ràng, lại là không thể vượt qua.

“Đây là phong danh cửa, tế một tia lực lượng bản nguyên nhập môn bên trong, có thể tham dự trong đó khảo nghiệm.”

“Thông qua khảo nghiệm, vừa rồi có thể tiến vào cái này một cánh cửa bên trong.”

Sau lưng, Hàn Vân thanh âm chầm chậm truyền đến, hắn đi đến Tần Hiên bên cạnh, sau đó chậm rãi hướng về phía trước dậm chân mà đi.

“Ta đã sớm thông qua khảo nghiệm, làm Sát Sinh Đại Đế truyền nhân, cũng không cần lại hướng tiến đến.”

“Ta còn chưa từng biết được đạo hữu tên, bất quá rất nhanh, liền hẳn phải biết.”

Nói, Hàn Vân cũng đã đẩy ra cái này một tòa đồng thau cửa lớn, chậm rãi tiến đến.

Sở Nguyên Triều cũng đến, hắn cười một tiếng, “Hảo huynh đệ, ta ở sau cửa chờ ngươi!”

Nói, hắn cũng thông suốt đẩy ra đồng thau cửa lớn, đi vào.

Tần Hiên nhìn qua hai người, sa vào đến trầm mặc, tùy theo, hắn liền tế luyện ra một tia bản nguyên, thẳng vào cái này đồng thau trong cửa lớn.

Phía trên, ấn ký thắp sáng, chầm chậm bay ra, rủ xuống lơ lửng ở phía trên đầu.

Quang mang nhẹ nhàng lấp lóe, trong mắt thiên địa, đã cải biến..