Chương 3794: Kim ngọn núi

Chương 3794: Kim ngọn núi

Ấn ký phía dưới, Tần Hiên phảng phất thân ở tại thế giới khác.

Hắn vẫn như cũ là áo xanh Huyền Kim mặt, trước mắt, lại là một mảnh trống trải chi địa.

Bốn phía, có gần như chói mắt tái nhợt.

Tần Hiên chầm chậm ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trên đầu, lại có một tòa kim ngọn núi lẳng lặng lượn vòng lấy.

Có thể nhìn thấy, kim trên đỉnh, có lưu một chút danh tự.

Tần Hiên ngưng mắt mà trông, rất nhanh, hắn liền thấy được tên quen thuộc.

Hàn Vân, Sở Nguyên Triều, Tần hồng y...... Thậm chí, ở ngọn núi này chi đỉnh, gần như là che đậy tất cả danh tự ba chữ.

Lý Huyền Thương!

Nhìn thấy những tên này, cho dù là Tần Hiên, trong lòng cũng không khỏi hơi nổi sóng.

Hàn Vân, Sở Nguyên Triều bọn người không nói, cái này Lý Huyền Thương, hẳn là chính là bây giờ Thượng Thương phía trên Huyền Thương Đại Đế.

Nói cách khác, vị kia Huyền Thương Đại Đế hoàn toàn chính xác xuất hiện qua đoạn rồng trời bên trong, hẳn là thu được chỗ tốt rất lớn.

Không có lửa làm sao có khói, Thượng Thương phía trên một chút truyền thuyết, có lẽ cũng có nó đặc biệt căn cứ.

“Kim trên đỉnh danh tự, lấy cao thấp chia trên dưới.” Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, “Cho nên, cửa đá kia bên dưới, là một loại nào đó khảo nghiệm a?”

“Loại khảo nghiệm này, là ai thiết lập? Sát Sinh Đại Đế a?”

Hắn từ tòa kia kim trên đỉnh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phía trước vô tận tái nhợt thế giới, Tần Hiên chậm rãi bước về phía trước một bước.

Một bước này, Tần Hiên giống như là xuyên qua một thế giới, bốn phía, đột nhiên biến thành vô tận dung nham chi địa.

Dưới chân, là cực nóng xích thạch, bốn phía dung nham phun trào ra.

Đây là một đầu dung nham bên trong con đường, còn không đợi Tần Hiên nhìn chăm chú quan sát bốn phía, chỉ gặp nơi xa những cái kia dâng lên mà ra dung nham, cũng đã hướng hắn vọt tới.

Tần Hiên nhíu mày, trong cơ thể hắn lực lượng bản nguyên động, đứng chắp tay, những cái kia dung nham liền đều phá vỡ.

Có thể những này dung nham, lại giống như là không ngừng không nghỉ bình thường, dung nham chi lực cũng thật phi phàm, mỗi một lần mãnh liệt mà đến, đều tương đương với Hoang Cổ đỉnh phong Chí Tôn một kích toàn lực.

Rất rõ ràng, uy lực này cùng Tần Hiên bây giờ tu vi không sai biệt lắm hô ứng.

Không ngừng có dung nham đánh thẳng tới, Tần Hiên cũng chưa từng động thủ, vẻn vẹn bằng vào thể nội Cửu Trọng Thanh Thiên chi lực liền đủ để chống cự hết thảy.

Đột nhiên, Tần Hiên bước về phía trước một bước, một bước này, bốn phía dung nham hư không tiêu thất, thay vào đó, lại là loại kia vô tận rơi xuống cảm giác.

Hắn giống như là rơi vào đến khăng khít trong vực sâu, vĩnh viễn không có điểm dừng, vĩnh viễn không cuối cùng.

Ngẩng đầu nhìn lại, phía dưới càng không có cuối cùng điểm.

Huyền Kim mặt hờ hững bất động, chỉ gặp hắn tại cái này rơi xuống bên trong, thế mà còn là bước về phía trước một bước.

Phanh

Lần này, Tần Hiên trực tiếp từ không trung rớt xuống đất trên mặt, tựa hồ bởi vì quá mức đột nhiên, hắn trực tiếp cùng mặt đất tới một cái thân mật tiếp xúc.

Hơi có chút đầy bụi đất phía dưới, Tần Hiên chầm chậm mà lên, nhìn qua bốn phía một mảnh đại mạc.

Trên đại mạc, từng tôn Cao Vĩ cự nhân ngay tại dậm chân mà đến.

Mỗi một bước, đại mạc đều đang chấn động, những cự nhân này, mỗi một người đều tản ra Hoang Cổ đỉnh phong khí tức.

Tần Hiên nhìn qua những cự nhân này, hắn lần nữa bước về phía trước một bước, chỉ bất quá, một bước này, cảnh sắc chung quanh nhưng lại không có cái gì biến hoá quá lớn.

Một đạo bóng ma khổng lồ đã bao phủ lên đến, đó là một vị cự nhân vũ khí, che khuất bầu trời.

Tần Hiên nhìn đến, chỉ là chậm rãi lấy tay, tại trong lòng bàn tay của hắn, Cửu Trọng Thanh Thiên chi lực hóa thành đại cung, thiên địa chi lực ngưng tụ thành vô tận mũi tên.

Một cung mà lên, chính là hàng trăm tiên quang xuyên thủng tại thế gian, nơi xa, những cái kia thân thể Cao Vĩ cự nhân, lại giống như là cỏ rác bình thường bị thu gặt.

Khi tất cả cự nhân vẫn lạc hầu như không còn, bốn phía sa vào đến một mảnh yên tĩnh.

Những cự nhân kia thi cốt nếu như hư ảo giống như tán đi, Tần Hiên phóng người lên, hướng về phía trước mà đi.

Nhưng tại trong ánh mắt của hắn, hắn lại thấy được một chút phụ nữ trẻ em, có số ít mấy vị cự nhân tay nắm lấy binh khí, tràn đầy sợ hãi nhìn về phía hắn.

Tần Hiên nhìn qua những này phụ nữ trẻ em cùng cự nhân, hắn tựa hồ minh ngộ, những cự nhân này sở dĩ sợ hãi, cũng bất quá là vì thủ hộ sau lưng già yếu thôi.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua những này phụ nữ trẻ em, hắn cũng chưa từng động sát thủ, chưa từng do dự, mà là trực tiếp dậm chân, muốn vượt qua cái này một tòa cự nhân doanh địa.

Ngay tại hắn sắp lúc rời đi, có một vị cự nhân nhịn không được, phát ra một tiếng tràn đầy phẫn hận tiếng rống giận dữ, tay cầm binh khí hướng Tần Hiên đánh tới.

Kết quả, không cần nói cũng biết, Tần Hiên vẻn vẹn trong một cái tát, liền đem cái kia một tôn cự nhân hủy diệt.

Tại những cái kia sợ hãi cự nhân trong ánh mắt, Tần Hiên dậm chân, rời đi cái này một tòa cự nhân doanh địa, tại hắn bước ra rời đi một bước kia, cảnh sắc chung quanh lần nữa phát sinh biến hóa.

Trước mặt hắn, đều là bại quân chi binh, mấy chục vạn, hơn trăm vạn sinh linh sa vào đến một tòa hố to phía dưới.

Tại hố to này bốn phía, có một ít khí tức không tầm thường sinh linh đang trông coi lấy.

Nhìn thấy Tần Hiên xuất hiện, có một vị sinh linh đạm mạc nhìn về phía Tần Hiên, chậm rãi mở miệng, “Giết sạch những sinh linh này, ngươi có thể đi ra nơi đây, nhập xuống vừa đóng!”

Một tôn này sinh linh ngắm nhìn Tần Hiên, ẩn ẩn tản ra thượng vị giả áp bách.

Tần Hiên một bộ áo xanh, Huyền Kim mặt đạm mạc vô tình, hắn bỗng nhiên dậm chân, chưa từng để ý tới một tôn này sinh linh, cũng chưa từng để ý tới phía dưới đã mất đi sức phản kháng, nếu như cỏ rác giống như tù binh.

Cử động của hắn, để cái kia lãnh tụ giống như sinh linh giận tử mặt.

Bốn phía, từng tôn sinh linh tản ra khí tức, áp bách hướng Tần Hiên.

“Ngươi nếu không giết sạch sinh linh, đằng sau ta mấy triệu thần binh Thiên Tướng, chắc chắn để cho ngươi táng diệt nơi này!”

Hắn phát ra uy hiếp, sau lưng, cũng hoàn toàn chính xác có vô số sinh linh khí tức vọt tới.

Tần Hiên như cũ dậm chân tại những tù binh này phía trên, hắn giống như là chưa từng nghe được bất kỳ lời nói, hướng về phía trước chầm chậm dậm chân.

Rốt cục, cái kia một tôn lãnh tụ giống như sinh linh nổi giận.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn phía những cái kia trông coi cũng đã động thủ, từng đạo Trường Hồng, binh khí thẳng hướng Tần Hiên.

Áo xanh chầm chậm mà lên, Tần Hiên trong tay, không có cuối cùng kiếm đã hiện.

Mười hơi!

Hố to này bốn phía, nhưng phàm là động thủ sinh linh, đều đã đầu một nơi thân một nẻo.

Nơi xa, cái kia lãnh tụ giống như sinh linh đang chạy trốn, hắn xuất hiện ở mấy triệu cái gọi là “Thần binh Thiên Tướng” đằng sau, phát ra Sát Âm.

Giết

“Ai có thể giết hắn, ta tất có trọng thưởng!”

Mấy triệu sinh linh, nếu như châu chấu giống như tuôn hướng Tần Hiên.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua mảnh này sinh linh chi hải, hắn chỉ là một người một kiếm.

Thời gian một nén nhang, Tần Hiên liền đem sinh linh này chi hải giết ra một đầu con đường bạch cốt.

Vượt qua 400, 000 sinh linh ở sau lưng của hắn tạo thành một đầu thi cốt chi lộ, còn lại sinh linh gần sợ hãi, không còn dám có nửa phần tới gần.

Cái kia nếu như lãnh tụ giống như sinh linh, càng là một mặt khó có thể tin.

“Những bại quân kia cũng bất quá 300. 000 sinh linh, mà ngươi đã đồ dưới trướng của ta 400, 000 tướng sĩ!”

“Ngươi như nhân từ, sao lại như vậy? Ngươi nếu bất nhân, vì sao không đáp ta nói như vậy!”

Vị lãnh tụ này phát ra không cam lòng gào thét, nhìn qua chậm rãi bước đi tới Tần Hiên.

Bất quá là mấy hơi thở, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở cái này lãnh tụ trước mặt.

Cái này lãnh tụ tràn đầy không cam lòng cùng buồn tuyệt, giống như như nghĩ không rõ, Tần Hiên tại sao lại làm như vậy lựa chọn.

Đối mặt cái này lãnh tụ ánh mắt, Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm nhẹ nhàng khẽ động, liền đem một tôn này tương đương với Hoang Cổ cảnh đỉnh phong sinh linh trảm chết.

Hắn nhìn qua phía trước những cái kia sợ hãi khuôn mặt, rốt cục lên tiếng.

“Ai sinh cùng tử, để ta tới định!”

“Không hỏi tuế nguyệt từ từ chi nhân quả, chỉ gặp một cái chớp mắt chi sinh sát!”

Tần Hiên lần nữa bước ra một bước, cảnh sắc trước mắt lại một lần nữa biến hóa.

Phía trước hắn, hóa thành tinh không hoàn vũ, trong quần tinh, đứng vững vàng một tôn tuyệt thế chi tướng..