Chương 3795: Lưu danh （ bổ 4）

Chương 3795: Lưu danh （ bổ 4）

Tại cái này tinh không mênh mông trong thế giới, một nữ tử tựa như là sừng sững tại tinh không này giống như cự nhân.

Ngân hà như mang, vờn quanh nó thân, nhật nguyệt cũng bất quá chiếu rọi nó huy.

Tần Hiên nhìn qua cái này tuyệt thế chi tướng, ánh mắt bình tĩnh.

Nữ tử trước mắt, ngũ quan gần như hoàn mỹ, sinh ra kim mi kim môi, trên trán, càng có ba điểm nếu như đại nhật giống như chu sa.

Thời khắc này Tần Hiên, tại cái này tuyệt thế chi tướng bên dưới, tựa như là dưới tinh không, nào đó một viên nhỏ bé trên tinh thần bụi bặm.

Bất quá, trải qua tu chân giới, mênh mông tinh khung rộng lớn, Tần Hiên đối với cái này cũng không kinh ngạc.

Hắn chỉ là đang suy đoán nàng này thân phận, Sát Sinh Đại Đế!?

Có thể Tần Hiên có một loại trực giác, nàng này cũng không phải là Sát Sinh Đại Đế, chẳng biết tại sao, nữ tử này cùng hắn trong lòng Đại Đế chi tướng khác biệt.

Dù sao cũng là từ Hỗn Độn giới phi thăng qua, Tần Hiên đã từng thành tiên giới Đại Đế, cứ việc khác nhau một trời một vực, nhưng trước mắt nữ tử, thiếu lại loại kia Đại Đế chi thế.

Ngay tại Tần Hiên dò xét thời điểm, bốn phía, truyền đến một đạo mênh mông thanh âm.

“Người đến, ngươi đã trúng tuyển, chúc mừng!”

Tần Hiên nhìn qua một tôn này pháp tướng, chờ đợi còn lại thanh âm.

“Nơi này là Sát Sinh Đại Đế làm truyền nhân lưu lại chỗ khảo hạch, chỉ cần ngươi có thể thành công thông qua khảo hạch, có lẽ có thể có được Sát Sinh Đại Đế thừa nhận, trở thành Sát Sinh Đại Đế truyền nhân.”

Pháp tướng thanh âm tiếp tục vang lên, có thể Tần Hiên trong lòng nhưng lại không có nửa điểm gợn sóng.

Cổ Đế truyền nhân, lấy phương thức như vậy lựa chọn có lẽ còn có thể.

Khả Đại Đế truyền nhân, phương thức như vậy, không khỏi quá mức lỏng lẻo.

Đây chính là Đại Đế, cả thương phía trên, làm người biết, cũng bất quá là mười một vị Đại Đế.

Như vậy tồn tại, lựa chọn truyền nhân thế mà lại như vậy tùy tiện!?

Tựa hồ đã nhận ra Tần Hiên tâm tư, bốn phía trong tinh không, phiêu miểu thanh âm chầm chậm vang lên, “Truyền nhân, chỉ là tham gia tranh đoạt Đại Đế kinh văn bắt đầu.”

“Truyền nhân hội không chỉ có một vị, cũng không có nghĩa là có thể đạt được Sát Sinh Đại Đế thừa nhận.”

“Ngươi muốn biết được càng nhiều, liền thông qua tiếp xuống khảo nghiệm.”

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, chỉ gặp cái kia tuyệt thế pháp tướng bàn tay chầm chậm mà lên, giống như là một ngọn núi che chắn tại Tần Hiên trước mặt.

“Lấy bản nguyên lưu danh, có thể leo lên Đại Đế kim ngọn núi, kim ngọn núi độ cao, chính là ngươi tại Sát Sinh Đại Đế truyền nhân bên trong địa vị.”

“Càng cao người, càng có thể tới gần Sát Sinh Đại Đế tâm niệm, Sát Sinh Đại Đế trải qua, liền tồn tại trong đó.”

Thanh âm chầm chậm lọt vào tai, xuyên thấu qua tai mắt, thẳng vào bản nguyên bên trong.

Tần Hiên sớm có đoán trước, trước đó Sở triều Nguyên, Hàn Vân lời nói, liền chứng minh muốn ở chỗ này lấy bản nguyên lưu danh.

Tòa kia kim ngọn núi cũng là như vậy!

“Ta có hỏi một chút, Lý Huyền Thương nhưng phải Sát Sinh Đại Đế trải qua không?” Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, có thể bốn phía chợt sa vào đến như chết trầm mặc.

Hoàn toàn tĩnh mịch, Tần Hiên bỗng nhiên có một loại cảm giác, loại này tĩnh mịch đại biểu là phẫn nộ.

Nhưng rất rõ ràng, cái này tuyệt thế pháp tướng không muốn đáp lại hắn.

Tần Hiên bỗng nhiên bàn tay khẽ động, thể nội bản nguyên thành bút mực, tại bàn tay này phía trên chầm chậm mà rơi.

Mặc dù cái kia tuyệt thế pháp tướng cũng không về hắn, nhưng hắn lại không phải là không thu hoạch được gì.

Trước mắt pháp tướng này, tuyệt hội không là Sát Sinh Đại Đế bản tôn, mà Lý Huyền Thương, cũng chính là vị kia Huyền Thương Đại Đế có lẽ cùng nơi này có nhân quả gì cùng bí ẩn.

Trên bàn tay, một viên chữ chầm chậm rơi vào đến chưởng này trong lòng.

Khi Tần Hiên thu hồi lực lượng bản nguyên sau, hắn nhìn qua lòng bàn tay kia ra một chữ.

Tiên

Đây cũng là chữ của hắn, tên của hắn.

Cái kia nguy nga có thể nắm quần tinh bàn tay chầm chậm thu hồi, tuyệt thế pháp tướng đôi mắt bỗng nhiên chầm chậm mở ra.

Hai đạo tuyệt thế thần quang rơi vào Tần Hiên trên thân, Tần Hiên chỉ cảm thấy trong nháy mắt, liền bị đẩy vào đến thế giới nào đó bên trong.

Khi thần quang màu vàng tan hết, Tần Hiên trước mắt, thì là một đầu màu vàng đường dài.

Ở trước mặt của hắn, đường dài bắt đầu, một hàng chữ lẳng lặng hiện lên ở trước mặt hắn.

“Thế gian người người đến trường sinh, hạnh không!?”

Đây là hỏi một chút, hỏi một chút này khoảng cách Tần Hiên trước mặt ước chừng có chín bước xa.

“Ngươi có chín bước thời gian, có thể đáp vấn đề này.”

“Dậm chân thời điểm, nửa điểm do dự, chính là bị thua.”

Tần Hiên bên tai vang lên trước đó thanh âm, Tần Hiên nhìn qua cái vấn đề này, huyền kim mặt mặc dù thấy không rõ nửa điểm cảm xúc.

Nhưng hắn, lại một bước tức đáp.

“Bất hạnh!”

Hai chữ, không từng có nửa điểm do dự, liền trả lời vấn đề này.

Đối với Tần Hiên mà nói, trường sinh đã sớm không phải một kiện chuyện may mắn, sở dĩ có cầu trường sinh, đều không qua là bởi vì không được trường sinh.

Khả Chân Nhược người người đều trường sinh, không nói đến đông đảo chúng sinh sinh sôi hội tràn ngập nơi hẻo lánh, bất luận là tại chỗ nào, cũng hội là sinh tử trảm giết, nếu như Luyện Ngục giống như kết quả đến giải quyết không ngừng tăng nhiều sinh linh.

Người như có thể trường sinh, thiên địa liền suy kiệt!

Cuối cùng, cũng bất quá là tự chịu diệt vong thôi.

Mà lại, đây là thứ nhất, thứ hai, sinh vốn là chúng sinh căn bản nhất sở cầu, cũng là đông đảo chúng sinh lớn nhất dục vọng.

Này muốn như đầy, như vậy, tự hội có mặt khác dục vọng vô hạn khuếch trương.

Cửu thiên thập địa, chính là tốt nhất chứng kiến, đế cảnh phía trên có thể thọ nguyên vô tận, có thể có một ngày thiếu đất sát phạt?

Nếu không có Thượng Thương phía trên lời nói, cửu thiên thập địa hôm nay là có hay không lại bởi vì thiên địa chinh chiến tồn tại cũng là chưa hẳn sự tình.

Sở cầu bất quá là không thể được thôi, thọ nguyên nhưng vô tận, khe dục vọng lại khó lấp.

Một hỏi một đáp, cái kia hỏi một chút dần dần tán đi, sương mù màu vàng cũng từ từ tản ra, Tần Hiên cũng chỉ bất quá bước về phía trước một bước.

Phía trước, mười bảy bước bên ngoài, đệ nhị vấn đã hiện.

“Đã là bất hạnh, thiên pháp như vậy, ngươi có gì là?”

Tần Hiên thấy rõ hỏi một chút này sau, hắn đã đi ra bước thứ hai.

Yêu cầu, cùng hắn trước đó chỗ đáp tương hợp.

Nếu trường sinh là bất hạnh, thiên địa pháp tắc lại là như thế, Đế giả phía trên thọ nguyên vô tận, ngươi lại có thể thế nào?

“Bất hạnh, thiên pháp, cùng ta Hà Kiền? Ta vì sao muốn là?” Tần Hiên đạm mạc nói: “Thiên pháp không phải là bởi vì ta mà đứng, đường ta, không phải là bởi vì thiên pháp mà đi.”

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, tổ chim bị phá không trứng lành, có thể thiên pháp như vậy, hắn bất quá Hoang Cổ, ý đồ càng dễ thiên địa chính là trò cười.

Liền xem như hội có một ngày, hắn hội càng dễ thiên địa, đó là bởi vì hắn đã bao trùm ở trên trời pháp phía trên.

Giống nhau ngày xưa, hắn tại Tiên giới, canh sáng đạo, Dịch Càn Khôn.

Phù du chi thân, muốn cải thiên hoán địa không phải là không thể, nhưng nếu không phải là bất đắc dĩ, Tần Hiên tuyệt hội không như vậy vì đó.

Đệ nhị vấn, cũng chầm chậm phiêu tán, Tần Hiên đã bước ra bước thứ ba.

Chín bước hỏi một chút, hắn lại là một bước một đáp.

“Duy ta mà đi, cuối cùng là chập mạch, Tiểu Đạo Nhĩ! Từng cái từng cái đại đạo còn tại, tại sao không hỏi đạo mà đi!?”

Cái này vấn đề thứ ba liền thú vị, rất rõ ràng, nơi này vấn đề không phải cố định, mà là y theo lấy Tần Hiên trả lời đặt câu hỏi.

Tần Hiên nhìn thấy cái này vấn đề thứ ba, hắn bước ra bước thứ tư, nhàn nhạt trả lời thanh âm cũng chầm chậm truyền ra.

“Đạo của ta tại ta, tức là đại đạo!”

Tần Hiên mở miệng, tám chữ, chữ chữ như thiên quân, giống như lôi đình.

Bước thứ tư kết thúc, cái kia vấn đề thứ ba đã phiêu tán, kim vụ tản ra, đệ tứ vấn đã hiện lên ở Tần Hiên trong đôi mắt.

32 bước bên ngoài, một nhóm chữ vàng như ẩn nhược vụ.

“Sâu kiến chi thân, cũng dám lời nói?”

Một hàng chữ, Tần Hiên lại phảng phất nghe được như thiên lôi phẫn nộ thanh âm, phảng phất ở giữa thiên địa này Chúa Tể, tại trên chín tầng trời tại nổi giận.

Phảng phất là Thượng Thương, quan sát với hắn cái này tám thước bất kính chi thân.

Tần Hiên có chút ngẩng đầu, hắn không chút do dự bước ra bước thứ năm.

“Ta biết như diệt, thiên địa tại ta cũng hư vô!”

“Chỉ bằng ngươi, cũng dám nói ta sâu kiến!?”

Bước ra một bước, Tần Hiên trên thân, áo xanh cuồng đãng mà lên.

Cái kia huyền kim dưới mặt, nếu như tuyệt thế cuồng ý, túng thiên mà lên, hóa thành một thanh trường kiếm, trực chỉ người chúa tể kia chi thân.

Đây cũng là ta Tần Trường Thanh trả lời, “Tiên” đáp lại.

Thiên địa vạn đạo, vạn vật, vạn pháp...... Bởi vì ta mà tại, duy ta mà tồn!.