Chương 3796: Gặp kình

Chương 3796: Gặp kình

Đại Thiên thế giới, vạn vật vạn pháp, duy ngã độc tôn, duy ta độc cuồng!

Tần Hiên nhìn qua cái kia hỏi một chút, hắn chậm rãi bước ra bước thứ năm.

Nhưng mà lần này, trước mặt hắn, lại chưa từng lại có chữ vàng hiển hiện.

Thay vào đó, là một chút ánh sáng màu vàng óng hội tụ mà thành, giống như là chiếu ảnh nữ tử bình thường.

Nữ tử dung mạo rất phổ thông, một bộ màu vàng áo dài che đủ, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Vốn hẳn nên có hỏi, nhưng bây giờ, nữ tử lại chưa từng mở miệng.

Cho đến Tần Hiên bước ra bước thứ sáu, nữ tử như cũ chưa từng lên tiếng.

Nàng chỉ là lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, loại ánh mắt này, bình tĩnh như nước, cũng nhìn không ra nửa điểm hàm nghĩa.

Ngược lại là loại này không chất chứa bất kỳ ý nghĩa gì ánh mắt, để Tần Hiên trong lòng có một vòng cảm giác kỳ quái.

Ngay tại Tần Hiên bước ra bước thứ bảy lúc, nữ tử rốt cục chậm rãi lên tiếng, “Thế gian này, coi là thật có như thế tương tự trả lời.”

Nó lời nói, để Tần Hiên ánh mắt dừng lại.

“Trước đây thật lâu, ta nghe qua tương tự trả lời, thiên địa vạn vật, duy ta mà tồn.”

“Không làm thế gian vạn sự vạn vật mà sống, mà vì chính mình mà sống.”

Nữ tử giống như là nói một mình, có thể ánh mắt nhưng thủy chung tại Tần Hiên trên thân, phảng phất có một loại không hiểu ý vị.

“Vô ngần thiên địa, vạn vật phong phú, tương tự thôi, chẳng có gì lạ!”

Tần Hiên mở miệng, hắn thế mà tại đáp lại nữ tử này nói một mình.

“Ta không phải là bất luận kẻ nào, ta chỉ có con đường của mình, tương tự, cũng chung quy là tương tự!”

Nữ tử nhìn xem Tần Hiên ánh mắt, bỗng nhiên nổi lên một vòng nhàn nhạt gợn sóng.

Chưa từng lại có ngôn ngữ, nữ tử thân ảnh liền phiêu tán, mà Tần Hiên, cũng bước ra chín bước.

Chín bước đằng sau, đầu này màu vàng đường dài cũng đã tiêu tán.

Tần Hiên nhìn qua phía trước dần dần tan rã đường, sương mù màu vàng tại trước người hắn bao quanh.

Tần Hiên cũng không vọng động, mà là tại lẳng lặng chờ đợi, đã có lưu danh, phân chia cao thấp, vậy hẳn là hội không đơn giản như vậy.

Huống chi, hắn không cho rằng, trước đó cái kia tứ vấn đại biểu cho cái gì.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn cảm giác đến, bốn phía sương mù màu vàng đã tại chầm chậm tán đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn xuất hiện ở một ngọn núi bên trong.

Đây là một tòa núi cao, nhìn về phía bốn phía, lại là mênh mông thiên địa.

Tần Hiên đánh giá bốn phía, hắn tản mát ra cảm giác, bốn phía hết thảy là chân thật như vậy, không hề giống là cái gì hư ảo tồn tại.

Hắn chưa từng chạm đến qua Đại Đế lực lượng, bất quá Cổ Đế cũng có thể động hư nhập thực, đế vực bên trong nhất niệm làm cho biển cả không, nhất niệm làm cho vạn vật hủ cũng không phải là khó khăn gì sự tình.

Trước mắt tòa núi cao này, chính là chân thực cũng không làm cho người ngoài ý muốn.

Tần Hiên đánh giá, hắn chỉ là đang suy tư hắn xuất hiện ở chỗ này nguyên nhân.

Trước đó tứ vấn, hỏi cũng là vấn tâm, đột nhiên xuất hiện nữ tử, đánh gãy vấn đề, tựa hồ câu trả lời của hắn để nữ tử kia để ý.

Như vậy, ngọn núi này thì như thế nào?

Bốn phía cây cối, khôi ngô cao lớn, màu vàng thần mộc bên trên, có một ít màu đỏ niên luân, cái kia nhiệt liệt như lửa Xích mạch kim diệp lẳng lặng phiêu đãng.

Gió nhẹ chầm chậm, có nhàn nhạt thanh hương thấm vào ruột gan.

Bốn phía cũng mười phần an tĩnh, không tồn tại những sinh linh khác dáng vẻ.

Đột nhiên, Tần Hiên bên tai phảng phất vang lên một đạo dài dằng dặc tiếng rên.

Đạo này trường ngâm âm thanh từ xa mà đến gần, Tần Hiên thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại, lại thấy được phía trên, một tôn che khuất bầu trời quái vật khổng lồ xuất hiện.

Một đầu cự kình, có như thế nhạc to lớn, toàn thân như bạch ngọc.

Một đôi màu đỏ nếu như như bảo thạch con ngươi, tản ra khí tức kinh người.

Tần Hiên nhìn qua một tôn này cự kình, trong lòng nổi lên gợn sóng.

Trước mắt một màn này, quá mức quen thuộc, để hắn nhớ tới ban đầu ở La Cổ Thiên Nội, bộ kia Cổ Đế thi chấp niệm.

Thiên Đạo thánh kình!

Như vậy, tại ngày này Đạo Thánh kình phía trên...... Tần Hiên nhìn về phía này Thiên Đạo thánh kình phía trên, chỉ gặp một nữ tử lẳng lặng mà đứng, cặp kia bình tĩnh con ngươi đang lẳng lặng nhìn qua hắn.

Đột nhiên, nữ tử thân ảnh biến mất, Tần Hiên giống như là bản năng phản ứng, quay đầu nhìn về sau lưng.

Nữ tử kia hoàn toàn chính xác trống rỗng xuất hiện, người khoác áo giáp màu vàng kim, lẳng lặng nhìn qua hắn.

“Thế mà...... Là ngươi......”

Nữ tử tựa hồ đang tự nói, nàng tùy theo nhìn về phía Tần Hiên, mặt kia cho như cũ mơ hồ, gần như thế cũng vô pháp thấy rõ.

Tiên

Nữ tử bỗng nhiên mở miệng, lời của nàng, lại làm cho Tần Hiên trong lòng khẽ động.

“Rất lâu không thấy!” nữ tử còn sót lại lời nói, càng làm cho Tần Hiên chắp sau lưng hai tay nhẹ nhàng khẽ động.

“Ngươi cùng ta chưa từng thấy qua!” Tần Hiên mở miệng, hắn một câu nói kia rất chắc chắn.

Trước mắt nữ tử này, đã từng tuỳ tiện ở giữa tạo nên một tôn Cổ Đế, có thể làm cho Thiên Ma Sơn chi chủ đi theo.

Bây giờ, lại xuất hiện ở trước mặt hắn, còn tựa hồ cùng hắn quen biết một dạng.

Loại cảm giác này, rất kỳ quái, cũng càng khiến người ta cảm thấy thần bí, không lường được.

Phảng phất nàng này trên thân, ẩn chứa một cái cực lớn vòng xoáy.

“Hiện tại, xem như thấy qua.” nữ tử lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, “Có người đưa ngươi đến, cùng ta gặp một lần.”

“Ngươi không cần hỏi nhiều, lại nghe, lại nghĩ, lại ngộ!”

Lời của hắn, để Tần Hiên Bản muốn đặt câu hỏi răng môi ngừng.

“Thiên địa bản một, ý nghĩa từ cùng!”

“Thương linh chiến trường, có thứ ngươi muốn, ngươi nếu là muốn cải biến......”

Nữ tử nói, có thể đột nhiên, tại Tần Hiên trong tai, nữ tử thanh âm đã trở nên mơ hồ, tựa hồ có lực lượng nào đó can thiệp hết thảy, không để cho hắn nghe nói.

Nữ tử tựa hồ cũng đã nhận ra, nàng thân bị đột nhiên nổi lên từng đạo mênh mông pháp tắc thần liên, phóng tới bốn phương tám hướng.

Thiên địa tuyệt phong đang chấn động, phía trên, quái vật khổng lồ kia, Thiên Đạo thánh kình tựa hồ cũng phát ra âm thanh nào đó.

Có thể đây hết thảy, tại Tần Hiên trong tai đều là mơ hồ, loáng thoáng.

“Vô thủy vô chung...... 3 triệu năm...... Tiên...... Ngươi phải cẩn thận......”

Hết thảy hình ảnh, tựa như là bọt nước giống như sắp tan rã.

Tần Hiên giờ phút này cũng cảm giác chính mình giống như là sốt cao không lùi bệnh nhân, nghe nhầm, ảo giác, ở trước mắt cảnh sắc phá tán thời điểm, hắn tựa hồ thấy được này thiên địa tuyệt phong phía trên, xuất hiện một cái cự thủ, một bàn tay này, tựa như thiên địa tuyệt phong, Thiên Đạo thánh kình như vậy to lớn.

Trên cự thủ, mọc đầy lân phiến, trong lòng bàn tay chỗ, thế mà sinh ra từng đạo tù khóa, tù nhốt hai bộ khô cạn thi thể.

Oanh

Huyền kim dưới mặt, một sợi máu đỏ thẫm dấu vết chầm chậm lưu lại.

Lấy lại tinh thần Tần Hiên, trước mắt hắn mơ hồ tại từ từ thối lui.

Tựa hồ có một loại nào đó thanh lương lực lượng rơi vào trên người hắn, loại cảm giác này, nếu như mịt mờ mưa phùn.

Tần Hiên có thể cảm nhận được, thân thể của mình tựa hồ đang cực điểm tham lam nuốt luyện lấy loại lực lượng này, hắn Hoang Cổ chi thân, thế mà ẩn ẩn trở nên càng thêm cường đại.

Phải biết, hắn lúc trước ngưng tụ 100. 000 giới, chư thân quy nhất, tu tầng 18, hai đại cung điện trên trời, hắn Hoang Cổ chi thân cường đại đến loại tình trạng nào, có thể nói, đã gần như là Hoang Cổ Chí Tôn mức cực hạn.

Nhưng bây giờ, Hoang Cổ gông cùm xiềng xích tại loại lực lượng này bên dưới, tựa hồ không đủ thành đạo.

Hắn Hoang Cổ chi thân còn tại cường đại, khi hắn ánh mắt dần dần Thanh Minh lúc, thấy được trước đó cái kia thường thường không có gì lạ nữ tử.

“Ngươi nhìn thấy nàng!” nữ tử tựa hồ đang cười, lộ ra một tia nụ cười vui vẻ.

“Nàng là ai, ngươi là ai!?” Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn hiếm có ngưng trọng.

Nữ tử lại không để ý tới, nàng nhếch miệng mỉm cười, nói “Như vậy, ngươi là ai?”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên cùng nữ tử này đều là sa vào đến trong trầm mặc.

Vấn đề này, không thể đáp!.