Chương 3797: Đế thử

Chương 3797: Đế thử

Hai cái không thể thổ lộ thân phận người, giờ phút này, lại tại chỗ này không biết thiên địa bên trong.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái này thường thường không có gì lạ nữ tử, hắn đang suy đoán, nữ tử này cùng Sát Sinh Đại Đế có mấy phần quan hệ.

“Không cần phỏng đoán thân phận của ta, ta là ai, đối với ngươi không trọng yếu!”

“Ngươi là ai, mới là trọng yếu.”

Nữ tử khẽ cười một tiếng, “Ngươi có thể xưng ta là Huyền Thiên.”

Huyền Thiên!

Đây là một cái tên xa lạ, quan duyệt vượt qua thương lịch giám, Tần Hiên cũng đoán không ra cái này Huyền Thiên thân phận.

“Ngươi vì sao xuất hiện ở chỗ này.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Những người khác cùng ta không thể nào là cùng một cái đãi ngộ, mặt khác, này thiên địa tuyệt phong bên trong nữ tử, lại có thể chưa bao giờ mà biết mà ảnh hưởng đến ta!”

“Ta cảm thấy rất hứng thú, thiên địa tuyệt phong đến tột cùng tồn tại ở nơi nào.”

Huyền Thiên mỉm cười nói: “Cuối cùng cũng có một ngày, ngươi thông gia gặp nhau đến leo lên đỉnh núi kia, bây giờ ngươi, cũng chỉ có thể là bị dẫn tiến thôi.”

“Ta xuất hiện ở đây, ngươi có thể hiểu thành, ngươi tham dự là một cái khảo thí.”

“Mà ta, chính là cuộc thi này bên trong quan chủ khảo.”

“Ngươi có thể thông qua thành tích cuộc thi ưu dị, đến thu hoạch được Sát Sinh Đại Đế truyền thừa.”

Huyền Thiên nói, bàn tay nàng nhẹ nhàng khẽ động, chính là một tòa màu vàng tiểu tháp xuất hiện tại trong lòng bàn tay của nàng.

“Trước đó là hỏi con đường, ngươi đã thông qua được.”

“Cái này thử một lần, chính là cái này sát sinh tháp!”

Tần Hiên nhìn qua tòa kia màu vàng tiểu tháp, không khỏi ngưng mắt.

Sát sinh tháp, rất rõ ràng, cái này một tòa tiểu tháp hẳn là cùng Sát Sinh Đại Đế có liên quan rồi.

Hắn lại nhìn về phía cái này thường thường không có gì lạ nữ tử, nàng này tựa hồ càng ngày càng để cho người ta tin tưởng là Sát Sinh Đại Đế.

Có thể Tần Hiên nhưng trong lòng có một loại kỳ quái trực giác, nàng này cũng không phải là Sát Sinh Đại Đế.

Đây là một loại trực giác, không có chút nào nguyên do cùng căn cứ.

“Tiên, nếu như ngươi có thể tại cái này đế thử bên trong vượt qua Lý Huyền Thương, có lẽ, ngươi có thể đạt được một bộ phận Sát Sinh Đại Đế trải qua.”

Huyền Thiên bỗng nhiên lên tiếng, “Sát Sinh Đại Đế trải qua có hai bộ phận, trước đó Lý Huyền Thương đạt được một bộ phận, cái này bộ phận thứ hai, còn tại nơi đây.”

“Chỉ có siêu việt Lý Huyền Thương, ngươi mới có thể thu hoạch được.”

Tần Hiên cùng Huyền Thiên nhìn nhau, hắn thản nhiên nói: “Ngươi tựa hồ hi vọng ta siêu việt Lý Huyền Thương, ngươi biết Lý Huyền Thương bây giờ ở trên thương phía trên, chính là Đại Đế chi thân, là Thượng Thương phía trên tuyệt đỉnh.”

“Ta một kẻ Hoang Cổ, nói gì siêu việt!?”

Huyền Thiên vẫn như cũ là này một thành không đổi mỉm cười, “Ngươi coi thật quan tâm cái gọi là Đại Đế, cái gọi là tuyệt đỉnh a?”

“Trước đó hỏi trên đường, ngươi cũng không phải biểu hiện như vậy.”

Tần Hiên chưa từng để ý tới Huyền Thiên, hắn chỉ là nói: “Bắt đầu đi!”

Tốt

Một chữ lọt vào tai, trong nháy mắt, Tần Hiên thân bị thiên địa cũng đã thay đổi.

Giờ phút này, hắn xuất hiện tại một tòa mênh mông trong bảo tháp, ánh mắt chiếu tới, nhưng nhìn đến không chỉ bao rộng thiên địa biên giới, có thân tháp tồn tại.

Tần Hiên nhìn qua cái này bát ngát thiên địa, cùng bốn phía một chút dần dần thức tỉnh khí tức.

Trong ánh mắt của hắn, cũng xuất hiện một chút kỳ lạ sinh linh, những sinh linh này trên thân đều một loại nào đó hoa văn.

Có sinh linh giống như là Nhân tộc, có sinh linh giống như là dã thú, cũng có sinh linh là cỏ cây, thậm chí, có một loại nào đó hoàn toàn lấy năng lượng hình thành sinh linh.

Tần Hiên chưa bao giờ thấy qua những sinh linh này, nhưng hắn lại tựa hồ như biết những sinh linh này đến từ nơi nào.

Vực ngoại Linh tộc!

Tần Hiên nhìn qua những sinh linh này, sát sinh trong tháp, tồn tại vực ngoại Linh tộc!?

Là diễn hóa, hay là cầm tù!?

Nếu là cầm tù, những này vực ngoại Linh tộc ở chỗ này lại tồn tại bao nhiêu năm tháng.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, những này vực ngoại Linh tộc đã động thủ, hướng Tần Hiên đánh tới.

Lọt vào trong tầm mắt, vực ngoại Linh tộc như biển, vô biên vô tận, không ngừng không nghỉ.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong tay hắn, giống như là nắm một đoàn không khí một dạng, trong mơ hồ có một chút không có cuối cùng kiếm hình dáng.

“Vốn cho là, vực ngoại Linh tộc có lẽ cùng trời khư có quan hệ.”

“Hiện tại xem ra, những sinh linh này nếu thật là vực ngoại Linh tộc lời nói, như vậy liền cùng trời khư bên trong sinh linh hoàn toàn khác biệt.”

Tần Hiên tự nói, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền lẻ loi một mình, giết vào đến cái này chúng sinh chi hải bên trong.

Giờ phút này, tại cái này đế thử con đường bên trong, cái kia thường thường không có gì lạ nữ tử ngay tại lẳng lặng ngồi xếp bằng, nàng nhìn qua trước mặt tiểu tháp màu vàng, trong ánh mắt giống như chỉ thủy.

Bỗng nhiên, tại nữ tử này bên cạnh, có một tôn sinh linh xuất hiện.

“Cử động của ngươi, để bọn hắn đã nhận ra!”

“Huyền Thiên, ngươi quá làm càn!”

Xuất hiện, là một tên nam tử, nam tử đôi mắt sắc bén, màu vàng lông mày như kiếm, đôi mắt như ưng.

Hắn người khoác màu vàng, đều là lấy một loại nào đó siêu việt pháp tắc lực lượng thợ may, lẳng lặng nhìn qua nữ tử.

“Không sao, bọn hắn đã sớm nhìn ta không vừa mắt.”

“Nếu không phải kiêng kị, ta có lẽ đã chết tại bọn hắn tính toán phía dưới.”

Huyền Thiên cười nhẹ, “Dù sao, bọn hắn đã siêu việt hết thảy, mặc dù không dám bước vào đến trong mảnh chiến trường kia, nhưng mạng sống vẫn là có thể.”

“Ta khác biệt, ta hy vọng có thể nhìn thấy một vị tồn tại, có thể vắt ngang vô thủy vô chung trường hà bên trong.”

“Bọn hắn phản bội tiền bối, nhưng ta không có khả năng.”

Huyền Thiên lời nói, để nam tử kia không khỏi sa vào đến một trận trầm mặc.

“Đây là hai đầu không can thiệp chuyện của nhau con đường, có thể cử động của ngươi, hội chỉ làm bọn hắn càng thêm cảm giác được sợ hãi.”

“Ta không hy vọng, lần tiếp theo lại nhìn thấy ngươi, là của ngươi thi thể.”

Nam tử cái kia không ai bì nổi con ngươi, giờ phút này lại lóe lên một tia ôn nhu.

Nếu là có biết được nam tử này Cổ Đế thấy cảnh này, sợ là hội phải triệt để trợn mắt hốc mồm.

Huyền Thiên nói khẽ: “Trở về đi, ngươi không có khả năng rời đi Minh Hải quá lâu.”

“Cấm kỵ sinh linh một khi xuất thế, hậu quả ngươi là biết được.”

“Thời gian càng ngày càng gần, những cái kia cấm kỵ sinh linh cũng tại rục rịch, Minh Hải dưới cấm kỵ khu vực, bất cứ lúc nào cũng hội có một loại nào đó tồn tại khôi phục.”

“Đừng quên, nơi này, trừ có Sát Sinh Đại Đế bên ngoài, còn có vị kia vực ngoại Linh tộc Đại Đế.”

Nam tử nhẹ nhàng gật đầu, “Vậy ta trở về, ngươi phải cẩn thận.”

“Không có việc gì!” Huyền Thiên lộ ra nụ cười ấm áp, bên cạnh nam tử, bỗng nhiên liền biến mất, không biết đi hướng nơi nào.

Đợi đến nam tử rời đi, Huyền Thiên trong ánh mắt vừa rồi toát ra một tia phức tạp cảm xúc.

“Đây là nàng chọn trúng người, hi vọng, hội không để cho ta thất vọng.” Huyền Thiên nhìn qua Kim Tháp, lẩm bẩm lên tiếng.

Giờ phút này, tại kim tháp kia bên trong.

Thi hài, đã đắp lên thành núi, những sinh linh kia, như cũ nếu như Vô Tẫn Chi Hải hướng Tần Hiên vọt tới.

Phảng phất những sinh linh này, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Cho dù là Tần Hiên, cũng gần như đạt tới cực hạn.

Khi thể nội, cuối cùng một tia lực lượng bản nguyên dùng hết, Tần Hiên nhìn qua cái kia leo lên mà đến sinh linh, không khỏi khẽ lắc đầu.

Thần sắc hắn yên tĩnh, xếp bằng ở cái này đã không biết cao bao nhiêu trên thi sơn.

Khi những sinh linh kia lực lượng, hóa thành từng đạo thần hồng, đem Tần Hiên bao phủ ở trong đó.

Vẫn lạc cảm giác lần nữa hiển hiện, Tần Hiên đã không biết trải qua bao nhiêu lần.

Đợi đến hắn ý thức khôi phục, hắn đã xuất hiện ở một thế giới khác bên trong.

“Sát sinh tháp ngươi chỉ cần xông qua ba tầng liền đầy đủ!”

“Tầng thứ nhất, ngươi giết chết Linh tộc siêu việt Lý Huyền Thương hơn ba vạn, nếu là còn lại hai tầng, ngươi còn có thể vượt qua Lý Huyền Thương, ngươi liền có thể thu hoạch được bộ phận thứ hai Sát Sinh Đại Đế trải qua.”

Huyền Thiên thanh âm vang lên, rơi vào đến Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, hắn nhìn về phía bốn phía, chỉ gặp, hắn đã tại một tòa hùng uy cự quan bên trong.

Sau lưng, quen thuộc nào đó cảm giác truyền đến.

Hắn quay đầu nhìn lại, trong mắt là một mảnh thổ địa xa lạ, trên có vô số người vô diện, nhưng hắn lại có một loại cảm giác, thân này sau thổ địa chính là cố hương.

Những cái kia người vô diện, là cố nhân trong quá khứ.

Loại cảm giác này, quá mức chân thật, để Tần Hiên lông mày càng thêm khóa chặt.

Còn không đợi hắn quá nhiều trầm tư, phía trước, chính là một đạo khủng bố tuyệt luân khí tức truyền đến.

“Hoang vu chi địa người!”

Một đạo chầm chậm thanh âm chầm chậm vang lên, “Tránh ra con đường, thần phục với ta, ta hội cho ngươi hy vọng sinh tồn.”

Tần Hiên quay đầu, hắn nhìn qua cái kia một tên sau lưng có hai viên treo trên bầu trời đầu lâu, trên người có kỳ lạ phù văn, ước chừng cao hai mét loại người sinh linh.

Huyền kim trên mặt, hết thảy biểu lộ đều chưa từng tồn tại.

“Đây cũng là đế thử!? Đường Đường Đại Đế, chọn lựa truyền nhân khảo thí cũng không tránh khỏi quá trẻ con.”

Tần Hiên nhìn qua sinh linh kia, nhàn nhạt mở miệng, “Huyền Thiên, bất luận ngươi cùng Sát Sinh Đại Đế có quan hệ gì, ta chẳng qua là cảm thấy.”

“Loại này nhàm chán đã đến khảo thí, để cho ta rất thất vọng!”

Nói, hắn chính là dậm chân mà ra, không có cuối cùng kiếm sát hướng cái kia vực ngoại sinh linh..