Chương 3798: Không ngừng không nghỉ

Chương 3798: Không ngừng không nghỉ

Đoạn Long Thiên bên trong, Sở Nguyên Triều cùng Hàn Vân đi tại một chỗ núi non liên miên bên trong.

Nơi này, là đoạn Long Thiên một chỗ hiểm địa, trong đó ẩn chứa không ít bảo dược, cũng có một chút vực ngoại Linh tộc niệm thú.

Cái gọi là niệm thú, chính là vị kia Linh tộc Đại Đế vẫn lạc sau, hồn phách của hắn thức hải tạo thành một loại sinh linh nào đó, loại sinh linh này, đối với Thượng Thương phía trên sinh linh chỉ có ý niệm giết chóc.

Một khi gặp được, chính là không chết không thôi.

“Sở Nguyên Triều, ngươi cảm thấy, ngươi vị bằng hữu kia có thể đạt tới kim trên đỉnh loại nào độ cao!?”

Hàn Vân cười hỏi, “Hỏi đường không khó lắm, bất quá là mấy bước một đáp vấn đề.”

“Sát sinh tháp một cửa ải kia, sợ là không dễ dàng, lúc trước ta dừng bước tại tầng thứ hai, ngươi cũng hẳn là là như thế đi?”

Sở Nguyên Triều nghe vậy không khỏi nhìn thoáng qua Hàn Vân, ngạo nghễ nói: “Không sai, ta dừng bước tại tầng thứ hai thì như thế nào?”

Hàn Vân khẽ lắc đầu, “Nhưng ta trở thành Sát Sinh Đại Đế truyền nhân, mà ngươi cũng không đạt được Sát Sinh Đại Đế thừa nhận.”

Sở Nguyên Triều ngạo nghễ thần sắc đọng lại, hắn tùy theo hừ lạnh nói: “Đó là bởi vì ta cự tuyệt, ta chỉ cần truy cầu một đạo, Sát Sinh Đại Đế truyền nhân cố nhiên tốt, thế nhưng chỉ là tại cái này đoạn Long Thiên bên trong hành tẩu dễ dàng hơn một chút, xuất nhập mấy chỗ bảo địa thôi.”

“Ta cũng không cần những này, chắc hẳn, ngươi cũng không có đạt được Sát Sinh Đại Đế trải qua đi?”

“Ngươi cùng ta, cũng bất quá nhiều cái tên tuổi thôi.”

Hàn Vân cười không nói, Sát Sinh Đại Đế truyền nhân tên tuổi này, hay là có chỗ tốt.

Về phần, vì sao Sở Nguyên Triều không thể đạt được Sát Sinh Đại Đế thừa nhận, mà hắn lại có thể đạt được, đây cũng là sát sinh tháp tầng thứ hai chân ý.

Chỗ này vị đế thử, ngay cả Hàn Vân cũng nghĩ không thông, tại sao lại tồn tại.

Vị kia Sát Sinh Đại Đế nếu là muốn tìm kiếm truyền nhân nói, cái này không khỏi quá trẻ con.

Trong đó khảo nghiệm, cũng chỉ là vĩnh viễn giết chóc thôi.

Sinh, hoặc là chết, không ngừng không nghỉ, không có cuối cùng vô tận.

“Ta nhớ được không sai lời nói, xông qua sát sinh tháp ba tầng, cũng chỉ có năm vị!”

“Bây giờ còn sống, trừ Huyền Thương Đại Đế bên ngoài, cũng chỉ có hai vị, trong đó một vị, chính là ngươi minh hải vực Bát Thần một trong, Kim Sí Đại Bằng!”

“Đại Bằng tốc độ, một ngày có thể vượt qua một vực, tung hoành bát vực mười sáu châu, đừng nói là Cổ Đế, liền xem như Đại Đế, cũng lấy nó không thể làm gì.”

Hàn Vân lời nói để Sở Nguyên Triều không khỏi cau mày, “Ngươi biết cũng không phải ít!”

Hàn Vân mỉm cười nói: “Ta và các ngươi khác biệt, ta không thích giết chóc, có thể tìm kiếm thế gian này không biết sự tình, ghi chép thế gian một chút kiêu nhân chuyện lạ, mới là ta thích.”

“Thượng Thương phía trên tựa như là một cái cự đại bí ẩn, ta chỉ là muốn tầng tầng đẩy ra tầng này bí ẩn, tìm kiếm thiên địa, vạn vật, thậm chí cả ngươi ta tồn tại ở thế gian ý nghĩa cùng chân lý thôi.”

Sở Nguyên Triều nghe vậy cảm giác được có chút đau đầu, hắn luôn luôn như quen thuộc, có thể cùng Hàn Vân gia hỏa này, hắn thật sự là trò chuyện không đến cùng đi.

Trong mắt hắn, cái này Hàn Vân chính là một người điên, từ đầu đến đuôi tên điên.

Hắn lúc này, liền không để ý tới Hàn Vân, phía sau kim sí chấn động, chính là biến mất ở chỗ này.......

Sát sinh trong tháp, Tần Hiên trước mặt, không có cuối cùng kiếm trảm rơi, lại là một tôn Hoang Cổ cảnh sinh linh vẫn diệt.

Đây là Hoang Cổ cảnh đỉnh phong đối thủ, cùng cảnh giới của hắn một dạng.

Hắn đã giết ước chừng 9,000 tôn, có thể sinh linh này còn tại không ngừng xuất hiện.

Mỗi một lần xuất hiện, đều là cực điểm ngạo nghễ thái độ.

Cách mỗi trăm hơi thở thời gian, liền hội xuất hiện một tôn, lại không là chờ đến trước một tôn sinh linh sau khi chết mới có thể xuất hiện vị thứ hai.

Quan ngoại thổ nhưỡng phía trên, Tần Hiên nắm trong tay không có cuối cùng kiếm.

Chỉ là Hoang Cổ đỉnh phong thực lực, hắn muốn gạt bỏ những này vực ngoại sinh linh, một hơi liền là đủ.

Còn lại 99 hơi thở, cũng đầy đủ hắn khôi phục thể nội hao phí không nhiều lực lượng.

Nói cách khác, chỉ cần hắn muốn, bất luận trước mặt sinh linh có bao nhiêu, 100. 000, mấy triệu hắn cũng có thể trảm hết.

Vấn đề duy nhất chính là, hắn muốn một mực lưu tại nơi đây, vô tận giết chóc, cũng không có cuối cùng điểm, hắn cũng không thông qua trận này khảo nghiệm.

Đúng lúc này, Tần Hiên bên tai truyền đến thanh âm, “Tiên, ngươi có thể lựa chọn từ bỏ, ngươi chỉ cần tùy thời hô to liền có thể!”

Huyền Thiên thanh âm lọt vào tai, để Tần Hiên trong lòng có chút bực bội.

Một sự kiện, lặp lại mấy ngàn lần, cái này đã rất buồn tẻ.

Trọng yếu nhất chính là, trận này đế thử cũng không có ý nghĩa, hắn đối với Sát Sinh Đại Đế trải qua cũng không hứng thú.

Tiến vào đoạn Long Thiên bên trong, hắn là ôm lấy đạt được một chút bảo vật tâm tư, đồng thời thông qua đoạn Long Thiên, tiến về sát sinh vực, đi tìm dao đế.

Nhưng bây giờ, ở chỗ này không ngừng không nghỉ lãng phí thời gian......

Trong lúc nhất thời, liền xem như Tần Hiên trong lòng, cũng nổi lên các loại phiền nhiễu.

Đột nhiên, Tần Hiên khẽ nhả một hơi, hắn cái kia hơi có chập trùng lồng ngực dần dần lắng lại.

“Thú vị!”

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, “Mặc dù ta không quan tâm cái gọi là Sát Sinh Đại Đế truyền thừa, cùng kia cái gọi là Sát Sinh Đại Đế trải qua.”

“Nhưng ta Tần Trường Thanh cũng không thích từ bỏ, đi vạn sự, lấy bắt đầu đến cuối cùng.”

“Ta như là đã tới chỗ này, làm gì lo gấp!”

Hắn xếp bằng ở nơi đây, đợi đến vị kế tiếp vực ngoại sinh linh tồn tại đi ra.

Tần Hiên nhưng lại không động, cái kia tùy ý cái kia vực ngoại sinh linh miệng ra bất kính nói như vậy.

Tùy theo, cái kia cùng Thượng Thương phía trên sinh linh xê xích không nhiều lực lượng chính là hướng về nó thân.

Đương nhiên, những lực lượng này đối với Tần Hiên mà nói, tựa như phù du lay cây, không chút nào đủ gây cho sợ hãi.

Có thể Tần Hiên lại tại quan sát cái này vực ngoại Linh tộc phương thức công kích, vẫn như cũ là binh khí, thần thông, thuật pháp, là thông qua đem lực lượng hội tụ một loại nào đó kỹ xảo tiến hành vận dụng.

Điểm này, cùng cửu thiên thập địa, Thượng Thương phía trên sinh linh cũng đều cùng.

Thú vị là, bởi vì vực ngoại Linh tộc sinh linh khác biệt hình thái, cho nên công kích phương thức rất nhiều.

Những cái kia trên thân nhìn hơi quái dị phù văn, lại là có thể ảnh hưởng đến thiên địa lực lượng, thậm chí hình thành một loại nào đó trận pháp, để bọn hắn lực lượng gấp bội.

Khi trăm hơi thở thời gian qua đi, Tần Hiên chính là động thủ một kiếm, trảm chết trước mắt một tôn này sinh linh.

Vị thứ hai hoàn toàn khác biệt vực ngoại sinh linh, xuất hiện lần nữa, lần nữa kêu gào.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái này vị thứ hai sinh linh, không ngừng đem cái này vực ngoại sinh linh chiêu thức cùng kỹ xảo ghi vào trong đầu, lại đi lãng quên những cái kia hỏng bét kỹ xảo.

Dần dần, Tần Hiên ngược lại là trầm mê trong đó.

Trường sinh đạo, vốn là phá vạn đạo vạn pháp mà đứng.

Cửu thiên thập địa, Thượng Thương phía trên đạo, pháp có thể phá, vực ngoại Linh tộc đạo, pháp đồng dạng có thể phá.

Đây là một trận không ngừng không nghỉ tranh đấu, mà đối với Tần Hiên, cũng là một loại không ngừng không nghỉ ngộ đạo.

Cũng không biết đi qua bao lâu, khi Tần Hiên đợi trăm hơi thở, hắn trảm giết một vị vực ngoại Linh tộc, trước mắt, nhưng lại chưa lại có vực ngoại Linh tộc xuất hiện.

Tần Hiên hơi nhướng mày, hắn giống như là từ trong ngộ đạo tỉnh lại.

Huyền Thiên đã xuất hiện ở trước mặt của hắn, đôi mắt kia, có một tia kinh dị, tựa hồ cũng không tin, Tần Hiên thật làm được.

“Tầng thứ hai này, ngươi thông qua được!”

Huyền Thiên mở miệng, có thể Tần Hiên trên khuôn mặt vẫn như cũ là một mảnh yên tĩnh.

“Đi qua bao lâu?” Tần Hiên hỏi.

“Sát sinh trong tháp, thời gian một mình vận chuyển, bên ngoài cũng bất quá là mấy ngày thôi.” Huyền Thiên đạo, “Chỉ là ở chỗ này, đã qua 7000 năm!”

Huyền Thiên vốn cho rằng, Tần Hiên hội kinh ngạc.

Tần Hiên lại chỉ là đứng dậy, thản nhiên nói: “Vậy liền tầng tiếp theo đi, mặt khác, ta thu hồi ta trước đó nói như vậy.”

“Khảo nghiệm này rất thú vị!”

Huyền Thiên ngây ngẩn cả người, nàng phất tay đem Tần Hiên đưa vào tầng thứ ba, lộ ra tràn đầy thần sắc hoài nghi, “Hắn là chăm chú sao?”.