Chương 3799: Cự tuyệt

Chương 3799: Cự tuyệt

Tầng thứ hai, liền như thế qua.

Nhìn như đơn giản, nhưng thực tế quá trình, lại là cực kỳ dài lâu.

Thậm chí, tại vô biên thủ vệ bên trong, bao nhiêu lần không bằng cái chết chi suy nghĩ vang lên, càng là người dự thi ma chú.

Địch nhân lớn nhất, cũng không phải là đến từ cái kia quan ngoại, mà là đến từ tự thân.

Về phần hắn vì sao vượt qua kiểm tra, như thế nào qua quan, ngay cả Tần Hiên chính mình cũng không biết.

Nếu là khảo thí, như vậy, khảo thí dụng ý, cũng chỉ có ra đề mục người bản thân mới hiểu được.

Tầng thứ ba, tại tầng này, lại là vô tận dòng lũ.

Hắn phảng phất thân ở cái nào đó trong đại dương mênh mông, không biết phương hướng, cũng không biết nơi hội tụ.

Chẳng biết tại sao, Tần Hiên có một loại thê lương cảm giác.

Tần Hiên nhìn qua bốn phía dòng lũ, vẫn có dòng lũ kia đi xa, hắn nhưng thủy chung lưu tại nguyên địa, thờ ơ.

Trong lòng của hắn phảng phất có chủng ảo giác, cái gì đã trôi qua dòng lũ hội không lại trở lại, liền như là một chút cố nhân, một chút tiếc nuối, một chút ký ức, hội theo dòng lũ mất đi hoàn toàn biến mất.

Loại cảm giác này, để cho người ta không tự chủ được dâng lên thống khổ.

Cho dù là Tần Hiên, nơi trái tim trung tâm cũng có một loại nắm chặt lên đau đớn.

Chờ đợi hồi lâu, tại trong dòng lũ này, từ đầu đến cuối không từng có nửa điểm thanh âm, cũng chưa từng có nửa điểm đáp lại.

Hắn không biết tầng thứ ba này bên trong khảo thí lại là cái gì, chẳng có mục đích lưu ở nơi đây, Tần Hiên ngược lại bắt đầu nhắm mắt cảm ngộ thể nội Thánh Trọc Lực, thử nghiệm thôi diễn.

Ngay tại hắn ngồi xếp bằng thời điểm, bên tai của hắn, truyền đến âm thanh nào đó.

“Ngươi bình tĩnh để cho người ta không thể tưởng tượng nổi!”

Một thanh âm chầm chậm vang lên, “Ngươi coi thật chỉ là một vị Hoang Cổ cảnh a?”

Tần Hiên mở mắt, đập vào mắt, thì là một vị lão ẩu.

Lão ẩu tóc trắng xoá, trên đầu lại là có trâm phượng, người khoác vũ y, mặc dù đã tuổi già sức yếu, nhưng từ nó thân thể xem xương, có thể thấy được đã từng cũng là một vị nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân.

Đáng tiếc là, dung nhan lão ẩu, chính là đông nước trôi, không thể hồi phục đến.

“Đế cảnh phía trên liền đã thọ nguyên vô tận, ngươi xác nhận một vị thích chưng diện người, lại muốn lấy như vậy hình thái gặp người.”

“Ngươi, lại là vì sao?”

Tần Hiên không trả lời mà hỏi lại, cái này kinh người sức quan sát cũng làm cho lão ẩu cười ra tiếng.

“Huyền Thiên nói không sai, ngươi thật sự là một cái rất thú vị hậu bối.” lão ẩu nói, nàng nhìn qua Tần Hiên, “Ta là cái này sát sinh tháp Khí Linh, là đã từng từng đi theo Sát Sinh Đại Đế tùy tùng.”

Đại Đế chi binh Khí Linh!

Tần Hiên trong lòng nhẹ nhàng khẽ động, như vậy, trước mắt lão ẩu này, là cùng Sát Sinh Đại Đế người cùng một thời đại.

Hắn cũng không mở miệng, mà là chờ đợi khí linh này nói rõ.

“Ta tới đây, chỉ có hỏi một chút, ngươi có thể nguyện ý chấp chưởng cái này sát sinh tháp.”

“Ta hội phụng ngươi làm chủ, Đại Đế chi binh, uy năng vô tận, cũng có thể để cho ngươi tại cái này Thượng Thương phía trên đại sát tứ phương.”

Tần Hiên nghe được lão ẩu này lời nói, hắn không khỏi khẽ cười nói: “Làm gì thừa nước đục thả câu, không ngại nói rõ!”

Lão ẩu mỉm cười, dáng tươi cười thậm chí có chút hiền lành, “Ta cần ngươi lấy trăm tỷ sinh linh máu, hồn, nguyên đến tế luyện sát sinh tháp.”

Trong dòng lũ, tựa hồ hoàn toàn yên tĩnh.

Đồ Thiên Ức Sinh Linh, tế luyện tháp này.

Chỉ là chuyện này, liền đủ để nghe rợn cả người.

“Sát sinh tháp là Đại Đế chi binh, ngươi nếu là có thể tế luyện, như vậy, ngươi liền có thể đạt được ta nhận chủ.”

“Đại Đế binh tại, cho dù là Cổ Đế cũng không có khả năng giết ngươi!”

“Ngươi cũng có thể đạt được Sát Sinh Đại Đế truyền thừa, hậu bối, có thể làm việc người khác không thể, giết trăm tỷ thì thắng Cổ Đế, ngươi phải hiểu lựa chọn.”

“Chỉ cần ngươi gật đầu, ta liền để cho ngươi thông qua cửa này.”

Khí Linh lời nói tại dòng lũ này bên trong lan tràn, Tần Hiên một bộ áo xanh chắp tay, Huyền Kim mặt không nhìn thấy nét mặt của hắn.

Bất quá, nếu là trừ bỏ Huyền Kim mặt, Tần Hiên bây giờ thần sắc sợ là cũng là một mặt bình tĩnh.

“Ta không cần thông qua cửa này, ta cũng không cần cái này sát sinh tháp!”

“Càng không cần đi giết trăm tỷ vô tội sinh linh, cứ việc, ta đã từng dưới chân cũng là huyết hải ngập trời, nhưng ta hội không đi không có ý nghĩa giết chóc!”

Lão ẩu nụ cười hiền lành đọng lại, nàng nhìn qua Tần Hiên, lắc đầu thở dài: “Ngươi coi thật sự là ngu xuẩn đáng thương.”

“Một vị Đại Đế truyền thừa, một tôn Đại Đế chi binh, trong mắt ngươi, lại là không có ý nghĩa giết chóc!”

“Đã như vậy, ngươi liền vĩnh thế lưu tại nơi này, ta lại nhìn ngươi, bao lâu mới có thể tự vẫn mà chết!”

Âm rơi, lão ẩu cũng chưa từng cho Tần Hiên lại mở miệng cơ hội, liền tiêu tán.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn xếp bằng ở nơi đây, bắt đầu tiếp tục cảm ngộ tự mình tu luyện ra Thánh Trọc Lực.

Bây giờ trên người hắn Thánh Trọc Lực chỉ kém một loại liền tập hợp đủ, mặc dù hắn cùng Hạ Tổ thường thường ngươi lừa ta gạt, nhưng ít ra điểm này, Hạ Tổ cũng không thất ngôn.

Cái này bốn loại trọc lực, vài vạn năm tìm kiếm, Hạ Tổ đã không nợ hắn.

Màu bích lục trọc lực bên trong, đạo kia trùng kén còn tại, tại rục rịch, tựa hồ muốn ấp ra cái gì.

Cái kia xích hồng sắc hơi nguyên thánh lực, hắn trải qua không biết bao nhiêu lần thôi diễn, đã thành công có thể tự do xuất nhập cái kia hơi nguyên cảnh trong giới, lại, hắn đã sáng tạo ra một chút hơi nguyên thế giới, cái kia nếu như cát sỏi giống như tồn tại, trong đó lại thông qua hơi nguyên cảnh trong giới lực lượng phác hoạ ra từng tòa trận pháp.

Đơn giản tới nói, cái kia một hạt xích hồng sắc cát sỏi, đặt ở Thượng Thương phía trên, có thể bình vạn trượng chi địa, Cổ Đế phía dưới, có thể còn sống, hẳn là cũng chỉ có một ít thực lực nghịch thiên tồn tại.

Loại này cát sỏi, Tần Hiên phí hết tâm tư, cũng bất quá ngưng tụ ra sáu mai.

Về phần cái kia màu xám trắng âm mai táng thánh lực, Tần Hiên lại là từ đầu đến cuối tìm tòi không ra trong đó diệu dụng.

Loại lực lượng này, tựa như là phổ thông lực lượng một dạng, cũng không cái gì thuộc tính, nhưng làm chín trọc lực một trong, cái này âm mai táng thánh lực tuyệt hội không đơn giản.

Huống chi, luyện hóa âm mai táng thánh lực lúc, hắn nhìn thấy cảnh tượng kinh khủng chưa, cũng đã chứng minh cái này âm mai táng thánh lực bất phàm.

Tần Hiên tại thôi diễn, ngưng luyện bên trong, dòng lũ bên trong lại là tháng năm dài đằng đẵng đi qua.

Trải qua tuế nguyệt trường hà, Tần Hiên đối với loại này buồn tẻ nhàm chán thời gian đã sớm quen thuộc.

Hắn luôn luôn có thể tại cái này buồn tẻ bên trong tìm tới chính mình niềm vui thú, lại, còn có thể để hắn trở nên càng thêm cường đại.

Dù sao, trên người hắn bí ẩn cũng rất nhiều, con đường tu luyện càng là không có tận cùng, Tần Hiên càng hội không quan tâm lão ẩu kia uy hiếp.

Sát sinh tháp nếu là khảo thí, liền không có khả năng vĩnh viễn tù khốn người dự thi, ra đề mục người dụng ý, cũng hội không là giết người.

Rốt cục, Tần Hiên bên tai, truyền đến lão ẩu thanh âm.

Chỉ gặp lão ẩu sắc mặt có chút khó coi, “Ngươi coi thật chấp mê bất ngộ, bất quá là trăm tỷ sinh linh hết thảy, ngươi hẳn là có thể làm được, mà lại không khó!”

“Sát sinh tháp có thể giúp ngươi ngăn cản hết thảy, tránh lo âu về sau.”

Tần Hiên có chút ngước mắt, có Huyền Kim mặt tại, cũng nhìn không ra hắn mở mắt nhắm mắt.

“Ta tự có kiến giải, chấp mê bất ngộ chưa chắc là ta!” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, “Ngươi còn dự định ở chỗ này cùng ta dông dài a? Ta còn có thể rất thật lâu, ta đối với tuế nguyệt sức chống cự, vượt qua tưởng tượng của ngươi.”

Lão ẩu sắc mặt càng thêm âm trầm, nàng nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, hồi lâu chưa từng mở miệng.

Rốt cục, nàng lên tiếng, “Nói cho ta biết, ngươi vì sao chọn lựa như vậy.”

“Đừng nói láo, ta có thể cảm giác được ngươi lời nói là thật là giả.”

Trong dòng lũ, lần nữa sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh.

Cho đến, Tần Hiên nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm của hắn nhẹ nhàng, lan tràn tại dòng lũ này bên trong.

“Ta không cần làm ta không muốn sự tình, ta tiên, không cần sát sinh tháp, không cần Sát Sinh Đại Đế trải qua, ta cũng có thể tung hoành Thượng Thương phía trên!”

“Không cần Đại Đế tương trợ, ta cũng có thể trở thành Đại Đế, thậm chí siêu việt Đại Đế!”

“Ta chi đạo, càng không cần......”

“Ủy khúc cầu toàn!”.