Chương 3800: Thông quan

Chương 3800: Thông quan

Cỡ nào kiêu ngạo lời nói, không cần ủy khúc cầu toàn.

Ta không cần Đại Đế truyền thừa, tương lai, ta hội làm trở thành Đại Đế, thậm chí siêu việt Đại Đế.

Phóng nhãn cả thương phía trên, chính là Cổ Đế cũng không dám miệng ra như vậy cuồng ngôn.

Nhưng bây giờ, cái này vẻn vẹn Hoang Cổ cảnh sâu kiến, lại dám như thế.

Sát sinh tháp khí linh không rõ, người trước mắt như thế nào tự tin.

Bất quá, nó cũng có thể cảm giác được, trên người của người này có một ít bí ẩn, thậm chí, có một ít quen thuộc......

“Chấp mê bất ngộ, vậy ngươi liền chết ở chỗ này đi!”

Sát sinh tháp khí linh lên tiếng, tùy theo, nó lần nữa rời đi.

Lần này, Tần Hiên hoàn cảnh bốn phía lại một lần nữa phát sinh biến hóa.

Hắn không có khả năng lại sử dụng thể nội bất kỳ lực lượng, thậm chí, tứ chi năm xương cốt cũng không thể động đậy.

Phảng phất hết thảy đều bị giam cầm ở hư không hắc ám này bên trong, cái này giống như là khí linh trừng trị, càng hoặc là nói là trả thù.

Tần Hiên đối với cái này trong lòng mười phần không vui, bất quá, dù sao cũng là Đại Đế chi binh, lấy hắn bây giờ chi lực, muốn trấn áp căn bản không có khả năng.

Có thể một bút này sổ sách, Tần Hiên xem như ghi ở trong lòng.

Ngoại giới, Huyền Thiên nhìn qua trong tay sát sinh tháp, nhìn thấy Sát Sinh Tháp Nội Nhĩ các loại tình huống sau, nàng lông mày chăm chú nhăn lại.

Tùy theo, sát sinh trong tháp, lão ẩu kia thân ảnh dần dần xuất hiện.

“Tháp Lão, ngài đây là!?”

Cho dù là Huyền Thiên, đối với cái này sát sinh tháp khí linh cũng là tất cung tất kính.

Cái này sát sinh tháp khí linh, là lúc trước Sát Sinh Đại Đế trấn sát một vị tuyệt thế sinh linh, rút ra hồn phách của hắn luyện vào trong đó.

Luận thực lực, tư lịch, thậm chí còn tại Sát Sinh Đại Đế phía trên.

“Cửa thứ ba này, kẻ này thông qua được, tâm tính của hắn, cùng cái kia Lý Huyền Thương gần như không kém bao nhiêu!” lão ẩu lời nói để cái kia Huyền Thiên Nhãn mắt ngưng lại.

“Tháp Lão, vậy ngài là thừa nhận nó vượt qua kiểm tra?” Huyền Thiên rất rõ ràng, đạt được Tháp Lão thừa nhận đại biểu cho cái gì.

Sát Sinh Đại Đế trải qua một bộ phận, rốt cục phải có thuộc về.

Huyền Thiên biết cái này tiên thân phần có chút đặc thù, thậm chí, có một ít tồn tại bí ẩn, tại cái kia vô thủy vô chung đều tại tìm kiếm, quan sát.

Có thể người như vậy ở trên thương phía trên cũng không phải là chỉ có một người, vô thủy vô chung rất nhiều tồn tại, đều ý đồ xuất thủ, ảnh hưởng còn sống trảm giết một chút yêu nghiệt tồn tại.

Thậm chí có thể nói, một chút Cổ Đế, đều tao ngộ qua vô thủy vô chung bên trong một ít tồn tại mưu sát.

Ba vị Đại Đế, càng là đang trưởng thành trên con đường không biết tao ngộ qua bao nhiêu lần.

Trước đó, Huyền Thiên cảm thấy người này là có hi vọng, nhưng thực sự đến Tháp Lão tán thành, nàng ngược lại có một loại thất vọng mất mát.

“Xem như qua, người này tính cách càn rỡ, người khác sợ là không thể thiếu chán ghét, bất quá ngược lại là ta thích tính tình này.”

“Bất quá, hắn chưa chắc hội tiếp nhận Sát Sinh Đại Đế trải qua, đừng quên, đạt được Sát Sinh Đại Đế đã là có điều kiện.”

“Phóng nhãn Thượng Thương phía trên, có mấy người biết tiếp nhận điều kiện này?”

Lão ẩu mở miệng, nàng tựa hồ có chút bất đắc dĩ, “Lúc trước một bước đi nhầm, đúc thành cục diện như vậy.”

“Cũng trách ta quá nóng lòng, muốn rời khỏi cái này đáng chết lồng giam, gặp lại thấy một lần ngoài ra thiên địa.”

Huyền Thiên nghe vậy lắc đầu nói: “Tháp Lão, cái này không thể trách ngài, ai cũng không biết chuyện tương lai, càng không nghĩ tới......”

Lão ẩu đưa tay, đã ngừng lại Huyền Thiên lời nói, “Ngươi đi hỏi hắn đi.”

Huyền Thiên ngẩn ra một chút, nhìn thấy lão ẩu dần dần trở lại trong tay sát sinh trong tháp sau, nàng không khỏi thăm thẳm thở dài một hơi.......

Trong hắc ám, Tần Hiên nếu như bị trục xuất, loại này dày vò, đủ để cho người triệt để nổi điên.

Có thể Tần Hiên loại kinh nghiệm này đã không biết gặp được bao nhiêu lần, thể nội chi lực không có khả năng động, thân thể không có khả năng động, nhưng hắn ý thức còn tại.

Tần Hiên vẫn tại trong đầu thôi diễn, Trường Sinh Quyết dù sao còn chưa từng hoàn thiện, thông cổ không phải là trọng điểm, mặt trên còn có Cổ Đế.

Đáng tiếc là, hắn đối với Cổ Đế hiểu rõ quá ít.

Chỉ biết là, muốn muốn trở thành Cổ Đế, liền nhất định phải tránh thoát một loại nào đó Thượng Thương pháp tắc, đem tự mình tu luyện đến siêu thoát một bộ phận Thượng Thương pháp tắc đằng sau, mới có thể trở thành Cổ Đế.

Đế vực lực lượng, chính là siêu việt một chút thiên địa pháp tắc lực lượng tạo thành.

Cổ Đế chi ý, chi lực, càng hơn cửu thiên thập địa, Thượng Thương bên trong một bộ phận pháp tắc, đem một bộ phận thiên địa hóa thành chính mình ý chí Chúa Tể thiên địa.

Cũng không biết trải qua bao lâu, rốt cục, Tần Hiên cảm giác giam cầm thân thể mình lực lượng biến mất.

Mà hắn cũng từ trầm tư thôi diễn bên trong tỉnh lại, hoạt động một chút thân thể, thấy được phía trước Huyền Thiên.

Huyền Thiên sau lưng, chính là một viên to lớn linh vũ, tại trong hắc ám này, này linh vũ gần như có dài vạn trượng, mấy ngàn trượng chi rộng.

Linh vũ bên trong càng có một loại gần như để cho người ta ngạt thở giống như khí tức truyền đến, ngay cả Tần Hiên cũng nhịn không được lòng sinh kính sợ.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, đè xuống trong lòng gợn sóng, hắn lẳng lặng đứng ở trong hắc ám, cùng cái kia Huyền Thiên nhìn nhau.

“Cửa thứ ba này, ngươi đã là thông qua, cũng là chưa thông qua!”

Huyền Thiên lời nói, để Tần Hiên trong lòng càng thêm không vui, hắn như cũ chưa từng lên tiếng, chờ đợi Huyền Thiên đoạn dưới.

“Sát sinh tháp khí linh, cũng chính là Tháp Lão thừa nhận ngươi thông qua cửa thứ ba, ngươi có thể kế thừa một bộ phận Sát Sinh Đại Đế trải qua, thậm chí, có thể đạt được cái này sát sinh tháp nhận chủ.” Huyền Thiên nhìn qua Tần Hiên, nàng như kỳ vọng Tần Hiên vui sướng cử chỉ cũng không từng có.

Thậm chí, ngay cả một tia tay áo đều chưa từng động đậy, có thể thấy được trước mắt cái này Hoang Cổ sinh linh trong nội tâm bình tĩnh.

“Đã là như vậy, vì sao chưa thông qua?” Tần Hiên mở miệng.

Huyền Thiên trầm mặc ước chừng mười mấy hơi thở, mới chậm rãi nói: “Kế thừa Sát Sinh Đại Đế trải qua, có một cái điều kiện.”

“Ngươi cần cướp đoạt một bộ phận khác Sát Sinh Đại Đế trải qua, mới vừa có tư cách trở thành Sát Sinh Đại Đế chân chính người thừa kế.”

“Một bộ phận khác tại Lý Huyền Thương nơi đó, cũng chính là Thượng Thương phía trên Huyền Thương Đại Đế.”

“Lựa chọn thông qua, liền đại biểu lấy, ngươi cần cùng Huyền Thương Đại Đế là địch.”

“Điều kiện không chỉ như thế, ngươi thông quan điều kiện, là cần ngươi giết Lý Huyền Thương!”

Huyền Thiên lời nói, để hắc ám này sa vào đến triệt để yên tĩnh.

Giết Huyền Thương Đại Đế!?

Nói đùa cái gì!

Đây chính là cả thương phía trên, tuyệt đối vô địch ba vị tồn tại một trong.

Vô số Cổ Đế, cũng chỉ có thể cúi đầu xưng thần, nếu không, liền không có Đại Đế hai chữ này tồn tại.

Hoành ép hết thảy người, cử thế vô địch người, đông đảo chúng sinh đều ở dưới chân, đây cũng là Đại Đế.

Một kẻ Hoang Cổ, lại phải đáp ứng xuống tới tru sát Huyền Thương Đại Đế?

Nếu là có những người khác ở chỗ này, sợ là hội phải triệt để điên cuồng, cho dù là Cổ Đế, cũng không có khả năng đáp ứng điều kiện như vậy.

Dù sao, Sát Sinh Đại Đế trải qua chỉ là thông hướng Đại Đế đường, chưa hẳn nhất định có thể trở thành Đại Đế.

Mà Sát Sinh Đại Đế phải chăng so Huyền Thương Đại Đế Cường còn chưa biết được, cho nên điều kiện này, bản thân liền không hợp thói thường đến cực điểm.

“Ngươi như cự tuyệt, liền không tính thông qua, tự hội lưu danh tại kim trên đỉnh!” Huyền Thiên mở miệng, “Bất quá, ngươi kiểu gì cũng hội cùng Huyền Thương Đại Đế đối đầu, nếu ta đoán không lầm lời nói, ngươi cùng Dao nữ nhân kia có hết sức đặc thù quan hệ.”

Huyền Thiên lời nói để Tần Hiên trong lòng lần nữa khẽ động, hắn bỗng nhiên nói: “Nếu là điều kiện khác, ta có lẽ cự tuyệt.”

“Bất quá, giết Huyền Thương Đại Đế, nếu là đây là điều kiện, ta muốn, ta cũng không từng có lý do cự tuyệt.”

Một câu, để Huyền Thiên sửng sốt.

Đã thấy Tần Hiên đứng chắp tay, áo xanh như núi.

“Ta vốn muốn giết hắn, đến kinh này, tháp, có thể nhanh lên một bước.”

“Ta...... Cớ sao mà không làm!?”.