Chương 3801: Sát sinh Đại Đế trải qua

Chương 3801: Sát sinh Đại Đế trải qua

Huyền Thiên nhìn qua Tần Hiên, thật lâu chưa từng lên tiếng.

Bỗng nhiên, nàng cười to lên.

Nó tiếng cười, chấn động đến đầu này cổ lộ đều đang chấn động.

Khi tiếng cười lắng lại, Huyền Thiên nhìn qua Tần Hiên, nàng mỉm cười nói: “Đã ngươi đáp ứng, vậy ta liền thay thay Sát Sinh Đại Đế, truyền cho ngươi Sát Sinh Đại Đế trải qua.”

“Sát Sinh Đại Đế trải qua hết thảy có hai bộ phận, một bộ phận là chính là hạ quyển cực sát quyển, một bộ phận khác, thì làm chuyển sinh quyển, là thượng quyển!”

“Thượng quyển là tại Lý Huyền Thương trong tay, mà ngươi cần thiết kế thừa, chính là hạ quyển.”

Huyền Thiên thanh âm chầm chậm rơi vào đến Tần Hiên trong tai, “Bất quá ngươi không cần lo lắng, cực sát quyển, chuyển sinh quyển, cũng có thể một mình tu luyện.”

Nói, trong tay nàng sát sinh tháp chầm chậm xoay tròn, rơi vào đến Tần Hiên trước mặt.

“Sát sinh tháp cũng hội nhận ngươi làm chủ nhân, giúp ngươi tung hoành Thượng Thương phía trên.”

Tiểu Tháp tại Tần Hiên trước mặt lơ lửng, Tần Hiên nhưng lại chưa lộ ra nửa điểm vui sướng.

Hắn chỉ là tát đem nó thu hồi, Huyền Kim trên mặt vẫn như cũ là cái kia không khả quan đạm mạc.

“Cực sát cuốn tại nơi nào?” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

“Theo ta mà đến!” Huyền Thiên mở miệng, nàng quay người thời điểm, một đạo cánh cửa không gian liền hiện lên ở cổ lộ này phía trên.

Tần Hiên đi theo Huyền Thiên bước vào đi, đập vào mi mắt, lại là một mảnh hư không.

Bốn phía, từng đầu đại đạo pháp tắc xiềng xích đem một tòa màu vàng cự quan phong tỏa cực kỳ chặt chẽ, mỗi một đầu xiềng xích, đều nếu như Chân Long giống như, dài mấy ngàn dặm, nó rộng, đơn giản giống như dãy núi một dạng.

Cho dù là Tần Hiên, cũng chưa từng tại cửu thiên thập địa gặp qua khủng bố như thế pháp tắc.

Hắn có một loại cảm giác, cái này từng đầu như núi giống như rồng xiềng xích đại đạo, một sợi lực lượng liền có thể triệt để tru diệt với hắn.

Đây cũng là chênh lệch, đến từ Đại Đế cùng hắn hiện tại Hoang Cổ cửu trọng thiên chênh lệch.

Đây cũng là, Tần Hiên lần thứ nhất nhìn thấy cái này Đại Đế chi lực, như là năm đó hắn mới vào tu chân giới, thấy cái kia một vũ che trời, loại kia khác nhau một trời một vực chênh lệch.

Đối mặt chênh lệch như vậy, Tần Hiên thậm chí đều chưa từng ngoài ý muốn.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, Đại Đế không phải là điểm cuối cùng, như vậy Đại Đế phía trên lực lượng, lại hội là cỡ nào cấp độ!?

Huyền Thiên mặc dù ở phía trước đi lại, có thể nàng lại một mực tại chú ý Tần Hiên.

Để nàng ngoài ý muốn chính là, Tần Hiên tâm thần từ đầu đến cuối cũng không từng có ba động, đó có thể thấy được, cái này tự khoe là tiên tiểu gia hỏa, là chân chính cuồng vọng đến cực điểm tồn tại.

Lúc trước hắn lời nói, bất luận ở những người khác trong mắt là cỡ nào trò cười, nhưng tại trong lòng của hắn, lại là tin là thật.

Loại tâm tính này chưa nói tới tốt xấu, nếu là có hướng một ngày, cái này tiên coi là thật làm được hắn nói tới cuồng ngôn.

Giết Lý Huyền Thương, như vậy, như vậy tâm tính chính là rèn đúc nó tuyệt thế tồn tại nền tảng.

Đồng dạng, nếu là vì vậy mà bại, như vậy, như vậy mù quáng tự tin chính là tự đại, chính là một chuyện cười.

Huyền Thiên đương nhiên hội không như vậy đánh giá, đứng tại trên lập trường của nàng, nàng tự nhiên có thể hi vọng nhìn thấy cái này “Tiên” có thể đứng tại Huyền Thương Đại Đế trước mặt, cùng đánh cờ, thậm chí trảm giết.

Đi đến cái kia màu vàng quan tài lớn trước, quan tài này, đơn giản có thể nói là tương đương với một khối đại lục.

Cách xa nhau không biết bao nhiêu dặm, như cũ có thể thấy được nó to lớn.

Huyền Thiên bàn tay đột nhiên chấn động, trong cơ thể của nàng, lại có pháp tắc tự sinh, ở tại trước mặt xen lẫn.

Cuối cùng, hóa thành một tôn xích hồng sắc, tản ra nồng đậm sát ý đại ấn hiển hiện.

Ấn này rơi xuống, liền chui vào đến cái này trong quan tài lớn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp cự quan kia chấn động, bốn phía, cái kia khủng bố tuyệt luân xiềng xích đại đạo tại oanh minh.

Dư Ba chấn động mà ra, hắn liền giống như là nộ hải cuồng đào bên trong một cái phù du, chỉ là cái này đại đạo xiềng xích chấn động gợn sóng, liền đủ để chấn diệt hắn.

Huyền Thiên ngoái nhìn liếc qua tại cái này trong dư âm chìm nổi Tần Hiên, nàng chần chờ mấy hơi mới vừa xuất thủ.

Một bàn tay trấn áp một phương, để Tần Hiên có thể nghỉ ngơi lấy lại sức.

Dù vậy, cái kia đại đạo pháp tắc lực chấn động, cũng gần như muốn để Tần Hiên thể nội bản nguyên, hai đại cung điện trên trời, tầng 18 gần như đạp hủy.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn về phía Huyền Thiên, đã thấy đến Huyền Thiên đã quay đầu lại.

“Đây chỉ là Đại Đế lực lượng một phần nhỏ thôi, ngươi không cần như vậy nhìn ta, ta còn không đến mức khinh ngươi!” Huyền Thiên nhàn nhạt lên tiếng, “Biết được chênh lệch, ngươi vừa mới có thể biết được kính sợ.”

“Vài câu cuồng ngôn cố nhiên cả kinh thiên địa, thế nhưng bất quá là giọt nước trong biển cả thôi.”

“Coi ngươi tại trong đông đảo chúng sinh lúc, không người hội nhớ kỹ ngươi cuồng ngôn.”

“Nhưng khi ngươi sừng sững tại trên đỉnh cao nhất lúc, ngươi không cần nửa câu ngôn ngữ, chúng sinh cũng có thể tận xem ngươi cuồng tư thế thái độ kiêu ngạo.”

Nàng đang chỉ điểm, thuyết phục Tần Hiên, dù sao, bây giờ chỉ là Hoang Cổ cảnh, Huyền Thiên vẫn là hi vọng trước mắt cái này thứ hai hy vọng có thể kế thừa Sát Sinh Đại Đế ý chí, mà hội không sớm chết yểu ở cái này Thượng Thương phía trên bên trong.

Tần Hiên nghe vậy, Huyền Kim trên mặt như cũ không thấy thanh sắc, mà cái kia chấn động trong quan tài lớn, bỗng nhiên quan tài mở ra một tia khe hở, tùy theo, một đạo Kim Hồng liền phá vỡ cái này hư không, xuất hiện ở Huyền Thiên trong lòng bàn tay.

Đợi quang mang tan hết, một bản phổ thông giấy dầu sách liền xuất hiện tại Tần Hiên trong mắt.

Trước mắt quyển sách này, tựa như là một bản rách rưới cổ thư, nhìn mười phần cũ nát.

Rất khó tin tưởng, đây cũng là Sát Sinh Đại Đế trải qua, một vị Đại Đế kinh văn.

Huyền Thiên Tương cuốn sách này trực tiếp giao cho Tần Hiên, từ từ nói: “Kim ngọn núi hội còn tồn tại, nhưng tên của ngươi, hội không ở phía trên.”

“Đây cũng là vì ngươi tốt, tại cái này đoạn Long Thiên bên trong, còn có một số bảo dược, nhưng còn chưa thành thục, đợi đến ngươi sắp thành là Cổ Đế lúc, ngươi có thể lại đến.”

Nói, Huyền Thiên đạp chân xuống, liền có pháp tắc xen lẫn đem hai người bao phủ lại.

Tùy theo, hai người liền xuất hiện ở một chỗ màu đỏ cổ thụ che trời bên dưới, này cổ thụ toàn thân nếu như hồng thủy tinh điêu khắc mà thành, có thể nhìn thấy, cây này bên trong hoa văn màu vàng nếu như Thần Hi chầm chậm lưu động lấy.

Mỗi một mảnh lá cây, có tản ra một loại nào đó quang mang, bao phủ tại bốn phương tám hướng.

“Đây là Sát Sinh Đại Đế đã từng lưu lại thời không bảo cảnh, ngươi có thể ở chỗ này luyện hóa sát sinh tháp, mỗi một lần mở ra, có thể để ngươi thu hoạch được 300 năm thời gian, ngoại giới cũng chỉ là một cái chớp mắt thôi.”

Trong cái này 300 năm, ngoài ra một cái chớp mắt.

Dạng này yêu nghiệt thời không bảo cảnh, Tần Hiên còn là lần đầu tiên tại cửu thiên thập địa nghe nói.

Phải biết, cửu thiên thập địa cùng Thượng Thương phía trên pháp tắc khắc nghiệt, Hỗn Độn giới đủ để nghiêng trời lệch đất, nhưng tại Thượng Thương phía trên chưa hẳn có thể rung chuyển một núi một đồi.

Đối với Sát Sinh Đại Đế, Tần Hiên bây giờ chỉ có một cái cảm giác, trừ cường đại, liền chỉ có cường đại.

Loại này cường đại, thậm chí không phải những cái kia Cổ Đế có thể so sánh, hoàn toàn là một tầng khác tồn tại.

“Ngươi còn có những chuyện khác a?” Huyền Thiên nhìn qua im lặng không nói Tần Hiên, chậm rãi nói: “Chuyện chỗ này, ta hội đi hướng phương xa, thời gian ngắn hội không gặp nhau.”

Tần Hiên quay đầu, hắn nhìn về phía Huyền Thiên, chậm rãi nói: “Ta từng tại đoạn Long Thiên bên trong có thấy thứ gì thai nghén mà ra, ta muốn biết, vùng biển kia, là có hay không chính dựng dục ra sinh linh.”

Huyền Thiên nghe vậy khẽ giật mình, nàng tùy theo nói: “Thai nghén? Có lẽ là dị vực Đại Đế thủ bút, đại khái là muốn họa loạn Thượng Thương phía trên.”

“Dị vực Đại Đế hoàn toàn chính xác rất khó đối phó, bất quá vị kia Đại Đế đã là chân chính vẫn lạc, hẳn là hội không tạo thành quá lớn uy hiếp.”

Tần Hiên nghe vậy, Huyền Kim dưới mặt chân mày hơi nhíu lại.

Hắn luôn cảm thấy, sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.

Nhưng nhìn Huyền Thiên bộ dáng, đối với tuyệt địa kia dưới biển cũng không rõ ràng.

Dù sao, cái này đoạn Long Thiên cũng không phải Sát Sinh Đại Đế một người thế giới, còn có dị vực Đại Đế vẫn lạc sau lực lượng tạo thành.

“Vô sự, ta ở chỗ này luyện hóa sát sinh tháp, luyện hóa về sau, ta hội rời đi nơi đây.”

Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta vốn muốn tiến về sát sinh vực, đã ở chỗ này trì hoãn có một đoạn thời gian.”

Huyền Thiên gật đầu, nàng bỗng nhiên nói: “Nhìn thấy Dao, giúp ta mang một tiếng tốt!”

“Nàng nếu có thể quên đi tất cả, nói cho nàng, ta hội ở tòa kia bên hồ đợi nàng.”

Để lại một câu nói, Huyền Thiên chính là quay người, thân ảnh lóe lên liền đã mất tung..