Chương 3802: Không luyện

Chương 3802: Không luyện

Thời Không Bảo cảnh nội, Tần Hiên chầm chậm ngồi xếp bằng.

Hắn ngay tại luyện hóa Sát Sinh Tháp, giờ phút này, tại Sát Sinh Tháp bên trong càn khôn bên trong.

Sát Sinh Tháp khí linh, lão ẩu kia cùng Tần Hiên nhìn qua cái này Sát Sinh Tháp phía dưới cùng một phương phá toái xích hồng sắc trên phế tích.

Cái này một tòa phế tích, nếu như như thủy tinh vật liệu, giống như Song Long giao thoa quay quanh.

Chỉ bất quá bây giờ, cái này một tòa kiến trúc phá toái, dù vậy, bốn phía còn quanh quẩn lấy màu đỏ nhàn nhạt hào quang.

“Đây là Sát Sinh Tháp bản nguyên, như ngươi thấy, cái này bản nguyên tại lúc trước trong trận chiến ấy đã sụp đổ.”

“Ta cần phượng sào thai huyết, cùng vảy ngược long huyết mới có thể đúc lại, khôi phục ngày xưa Đại Đế binh lực lượng.”

Lão ẩu mở miệng, lại là có một loại vênh mặt hất hàm sai khiến ngữ khí.

Tần Hiên ở một bên đứng chắp tay, hắn nhìn qua cái này bản nguyên.

Phượng sào thai huyết? Vảy ngược long huyết!?

Không nói đến, Long Phượng đều là tại Bát Thần hàng ngũ, Cổ Đế cũng phải cúi đầu.

Loại này nghịch thiên chi vật, hắn một kẻ Hoang Cổ, đừng nói là đúc lại cái này Sát Sinh Tháp bản nguyên.

“Ngươi chỉ cần nói cho ta biết như thế nào luyện hóa, cái này Sát Sinh Tháp đã là trong tay của ta chi binh, bất luận trước ngươi đi theo ai, ngươi liền tất nhiên là trong tay của ta chi linh.” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Lời của hắn để lão ẩu hơi nhướng mày, nàng nhàn nhạt liếc qua Tần Hiên, chậm rãi nói: “Tiểu gia hỏa, chính là lúc trước Sát Sinh Đại Đế tại ta cũng muốn phụng làm khách quý, nhún nhường mấy phần.”

“Ta mặc dù bị Sát Sinh Đại Đế Luyện Hóa là cái này Sát Sinh Tháp khí linh, nhưng ta đã thấy tuế nguyệt, chỗ trải qua, vốn có qua lực lượng, cũng tuyệt không phải ngươi có thể tưởng tượng.”

Lão ẩu đang nhắc nhở Tần Hiên, nàng cảm thấy tiểu gia hỏa này thái độ mười phần có vấn đề.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên thờ ơ, hắn trực tiếp quay người, rời đi Sát Sinh Tháp.

Tùy theo, hắn đem Sát Sinh Tháp lưu tại cái này thời không bảo cảnh, thản nhiên nói: “Vậy ngươi liền lưu ở nơi đây, Sát Sinh Đại Đế đối với ngươi như thế nào, không liên quan gì đến ta!”

“Ta tự có làm chủ chi đạo, ngươi nếu không phục, vậy liền rời đi.”

Lưu lại lời này, Tần Hiên liền trực tiếp ngồi xếp bằng bắt đầu tu luyện.

Dù sao 300 năm một cái chớp mắt bảo cảnh, hắn đương nhiên hội không lãng phí.

Về phần cái này Sát Sinh Tháp, dị tâm chi binh, không cần cũng được.

Tần Hiên lời nói để Sát Sinh Tháp bên trong Tháp Lão ngạc nhiên, tùy theo, hắn liền hiển hóa tại cái này thời không bảo cảnh bên trong, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt nếu như nhìn về phía một kẻ ngốc.

Nó đã từng cũng là Thượng Thương phía trên tuyệt thế sinh linh, cho dù là bây giờ, nó cũng là cái này Đại Đế binh khí linh.

Trước mắt cái này Hoang Cổ, dĩ nhiên như thế đối đãi, không một chút không bỏ chi tình.

Cuồng vọng tự đại, không biết mùi vị!

Tháp Lão trong lòng đánh giá lấy, nàng nhìn qua đang tu luyện Tần Hiên, chậm rãi nói: “Ta không rõ, ngươi chỉ là một kẻ Hoang Cổ, dùng cái gì dám có như thế tự tin cùng không sợ.”

Nàng nhìn ra được, trước mắt cái này tự khoe là “Tiên” Nhân tộc thanh niên là chân chính không quan tâm.

Hắn cũng không muốn cầu cạnh Sát Sinh Tháp, ngược lại, là nó muốn cầu cạnh hắn.

Tháp Lão tâm như gương sáng, có thể nó chỉ là không nguyện ý thừa nhận, chủ tớ ở giữa, một số thời khắc cũng cần đánh cờ.

Tần Hiên mở mắt, hắn nhìn qua Tháp Lão, chỉ là để lại một câu nói, “Ngươi như nguyện ý nhận chủ, liền nhận chủ.”

“Nếu không nguyện, liền không cần cưỡng cầu!”

Lúc trước đế thử bên trong, hắn liền không thích cái này còn Tháp Lão, bây giờ hắn càng không thèm để ý.

Đại Đế binh thì như thế nào? Chưa hẳn như trong tay hắn không có cuối cùng kiếm.

Để lại một câu nói, Tần Hiên liền lần nữa bế quan, 300 năm tuế nguyệt, đối với Tần Hiên mà nói cũng bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Tại 300 năm này bên trong, Tháp Lão không còn xuất hiện, Sát Sinh Tháp, cũng tại lúc này không bảo cảnh bên trong không nhúc nhích tí nào.

Tần Hiên tại Thời Không Bảo cảnh bên trong không ngừng cảm ngộ con đường phía trước, bao quát tám đại trọc lực vận dụng, cùng, Sát Sinh Đại Đế trải qua.

300 năm đằng sau, Tần Hiên còn tại trong tu luyện, tiếp theo một cái chớp mắt hắn mở mắt thời điểm, cũng đã thân ở đoạn rồng trời bên trong.

Mà Sát Sinh Tháp, nhưng thủy chung lưu tại Thời Không Bảo cảnh nội, cũng không xuất hiện.

Ở trước mặt của hắn, vẫn như cũ là tòa kia đồng thau cửa lớn.

Tần Hiên đẩy cửa vào, hắn trực tiếp tiến vào đồng thau sau đại môn thiên địa.

Cái này đích xác là một phương thiên địa, chân chính thiên địa, bốn phía dãy núi liên miên.

Tần Hiên tại thiên địa này bên trong, cảm giác được bốn phía thiên địa chi lực thậm chí cả pháp tắc đều có một loại thân thiết cảm giác quen thuộc.

Loại cảm giác này, là Sát Sinh Đại Đế trải qua mang cho hắn.

Trên thực tế, tại 300 năm này bên trong, Tần Hiên đối với Sát Sinh Đại Đế trải qua đủ khả năng tu luyện không nhiều.

Sát Sinh Đại Đế trải qua bên trong, bất quá là một chút liên quan tới cảnh giới giới thiệu, nhưng lại không có phương pháp tu luyện.

Bên trong liên quan tới cảnh giới giới thiệu, có thể nói là cực kỳ kỹ càng, đó là đến từ Sát Sinh Đại Đế lý giải, Tần Hiên từ trong đó cảm ngộ rất nhiều, thậm chí, đối với Trường Sinh Quyết cũng có một loại gần như Niết Bàn thuế biến tác dụng.

Tại cái này Sát Sinh Đại Đế trải qua bên trong, khác biệt duy nhất tại giới thiệu từng cái cảnh giới lý giải, chính là một loại phương pháp tu luyện.

Lấy vô tận sinh linh hồn, máu, ý, niệm làm dẫn, đắp lên một phương tuyệt thế cực sát đài.

Nói cách khác, tại cái này Sát Sinh Đại Đế trải qua bên trong, lại là hiệu triệu nó người tu luyện, đồ diệt hết thảy, trảm chết hết thảy.

Giết chết toàn bộ sinh linh, đều hội trở thành cực sát đài một bộ phận.

Mà giết chết sinh linh càng thêm cường đại, số lượng càng nhiều, cái này cực sát đài cũng càng thêm khủng bố.

Có cỡ nào uy lực, Tần Hiên cũng chưa gặp qua, cũng chưa nắm giữ, hắn không rõ, nhưng ở Sát Sinh Đại Đế trải qua bên trong lại có một câu hình dung.

Lục đến thần hung, trảm Đại Đế, ta chỉ cần một tay chưởng này cực sát đài, liền có thể xưng thế gian vô địch, vĩnh hằng bất hủ.

Đây là Sát Sinh Đại Đế lưu lại ngữ, chữ viết xinh đẹp, nhìn không ra người này tu luyện, lại là muốn lục tận chúng sinh.

Nhưng cái này Sát Sinh Đại Đế trải qua bên trong xướng đạo, không thể nghi ngờ là giết chóc.

Lấy chúng sinh tất cả, đúc thành ta vô thượng cực sát đài.

Đối với đạo này, Tần Hiên đương nhiên hội không tán đồng, cứ việc, hắn cũng không cho rằng chính mình là thiện nhân, nhưng hắn cũng hội không làm ra vô vị lại vô tội giết chóc, chỉ vì chính mình cường đại.

Đây là làm người, một cái đã từng thân là người Hoa, Thiên Vân Tông, Thanh Đế Điện người năm tháng dài đằng đẵng cũng chưa từng càng dễ quan niệm.

Cho dù là Sát Sinh Đại Đế trải qua, Tần Hiên cũng hội không vì vậy mà biến hóa.

Bất quá, tại cái này Sát Sinh Đại Đế trải qua bên trong, Tần Hiên còn để ý một câu.

Một câu nói kia, cũng không phải là cái gọi là tu luyện, mà là tại nào đó trên một trang giấy, một câu nhìn như nhàm chán tùy ý lưu lại ngữ.

“Thiên địa quân thân sư, ta tận đã thí đến, chúng sinh vạn vật, ta cũng lấy được giết quả.”

“Bước kế tiếp, ta đem gì từ?”

Lúc trước nhìn thấy hàng chữ này, trong lòng của hắn liền có chút kỳ lạ cảm thụ.

Nhưng đối với Sát Sinh Đại Đế, hắn hiểu rõ quá ít, ban đầu ở Thượng Thương lịch giám bên trong, cũng chỉ có một chút bên cạnh mạt miêu tả liên quan tới một chút Đại Đế.

Chân chính Đại Đế ghi chép, Thượng Thương lịch giám là không tuy nhiên không dám đặt ở bên trong.

Đừng nói đã tồn tại Đại Đế cao cao tại thượng, cái này Thượng Thương lịch giám chính là có Cổ Đế bối cảnh, cũng không dám làm càn như vậy.

Liền xem như qua đời Đại Đế, nó lưu lại hậu nhân thậm chí cả cố nhân, truyền thừa, sợ cũng có thể san bằng cái này Thượng Thương lịch giám giống như tồn tại.

Ghi chép Đại Đế chi sự tích, công bố tại chúng sinh, dùng cái này thu lợi, đây không phải lấy tài chi đạo, mà là thủ tử chi lộ.

Tại trong vùng thiên địa này, Tần Hiên thông qua pháp tắc, rất nhanh liền cảm giác được lối ra.

Khi hắn rời đi tại thiên địa này sau, vừa vào trong đó, liền nghe được ngập trời tiếng la giết.

Trong đó, không thiếu có thanh âm quen thuộc.

Diệp Đồng Vũ, Tần hồng y, ngay tại trong đó..