Chương 3803: Làm như không thấy

Chương 3803: Làm như không thấy

Lọt vào trong tầm mắt, chính là một mảnh cung vũ liên miên.

Trên không trung, lại có một vệt thần quang du động, phía sau kẻ rượt đuổi, không thua hai mươi vị.

Tần Hiên ngước mắt nhìn lại, nhưng nhìn đến thần quang kia chính là một gốc Bảo Dược, có thể cây này Bảo Dược, lại hiểu đến đào vong.

Tựa hồ biết được, một khi bị bắt lại, nó mệnh khi tuyệt diệt, lấy thân là tẫn thành người khác chi lộ.

Trong đó, Sở Nguyên Triều cùng Hàn Vân cũng ở trong đó, bao quát Diệp Đồng Vũ cùng Tần Hồng Y.

Tần Hiên nhìn qua bốn người này, cứ việc đang truy đuổi bên trong, không ngừng có phân tranh mà lên, có thể Tần Hiên rất nhanh liền lắc đầu.

Đối với hắn mà nói, liền xem như Cổ Đế chi dược cũng vô dụng, hắn bây giờ thiếu hụt là loại thứ chín trọc lực, nếu không, tầng 18 địa hợp một, hắn đã sớm ngưng tụ ra chân chính pháp tắc thiên địa, nhập thông cổ cảnh.

Huống chi, đám người này như vậy tranh đoạt, Sở Nguyên Triều cùng Hàn Vân lực lượng cũng không yếu, trong đó thậm chí còn có một người, Tần Hiên mặc dù chưa từng thấy qua, nhưng người này lại làm cho trong lòng của hắn dâng lên một tia cảnh giác, có thể thấy được người này cũng không đơn giản.

Tần Hiên cố nhiên tự tin, nhưng hắn cũng không tự đại.

Hắn cuối cùng chỉ là Hoang Cổ cảnh, Thượng Thương phía trên, một cảnh giới cực hạn tuyệt đối phải tại cửu thiên thập địa phía trên.

Ai cũng không biết, những này thông cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, đến tột cùng còn có bao nhiêu nội tình.

Tìm Dao Đế, tìm tới Hạ Tổ, đột phá đến thông cổ cảnh, mới là hắn hiện tại hàng đầu mục tiêu.

Lúc này, Tần Hiên cũng không quan tâm những người khác tồn tại, thông qua cảm giác, hướng nơi đây cửa ra vào rời đi.

“Hảo huynh đệ!”

Tần Hiên mặc dù không có ý định tranh đoạt, có thể Sở Nguyên Triều lại là mắt sắc, đang truy đuổi bảo vật trong quá trình, cũng nhìn thấy Tần Hiên.

Hàn Vân, Diệp Đồng Vũ cũng trông lại, bất quá cũng chỉ là vội vàng một chút, tựa hồ nhìn ra Tần Hiên không tranh đoạt chi ý.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn trực tiếp dậm chân mà ra, hướng lối ra mà đi.

Nhưng vào lúc này, bảo dược kia tựa hồ phát giác được cái gì, thế mà hướng Tần Hiên vị trí mà đến.

Chỉ gặp bảo dược kia, lấy cực nhanh tốc độ lướt qua Tần Hiên thân thể, nó tựa hồ cũng phát hiện lối ra, muốn triệt để thoát đi nơi đây.

Nhưng dù cho như thế, Tần Hiên cũng chưa cản trở bảo dược này, cái này khiến không ít người không khỏi chau mày.

“Hảo huynh đệ, ngươi làm sao không xuất thủ, đây chính là Đại Đế máu sinh ra Bảo Dược!” Sở Nguyên Triều một mặt đắng chát nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên đương nhiên hội không đáp lại, tại lối ra kia bên trong, rốt cục Bảo Dược vẫn là bị một người bắt được.

Tùy theo, chính là đại chiến bộc phát, hơn hai mươi vị đỉnh tiêm tồn tại, thần thông, binh khí giao thoa, không ngừng trảm giết lấy.

Chỉ có Tần Hiên, xuyên thẳng qua ở trong đó, cũng không tham dự bất kỳ tranh đấu.

Những người còn lại cũng không phải đồ đần, tu luyện tới cảnh giới này, còn không đến mức giết mắt đỏ.

Bọn hắn nhìn ra Tần Hiên vô tâm nơi này, tự nhiên cũng hội không đối với Tần Hiên động thủ.

Nhưng vào lúc này, tại Tần Hiên trước mặt, một bóng người đột nhiên bị đánh xuống.

Chỉ gặp Tần Hồng Y gần như sắp chết, trực tiếp ngã xuống ở phía trước của hắn.

Tần Hồng Y giãy dụa lấy, cặp con mắt kia bên trong như cũ bất khuất, mà đối thủ của nàng, rõ ràng là trước đó để Tần Hiên cảm thấy cảnh giác người.

Đây là một cái cực kỳ thanh niên tuấn tú, trong tay nắm lấy một thanh quạt giấy, nó mặt mày như yêu, tản ra một loại tà khí.

Đối với trọng thương Tần Hồng Y, hắn thế mà không trong lòng buộc lên phương bảo vật, ngược lại muốn hạ sát thủ.

Tần Hiên thấy được Tần Hồng Y như vậy tuyệt cảnh, nhưng hắn lại như là chưa từng nhìn thấy một dạng.

Ngay tại cái kia thanh niên tuấn tú, một chưởng đánh xuống, gần như đem Tần Hồng Y đánh vào lòng đất thời điểm, Tần Hiên cũng là đi ngang qua, liền nhìn đều chưa từng nhìn nhiều Tần Hồng Y.

Phảng phất, hắn là triệt để người xa lạ, người dưng.

Sau lưng, Tần Hồng Y sinh tử chưa biết, Tần Hiên cũng chưa từng dò xét.

Cái kia tuấn tú yêu tà thanh niên cũng một mực tại chú ý đến Tần Hiên, có thể Tần Hiên cuối cùng cũng chưa từng động, mà là mở ra nơi đây cửa ra vào, đạo kia không biết thông hướng nơi nào đồng thau cửa lớn, trực tiếp rời đi.

“Hồng y!”

Thanh niên vừa thu hồi ánh mắt, nhưng lại có người từ bỏ bảo vật tranh đoạt, hướng nơi đây chạy đến.

So với Bảo Dược, Diệp Đồng Vũ tự nhiên càng để ý là Tần Hồng Y.

Nàng trực tiếp đánh tới, không tham dự nữa tranh đoạt, tại thanh niên yêu dị kia trước mặt đem Tần Hồng Y cứu đi.

Thanh niên cũng chưa lại ra tay, ngược lại quay người hướng Bảo Dược tranh đoạt chỗ đánh tới.......

Đoạn Long Thiên, Tần Hiên đi qua cái này đến cái khác bí cảnh, cuối cùng, hắn xuyên qua toàn bộ đoạn Long Thiên.

Phía trước, sát phạt khí tức trở nên dị thường nồng đậm.

Sát Sinh Vực!

Đây cũng là bát vực mười sáu châu Sát Sinh Vực, lấy sát sinh Đại Đế mệnh danh.

Tần Hiên nhìn thoáng qua thiên địa, tùy theo, hắn liền dậm chân mà lên, hướng Sát Sinh Vực chỗ sâu mà đi.

Dao Đế ngay tại cái này Sát Sinh Vực Vạn Linh Châu, hắn cần nhanh chóng đuổi tới nơi đây.

Lần này lấy thân tuẫn đạo, hắn đã làm trễ nải quá lâu thời gian.

Về phần sau lưng Diệp Đồng Vũ cùng Tần Hồng Y bọn người, Tần Hiên phảng phất giống như là chân chính ném sau ót.

Cái này cùng hắn trước đó hành vi hoàn toàn khác biệt, cố nhân ngày xưa, từng là hắn vảy ngược, không thể chạm đến.

Nhưng hắn hiện tại, lại là chân chính coi thường, nếu như người lạ giống như coi thường.

Cho dù là cố nhân ngày xưa sinh tử, Tần Hiên cũng không thèm để ý.

Không người biết được Tần Hiên tâm tư, hắn chỉ là đi đường, hướng Sát Sinh Vực, Vạn Linh Châu đi đường.

Vạn Linh Châu, Sát Sinh Vực hai đại châu một trong.

So với trước đó cực sát châu đầy trời sát phạt chi khí, cùng hỗn loạn, giết chóc tàn phá bừa bãi hoàn cảnh, cái này Vạn Linh Châu lại là một phái vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Một vực hai châu, lại là hoàn toàn tương phản cảnh sắc.

Tại cái này Vạn Linh Châu, sắp tới gần Dao Đế chỗ một tòa đại thành.

Tần Hiên mang theo Huyền Kim mặt, người khoác áo bào tử lẳng lặng phẩm trà.

Mặc dù hắn biết được Dao Đế tại Vạn Linh Châu, nhưng hắn cần biết được Dao Đế tại sao lại ở đây.

Mặt khác, căn cứ Huyền Thiên lời nói, Dao Đế cùng Lý Huyền Thương cũng có cực lớn gút mắc, hắn cùng Dao Đế nhân quả, đúc thành hắn hội cùng Lý Huyền Thương trở thành địch nhân.

Cái này còn không chỉ, trên đường đi, hắn ngẫu nhiên cũng nghe đến một chút tin tức.

Nghe nói Dao Đế tại cái này Vạn Linh Châu Hỏa Linh trong thành, phóng xuất ra thương nghiệp hỏa, nghiệp hỏa đốt thành, đem hết thảy ngăn cách.

Những này nghiệp hỏa, bất hủ bất diệt, trừ phi nghiệp lực phá tán, nếu không liền xem như Cổ Đế cũng không nguyện ý thăm dò vào trong đó.

Đã có vài vị Cổ Đế thử qua muốn đi vào trong đó, bình phục cái này nghiệp hỏa, cuối cùng cũng chỉ có thể không công mà lui.

13 cực pháp một trong thương nghiệp hỏa, lại thêm Vô Lượng kiếp cảnh Dao Đế, cả hai cộng lại, sợ là Thượng Thương cảnh Cổ Đế đều muốn cảm giác được khó giải quyết vạn phần.

Trong tửu lâu, Tần Hiên đang nghe lấy, đột nhiên, trong cơ thể hắn Thái Cổ bia ẩn ẩn nổi lên một tia dị động.

Hai tòa Thái Cổ bia giống như là đã nhận ra cái gì, nhưng mà tùy theo, Tần Hiên liền ngước mắt, Huyền Kim trước mặt, một bóng người chầm chậm mà ngồi.

Nữ tử tóc dài treo cao, rủ xuống tại cái này lưng, ghé mắt nhìn về phía tửu lâu bên ngoài, tòa thành trì này bên ngoài thiên địa.

Cái kia màu vàng trên bầu trời, Vân Hải liên miên.

Tần Hiên nhận ra người này, đồng dạng, nàng này cũng nhận ra Tần Hiên.

“Ngươi có thể tính tỉnh, nếu không, trăm năm sau ta dự định lại về một chuyến cửu thiên thập địa.” nữ tử ngoái nhìn, cái kia một đôi con mắt màu đen như thu thuỷ, tản ra nhàn nhạt nhu ý.

Có thể Tần Hiên cũng hiểu được, đây cũng không phải là là hướng nàng nhu ý, trước mắt nữ tử này, cũng hội không là một vị nhu hòa người.

“Hạ Tổ, cuối cùng một loại trọc lực ở đâu?” Tần Hiên mở miệng, thừa nhận thân phận của mình, cũng nói phá thân phận của đối phương.

Hạ Tổ nghe vậy lắc đầu bật cười, “Ngươi thật đúng là tính nôn nóng, cũng được!”

Nàng chậm rãi đứng dậy, nói “Đi theo ta đi!”.