Chương 3804: Cửu lực đều là chưởng

Chương 3804: Cửu lực đều là chưởng

Đại thành bên ngoài, Hạ Tổ chầm chậm mà đi.

Nàng người khoác áo dài, thần thái làm người khác chú ý.

Thậm chí, bốn phía có một ít người chỉ vào Hạ Tổ, nghị luận ầm ĩ.

“Là nàng, nàng thế mà còn dám đi ra!?”

“Thiên linh Cổ Đế đã sớm đã buông lời, nàng liền không sợ a?”

“Chớ có động thủ, liền xem như nửa bước Cổ Đế Yêu Hà Thiên Tôn đều chết thảm tại nàng trong tay, ngươi động thủ hội chỉ không công mất mạng.”

“Cái kia mang theo Huyền Kim mặt nạ người là ai? Không phải là yêu nữ này tùy tùng đi?”

Từng đạo tiếng nghị luận lọt vào tai, Tần Hiên không khỏi nhìn về phía Hạ Tổ.

Xem ra, tại hắn ngủ say tuế nguyệt, Hạ Tổ trừ tìm kiếm chín đại trọc lực bên ngoài, sợ là cũng không ít nháo ra chuyện tình.

Hạ Tổ tựa hồ đã nhận ra Tần Hiên tâm tư, thản nhiên nói: “Ta điểm ấy tiểu đả tiểu nháo, cùng ngươi cũng không thể so sánh.”

Tần Hiên cũng không đáp lại, đi theo tại Hạ Tổ sau lưng.

Hạ Tổ cũng chưa nhiều lời, rời đi tòa cổ thành này sau, tại cái này vạn linh châu bên trong trong một vùng sơn cốc.

Trong sơn cốc, dòng nước róc rách, phong thuỷ thoải mái.

Hạ Tổ nhìn qua trước mặt dòng suối, mới chậm rãi nhìn về phía Tần Hiên, “Trên mặt mang tới mặt nạ này, không cảm thấy mệt mỏi a?”

Nàng đưa tay ra hiệu, tại cái này bên dòng suối trên một tảng đá, chờ đợi Tần Hiên ngồi xuống.

Tần Hiên ngồi tại Hạ Tổ bên cạnh, hắn thản nhiên nói: “Khối thứ ba Thái Cổ bia, thứ chín trọc lực.”

Hạ Tổ nghe vậy cười khẽ, “Xem ra, trong lòng của ngươi chỉ có trọc lực tại.”

Lời của nàng để Tần Hiên tâm thần khẽ nhúc nhích, hắn biết được, Hạ Tổ có ám chỉ gì khác.

“Khối thứ ba Thái Cổ bia ta giao cho ngươi, thứ chín lớn trọc lực cũng ở trong đó.”

“Tam đại Thái Cổ bia bên trong, có trọc Thiên Đế quyển còn lại bộ phận, bao quát chín đại trọc lực đặc tính, ta đều đặt ở trong đó.”

Hạ Tổ nhìn qua dòng suối, bây giờ khuôn mặt cũng không biết có phải là hay không nàng đã từng dung mạo.

Nàng chậm rãi nói: “Rời đi thôi, chớ có lại gặp nhau.”

Tần Hiên nhìn xem Hạ Tổ, hắn bỗng nhiên nói: “Gặp phải phiền toái?”

Hạ Tổ chưa từng để ý tới, Tần Hiên chầm chậm đứng dậy, “Ta vốn cho rằng, ngươi hội cùng ta nói chuyện nhiều một chút.”

“Đã như vậy, riêng phần mình an mệnh.”

Vẻn vẹn tám chữ, Tần Hiên chính là không chút do dự dậm chân rời đi.

Đợi đến Tần Hiên rời đi, Hạ Tổ Phương Tài thăm thẳm thở dài, “Ta đích xác muốn cùng ngươi nhiều lời một chút, đáng tiếc, ta lời nói, không một chuyện là ngươi có thể nguyện ý nghe.”

“Đã như vậy, làm gì nhiễu ngươi tâm cảnh!”

“Để Dao Đế nói a, chỉ mong, ngươi còn có thể giống như ngày hôm nay bình tĩnh.”......

Rời đi sơn cốc này, quay đầu ở giữa, trong sơn cốc vạn vật đã vô tồn.

Vùng thung lũng kia cũng không phải là chân thực tồn tại, mà là Hạ Tổ luyện chế ra thế giới, xem như Thiên Ngoại Thiên động thiên chi địa.

Tần Hiên từ Hạ Tổ vẻ mặt và trong lời nói đã nhận ra dị dạng, bất quá, trong tay ba tòa Thái Cổ bia vào tay, hắn cần đem chín đại trọc lực tu luyện đến đại thành, đến lúc đó lại lấy chín loại thần vật tồn tại ở thượng cửu nặng Thanh Thiên bên trong, liền có thể chân chính đột phá thông cổ cảnh.

Như vậy nội tình thông cổ, Tần Hiên chính mình cũng không xác định đến tột cùng thực lực hội cường thịnh đến loại tình trạng nào.

Nhưng, làm trường sinh đạo chân tổ, từ khi Chân Tổ tuẫn đạo sau, hắn còn chưa triệt để cảm giác trường sinh đạo.

Cũng không biết đã từng tuẫn đạo đằng sau, tu luyện trường sinh đạo người, hội có bao nhiêu, trường sinh đạo bây giờ toàn bộ chi lực, lại nên làm như thế nào.

Hắn cũng không rời đi quá lâu, liền đồng dạng là bố trí xuống một phương cấm chế, lên cửu trọng thiên, cung điện trên trời chầm chậm từ nó trong đan điền bay ra, tọa lạc tại thế gian này.

Tần Hiên liền ở trong đó cảm ngộ, tu luyện.

Chín đại trọc lực, hư trọc lực, Thiên Ma lực, tuyệt minh uế lực, tịch tử chi lực, vô đạo trọc lực, Phệ Linh trọc lực, âm mai táng trọc lực, trảm mệnh trọc lực.

Lại thêm cuối cùng một loại, căn cứ tòa thứ ba Thái Cổ bia bên trong, Hạ Tổ lời nói, này trọc lực, đáng được xưng khăng khít lực.

Trên thực tế, cái này chín đại trọc lực cũng vô danh họ, kẻ đến sau, cũng bởi vì tu luyện đều có khác biệt, chỗ mệnh danh cũng khác biệt.

Tần Hiên đối với cái này, cũng không thèm để ý, liền dựa theo chính mình chỗ mệnh danh đến xưng hô cái này chín đại trọc lực.

Lực này, một khi vận dụng, có thể hóa thành một phương hư vô thế giới tinh thần, để cho người ta vĩnh viễn lâm vào trong đó, không ngừng luân hồi, tựa như là trong truyền thuyết khăng khít Địa Ngục một dạng, không thể siêu sinh.

Hạ Tổ tại Thái Cổ trên tấm bia lưu lại ngôn ngữ, cũng hoàn toàn chính xác xác nhận Tần Hiên trước đó suy đoán.

Cái gọi là tam đại trọc lực, cũng bất quá là thần, đạo, Nguyên ba loại lực lượng chi nhánh.

Trong đó, thần trọc lực chính là hư trọc lực, Thiên Ma lực, khăng khít lực.

Đạo Trọc Lực là vô đạo trọc lực, âm mai táng trọc lực, trảm mệnh trọc lực.

Nguyên Trọc Lực thì làm tuyệt minh uế lực, tịch tử chi lực, Phệ Linh trọc lực.

Mà chân chính trọc Thiên Đế quyển, cũng triệt để hoàn chỉnh, xuất hiện tại Tần Hiên trong mắt.

Hắn quan ngộ cái này trọc Thiên Đế quyển, lại dung hội Hạ Tổ đối với trọc Thiên Đế quyển, chín đại trọc lực cảm ngộ.

Chín đại trọc lực tu luyện đệ nhị trọng, nghịch Thương Thánh lực, gãy Thiên Thánh lực, sinh tử thánh lực, Tịnh Tâm thánh lực Tần Hiên lúc trước cũng đã vận dụng thoả đáng.

Còn sót lại vô đạo trọc lực, căn cứ Hạ Tổ lời nói, này trọc lực có thể ngưng kết ra một tôn phệ đạo ve, về phần cái này phệ đạo ve bộ dáng, lại là tùy từng người mà khác nhau đều có khác biệt.

Này phệ đạo ve lấy thế gian đại đạo làm thức ăn, cần không ngừng nuốt luyện thế gian sinh linh mạnh mẽ trưởng thành.

Mặt khác, cái này phệ đạo ve, chính là Thượng Thương phía trên từng để cho vô số sinh linh vì đó sợ hãi thôn thiên ma ve, đứng hàng 13 cực hung một trong.

Hơi Nguyên thánh lực, là Phệ Linh trọc lực tu luyện sau thuế biến, Hạ Tổ cũng tại cái này Thái Cổ bia bên trong lưu âm.

Hơi Nguyên thánh lực cần tu luyện ra một phương hơi Nguyên thế giới, cái này cùng Tần Hiên cảm ngộ giống nhau, thậm chí, phía kia hơi Nguyên thế giới, Tần Hiên đã tu luyện có thành tựu, liền lưu tại cái này hơi Nguyên trời bên trong.

Lấy hồng nhập vi, tu luyện tới cực hạn, thậm chí có thể đem thiên địa triệt để từ Thượng Thương Đại Đạo bên trong tước đoạt.

Thiên địa lấy Nguyên công trình phụ chất, mà hơi Nguyên thế giới, lại là đem vạn trượng thiên địa tước đoạt, đặt vào đến một hạt cát bụi bên trong, thiên địa còn như vậy, huống chi là chúng sinh.

Căn cứ Hạ Tổ chỗ, nhưng tại Thượng Thương phía trên tìm đọc, từng tại Thượng Thương phía trên trong ghi chép, có nào đó một tòa sơn mạch hư không tiêu thất, thậm chí kinh động đến Đại Đế, cuối cùng tìm kiếm cũng là không có kết quả, loại kia tước đoạt 10 vạn dặm dãy núi lực lượng, liền xác nhận tu luyện hơi Nguyên thánh lực đại thừa người.

Âm mai táng thánh lực, liên quan tới loại này thánh lực, Hạ Tổ thanh âm tựa hồ có một tia phức tạp.

Trên thực tế, một loại này trọc lực là chín đại trọc lực bên trong đặc thù nhất, là bởi vì, này trọc lực cùng trong truyền thuyết luân hồi có quan hệ.

Đạo này, là lấy trong truyền thuyết một khối mảnh vỡ luân hồi lấy dung nhập vào vạn trượng minh uyên nội hãm diệt hết thảy mai táng đế bùn cuối cùng diễn sinh mà ra.

Tu luyện âm mai táng thánh lực, chính là muốn ngưng tụ ra âm mai táng thánh bùn, dùng cái này bùn là quan tài, đủ để phong diệt hết thảy.

Một khi bị bùn này phong bế, liền xem như Bát Thần, chính là cực hung, cũng không có khả năng từ trong đó tránh thoát.

Thứ tám lớn trọc lực, trảm mệnh trọc lực, lực này, là lấy mệnh số mà sinh, người sở hữu mệnh số càng thêm cường đại, cái này trảm mệnh trọc lực cũng càng thêm cường đại, này trọc lực, có thể tu luyện ra trực tiếp nhằm vào mệnh số, khí vận lực lượng.

Đa số người đem nó tu luyện làm đao, trảm hết địch nhân mệnh số, đem nó mệnh số nuốt luyện.

Ở trên thương phía trên, có một thanh trảm mệnh Đế Binh, chính là cái này trảm mệnh trọc lực ngưng luyện mà thành.

Đến nay, này trảm mệnh Đế Binh còn tại nào đó một vị Cổ Đế trong tay, quanh năm phong ấn tại nào đó một gốc cổ lão tiên thiên đạo hồ lô bên trong.

Sau cùng trọc lực, cũng chính là thứ chín lớn trọc lực, khăng khít lực, cũng làm cho Tần Hiên có chút ngoài ý muốn.

Lực này, mặc dù cùng là khăng khít, nhưng lại cùng 13 cực pháp bên trong khăng khít pháp, lại có khác nhau.

Nhất là tu luyện đến đệ nhị trọng cảnh giới sau, hình thành lực lượng, càng thập phần cường đại mà quỷ quyệt.

Cái này dốc hết sức, Tần Hiên nghĩ nghĩ, liền đem nó tên là giây lát hằng thánh lực..