Chương 3805: Huyết sào

Chương 3805: Huyết sào

Cái gọi là giây lát hằng thánh lực, chính là bị lực này tiếp xúc người, ý thức hội sa vào đến như là khăng khít như địa ngục tồn tại.

Đó là vĩnh thế luân hồi, ngoại giới một cái chớp mắt, trong đó đã là ngàn thế.

Cho dù là tâm trí cực kỳ kiên định người, tại cái này gần như vĩnh hằng tuế nguyệt, cũng hội mục nát.

Tần Hiên trải qua quá nhiều, hắn rất rõ ràng một sự kiện, đó chính là mục nát, không chỉ là thân thể, không chỉ là thọ nguyên, đông đảo chúng sinh, chính là ý thức cũng hội mục nát.

Như cùng hắn từng tại bên trong dòng sông thời gian, nếu không có cuối cùng bị phát hiện, bị tỉnh lại, chính hắn lại phong bế sau cùng thanh minh, hắn cũng hội triệt để mê thất vào lúc đó ở giữa trong trường hà.

Đừng quên, lúc trước nhận ra hắn lúc, hắn đã ý thức Hỗn Độn, vạn sự đều không biết.

Tháng năm dài đằng đẵng bên trong, bất luận là vô địch, hay là mặt khác, muốn vĩnh hằng tồn tại, cho dù là thế gian vô địch, cũng muốn gánh chịu cái kia vô tận tuế nguyệt đối với ý thức ăn mòn.

Thậm chí, tại Tần Hiên trong mắt, đây mới là trường sinh cửa ải khó khăn nhất, lại, là vô giải chi quan.

Chín đại thánh lực, Tần Hiên gần như đều tu luyện mà ra.

Mà còn lại, chính là trọc Thiên Đế quyển đệ tam trọng, đó chính là đem chín đại thánh lực ngưng tụ quy nhất.

Cửu cực trọc lực!

Căn cứ tam đại Thái Cổ bia, hoàn chỉnh trọc Thiên Đế quyển bên trong ghi chép.

Tập chín đại trọc lực sau, có thể chín đại thánh trọc lực tu luyện ra 3900 cực trọc tia, lấy cái này trọc tia thành tổ, lấy tổ dựng lực.

Cuối cùng, cái này cửu cực trọc lực hội hình thành bộ dáng gì, đó chính là ngay cả lập nên cái này trọc Thiên Đế quyển người cũng không biết.

Liên quan tới cái này cửu cực trọc lực cuối cùng bộ dáng, trọc Thiên Đế quyển bên trong cũng không ghi chép.

Bất quá, cái này trọc Thiên Đế quyển lại ghi lại đem cửu cực trọc lực tu luyện tới cực hạn, hết thảy có ngũ trọng, tu thành cái này ngũ trọng sau, liền có thể đạt tới trọc Thiên Đế quyển cực hạn, Đế Trọc Lực.

Tần Hiên dựa theo trọc Thiên Đế quyển bên trong cảm ngộ, chỉ gặp chín đại trọc thiên chi bên trong, từng sợi trọc lực chầm chậm mà ra, nhập ngày đó khuyết bên trong.

Chín loại trọc lực, chính là lực lượng hoàn toàn khác biệt, cái này chín loại trọc lực dung hội thành một, đây vốn là cực kỳ gian nan.

Tần Hiên có thể cảm giác được, phía trước tựa hồ vạn trượng nan quan, cũng may, loại này nan quan, hắn kinh lịch quá nhiều.

Trong lòng bình tĩnh, tiến hành theo chất lượng, không từng có nửa điểm bối rối, cũng chưa từng có nửa điểm chỉ vì cái trước mắt.

Ước chừng hơn mười ngày sau, ngày hôm đó khuyết bên trong, một sợi nếu như huyết mạch giống như sợi tơ hiện lên ở Tần Hiên trong đan điền buổi trưa khuyết bên trong.

Thứ nhất trọc tia đã ngưng tụ mà ra, như vậy, còn lại 2999 đầu trọc tia cũng bất quá là vấn đề thời gian.

Thậm chí, ngưng tụ tốc độ cũng trên phạm vi lớn rút ngắn, cũng bất quá là một năm sau, trong cung trời, một cái cự đại nếu như huyết nhục cấu trúc sào huyệt chầm chậm hiện ra.

Huyết nhục tựa hồ có sinh cơ bừng bừng, đó là 3000 trọc tia chỗ ngưng tụ mà ra.

Đại biểu cho tinh khí thần tam đại trọc lực, ngưng tụ ra cửu cực trọc tia lại là huyết nhục chi hình, cái này khiến Tần Hiên trong lòng ẩn ẩn có chút bất an.

Nếu là cái này huyết sào bên trong dựng dục ra chính là sinh linh, đó chính là nguy rồi.

Làm Địa Cầu Hoa Hạ đi ra tu tiên giả, nam nhân dựng con, bản thân cái này chính là thiên hạ chi kỳ, hắn Tần Trường Thanh tự nhiên càng hội không tiếp nhận.

Cũng may, trọc Thiên Đế quyển bên trong hoàn toàn chính xác ghi chép, là dựng vật.

Thôi

Cuối cùng, Tần Hiên hay là thầm than một tiếng, cái này cửu cực trọc lực bên trong đến tột cùng là bực nào hình thể, vậy liền muốn chờ đợi nó thai nghén mà ra.

Mà hắn, cũng chầm chậm từ trong trận pháp này đi ra.

Áo xanh, Huyền Kim mặt, hơ lửa linh thành mà đi.

Hạ Tổ hắn đã tìm được, Dao Đế còn đang chờ hắn.

Đã đợi chờ đợi hơn ba vạn năm, đây đã là cực kỳ dài lâu năm tháng, Tần Hiên lúc trước gặp được Dao Đế lúc, Dao Đế cũng đã là hãm sâu khốn cảnh.

Cái này 30, 000 năm, sợ là Dao Đế xa xa muốn so lên trước đó càng thêm khổ sở.

Nếu không phải là có cái gì nguyên do, Dao Đế không thể lại lưu tại Nguyên Thủy Thiên Nội, mà không vào Thượng Thương phía trên.

Cổ Thần Thiên trận chiến kia, cũng nhìn thấy Dao Đế thực lực, thực lực của nàng, thậm chí có thể nói là siêu việt cửu thiên thập địa Cổ Đế.

Ngay cả trời cao phía trên đến Cổ Đế, đều muốn đối với nàng hơi kiêng kị.

Hỏa Linh Thành trước, bốn phía, không ít sinh linh đều tụ tập ở chỗ này, một chút, đều là bất phàm hạng người.

Bọn hắn mượn nhờ nghiệp hỏa tại dung luyện tự thân nghiệp lực, thậm chí, Tần Hiên tại ở trong đó, thấy được thân ảnh quen thuộc.

Hỏa Linh Thành, tại một chỗ biên giới thành tường, nghiệp hỏa chi diễm khoảng cách một nữ tử tựa hồ chỉ có tấc hơn.

Hỏa diễm bất cứ lúc nào cũng hội rơi vào nữ tử trên khuôn mặt, nữ tử lại chỉ là hai mắt nhắm chặt, nàng chắp tay trước ngực, cái kia trắng noãn trên đầu, đã sớm không tồn tại nửa cái sợi tóc.

Nàng một thân áo vải, liền lẳng lặng chắp tay trước ngực, quỳ gối nơi đây.

Nàng giống như là quỳ hơ lửa linh thành, hướng cái kia vô tận trong Nghiệp Hỏa tồn tại, giống như là tại khẩn cầu, nhưng lại không biết đang cầu xin cái gì.

Tần Hiên nhìn qua nàng này, từ người bên ngoài trong lời nói, biết được nàng này đã quỳ gối nơi đây ba ngàn năm.

Ai cũng không biết nàng này vì sao mà quỳ, có người nói, là cùng cửu thiên thập địa có quan hệ.

Tần Hiên mang theo Huyền Kim mặt nạ, hắn lẳng lặng nhìn qua nàng này.

Hắn tự nhiên nhận biết, đây cũng là thê tử của hắn.

Tiêu Vũ!

Thông cổ cảnh, vẻn vẹn nhất trọng thiên, lại xuất hiện tại cái này sát sinh vực, Vạn Linh Châu trước, vừa quỳ chính là ba ngàn năm.

Dù cho là Tần Hiên tâm như sắt đá, nhưng hắn vẫn không khỏi run lên trong lòng.

Cũng vẻn vẹn chính là cái này run lên, Tần Hiên lại là dậm chân mà ra, hướng cái kia vô tận trong Nghiệp Hỏa đi đến.

Bốn phía, chấn kinh cùng hãi nhiên thanh âm lọt vào tai, không ít người nhìn về phía Tần Hiên, nhìn thấy cái kia một bộ áo xanh Huyền Kim mặt trực tiếp nhập nghiệp hỏa bên trong, bị cái kia vô tận nghiệp hỏa chôn vùi.

Cái gọi là nghiệp hỏa, thường nhân có mọi loại nghiệp lực, sợ như sợ cọp, xem nó như lửa đốt hồn đốt xương chi hỏa.

Tần Hiên lại là xuất nhập trong đó tự nhiên, hết thảy hỏa diễm với hắn như gió nhẹ.

Tần Hiên đi đến cái này hỏa linh trong thành, ngoại trừ nghiệp hỏa bên ngoài, nhưng nhìn đến, cái này hỏa linh trong thành mặc dù có chút chật vật, có thể như cũ nhìn ra đã từng phồn hoa.

Tần Hiên hướng cái này nghiệp hỏa đầu nguồn đi đến, tại cái này hỏa linh thành phía trên, một nữ tử ngay tại ngồi xếp bằng.

Nàng thân như ngoan thạch, liền lẳng lặng xếp bằng ở cái này vô tận trong Nghiệp Hỏa.

Chỗ mi tâm, một vòng nghiệp hỏa vết tích chiếu sáng rạng rỡ.

Dao Đế!

Tần Hiên nhìn qua nàng này, hắn chầm chậm dậm chân mà lên, nhìn qua cái kia ngay tại ngồi xếp bằng Dao Đế.

Thậm chí, ngay cả hắn tới, Dao Đế Đô chưa từng phát hiện.

Rốt cục, Tần Hiên mở miệng, hắn chậm rãi nói: “Ta tới!”

Ba chữ, tại cái này trong Nghiệp Hỏa chầm chậm lan tràn, Khả Dao Đế lại trí nhược không nghe thấy.

Tần Hiên lông mày chầm chậm nhăn lại, nhưng hắn cũng không quấy rầy, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ...... Trọn vẹn 72 canh giờ, rốt cục, Dao Đế hai con ngươi chầm chậm mở ra.

Nàng phảng phất từ cực kỳ thế giới xa xôi trở về, một đôi mắt, giống như là thế giới chi côi bảo, nếu như giống như hỏa diễm tinh thạch, hoàn mỹ, sáng long lanh, lại chiếu thế gian vạn vật, đông đảo chúng sinh.

“Ngươi đã đến.” Dao Đế mở miệng, thanh âm có chút cứng nhắc, không giống ban đầu ở nguyên thủy trời như vậy linh động.

Giờ khắc này, Tần Hiên cảm giác được Dao Đế có chút lạ lẫm.

“Ta cả đời, lời ra tất thực hiện.” Tần Hiên lẳng lặng mở miệng, “Ta tự khoe là tiên, về sau, như vậy xưng ta chính là!”

“Tiên!” Dao Đế cách ước chừng thời gian một nén nhang, vừa rồi phun ra một chữ.

Bỗng nhiên, nàng thân thể chấn động, bốn phía, vô tận nghiệp hỏa bạo động.

Tần Hiên tại cái này vô tận nghiệp hỏa bên trong, nếu như trong biển lửa cái kia một hạt bụi.

“Giao cho ta đi!” Tần Hiên chầm chậm ngồi xếp bằng xuống, “Ứng ngươi sự tình, mặc dù trễ ba vạn năm.”

“Cũng may, ta sống xuống tới.”

“Tới đây trả nợ!”.