Chương 3806: Long Dữ Bằng

Chương 3806: Long Dữ Bằng

Hỏa Linh Thành bên trên, vô tận nghiệp hỏa đang thiêu đốt.

Ai cũng không biết trong đó xảy ra chuyện gì, chỉ biết là, đột nhiên tại Hỏa Linh Thành phía trên, một đạo kinh khủng hình dáng đã đến.

Rống

Một đạo tiếng long ngâm, triệt tuyệt thiên địa thanh âm.

Đông đảo chúng sinh, trong tai chỉ có đạo này Long Ngâm, thẳng vào thần hồn.

Có thiên kiêu ngẩng đầu nhìn lại, lại nhìn thấy, tại bọn hắn phía trên, một đạo dài không biết bao nhiêu dặm tồn tại ngay tại cái này hỏa linh thành phía trên chậm rãi động.

Cái kia một mảnh vảy, tựa như là một ngọn núi, giống như là một mảnh hồ.

Cái kia một mực trảo, tựa như so một tòa thành.

“Bát Thần một trong, ông trời của ta!”

“Vĩnh hằng đế núi cái kia một tôn Chân Long đi ra.”

“Cái gì?”

Toàn bộ sinh linh, nhìn qua cái kia một tôn tuyệt thế, chân chính tung hoành ở Thượng Thương phía trên, chính là Cổ Đế mặt chi, cũng muốn tránh lui trăm vạn dặm tồn tại kinh khủng.

Tại chúng sinh trong ánh mắt, cái kia một tôn Chân Long đang nhìn Hỏa Linh Thành, nhìn qua trong đó thương nghiệp hỏa.

Bỗng nhiên, nó chính là phát ra rít lên một tiếng.

Rống

Đạo này tiếng gào, Hỏa Linh Thành bốn phía nghiệp hỏa, tựa như là thôi cuồng phong phất qua sống tạm, đang không ngừng chập chờn.

Phảng phất một tiếng này gào thét, liền muốn hủy diệt cái này một thành chi nghiệp hỏa.

Nhưng vào lúc này, giữa thiên địa, lại nổi lên một đạo đạm mạc thanh âm, tại cái này che đậy hết thảy Chân Long gào thét bên trong chầm chậm vang lên.

“Vĩnh hằng đế núi, tới cũng không chậm!”

Còn không đợi chúng sinh kịp phản ứng, lại nhìn thấy cái kia Chân Long phía trên, đột nhiên, từng đạo lân giáp trong lúc đó nổi lên vết rách.

Nào giống như là vạn tòa kim sơn băng liệt, từng đạo lân giáp phá toái, không người nhìn thấy, là loại nào chi lực, để lân giáp này vỡ tan.

Không trung, cái kia một tôn Chân Long tựa hồ bị đau, cái kia che khuất bầu trời trên thân thể, nổi lên từng vệt pháp tắc màu vàng xen lẫn.

Chỉ gặp cái kia phá toái lân giáp, trong chớp mắt liền khép lại.

Cùng lúc đó, một tôn này Chân Long thân thể đột nhiên cuộn nằm, thân bị, bỗng nhiên có lực lượng pháp tắc bao phủ hết thảy, để cả mảnh thiên khung đều nhuộm thành rực rỡ màu vàng.

Đế vực!

Thượng Thương cảnh Cổ Đế đế vực, cũng được xưng chi là nguyên thủy thiên địa, cái này nguyên thủy thiên địa lực lượng, thậm chí Thượng Thương phía trên đông đảo chúng sinh ngay cả nghe nói cũng không từng nghe tới, chớ nói chi là tận mắt gặp nhau.

Bọn hắn chỉ là nhìn thấy, thiên khung đều đã triệt để hóa thành màu vàng.

Cái kia một tôn Chân Long đã nhập cái kia màu vàng bên trong, tùy theo, bọn hắn tựa hồ nghe đến một đạo khủng bố tuyệt luân Đại Bằng chi minh.

Thiên địa băng liệt, Hỏa Linh Thành bốn phía, vạn vật đều tại tuyệt diệt, cũng may những sinh linh kia, đều đã đã nhận ra không ổn, thật nhanh lui ra phía sau.

Dù vậy, cũng không ít chủ quan, cũng hoặc là là tự phụ thiên kiêu, vẫn diệt tại trong thanh âm này.

Long Ngâm, bằng minh bên trong, trực tiếp bị chấn diệt thành huyết vụ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp tại cái kia màu vàng nguyên thủy trong thiên địa, một đạo mơ hồ Đại Bằng chi luân khuếch hiển hiện.

Tùy theo, chính là màu vàng nguyên thủy thiên địa dần dần bị xé nứt, một bóng người xuất hiện ở cái kia Hỏa Linh Thành bên trên.

Vô tận nghiệp hỏa đang thiêu đốt, Bát Thần một trong, Kim Sí Đại Bằng giương cánh che trời, đứng ngạo nghễ tại Hỏa Linh Thành bên trên, nó linh vũ cũng tại nhuốm máu, chỉ bất quá, miệng vết thương của nó cũng tại lấy cực nhanh tốc độ khép lại.

Màu vàng thiên khung bên trong, cái kia một tôn Chân Long chầm chậm tham thủ, cái kia khủng bố tuyệt luân Long Đồng lẳng lặng nhìn qua Kim Sí Đại Bằng.

“Ngươi không nên tới này!”

Chân Long tại ngôn ngữ lấy, nó ở trên thương phía trên, cũng không thua gì trong truyền thuyết thần thoại tồn tại.

Bao nhiêu sinh linh, đều là lần đầu tiên trong đời gặp.

Kim Sí Đại Bằng, cũng giống như thế, tại minh hải vực, tám triệu dặm trong Minh Hải, lại có mấy người có thể nhìn thấy cái này Kim Sí Đại Bằng tồn tại.

Thậm chí, nếu không phải là Chân Long động nó nguyên thủy thiên địa, chính là cái này Kim Sí Đại Bằng lướt qua chúng sinh trước mắt, chúng sinh cũng không nhìn thấy một tôn này Kim Sí Đại Bằng thân ảnh.

Sở dĩ, bọn hắn có thể nhìn thấy, là bởi vì kim sí kia Đại Bằng không còn chấn cánh, không còn xê dịch nó thân thể.

“Nói cho vĩnh hằng đế núi vị kia, chớ có khinh người quá đáng!”

Kim Sí Đại Bằng mở miệng, trong ánh mắt của nó, có cực điểm kiệt ngạo.

Cho dù là đối mặt Đại Đế, cũng chưa từng có nửa điểm cúi đầu, lại là đang cảnh cáo.

“Chỉ bằng ngươi, cũng dám cảnh cáo Đại Đế!” Chân Long lại là giận tử mặt, nó trực tiếp động, cái kia màu vàng nguyên thủy thiên địa lần nữa lan tràn, muốn đem kim sí kia Đại Bằng bao phủ đi vào.

Kim Sí Đại Bằng cố nhiên có tốc độ cực nhanh, có thể cái kia màu vàng nguyên thủy thiên địa, lại ép hướng về phía Hỏa Linh Thành.

Chân Long tựa hồ minh bạch, chỉ cần cái này hỏa linh thành tại, Kim Sí Đại Bằng liền hội không lại trốn.

Phải biết, Kim Sí Đại Bằng thật muốn bảo mệnh, chính là Đại Đế cũng không làm gì được nó, Bát Thần một trong, chính là Đại Đế tốc độ, cũng không kịp cái kia một đôi kim sí.

Kim Sí Đại Bằng tựa hồ cũng biết cái kia Chân Long chi ý, trong ánh mắt sát ý dần dần nồng đậm.

Cùng là Bát Thần một trong, Bát Thần ở giữa, vốn là đối lập một phương, huống chi, bây giờ đều có lập trường.

Rất rõ ràng, nếu là đối cứng lời nói, Kim Sí Đại Bằng không phải là cái này Chân Long đối thủ.

Không thể trốn tránh, không thể di động, cái này Kim Sí Đại Bằng liền tương đương với đã mất đi sau lưng một đôi kim sí, như thế nào cùng Chân Long chống lại.

Đúng lúc này, thương nghiệp hỏa bên trong, giọng nói lạnh lùng vang lên.

“Ngươi muốn ta đánh tới vĩnh hằng đế núi a?”

Chỉ là một câu, lại làm cho Chân Long động tác đột nhiên ngưng trệ.

Chân Long con ngươi kia bên trong tựa hồ cực điểm không thể tưởng tượng nổi, nó nghe thanh âm này, từ nguyên thủy trong thiên địa nhô ra đầu lâu hai bên, lân phiến thế mà ẩn ẩn mà lên.

Lăn

Nghiệp hỏa bên trong, chỉ là truyền ra một chữ.

Không đối, tại một chữ này bên ngoài, còn có một thanh kiếm.

Một thanh, vẻn vẹn chỉ có ba thước, toàn thân xích hồng như máu, trên có pha tạp đạo ngấn, trực tiếp phá vỡ thiên địa, đánh rơi tại Chân Long trên thân thể.

Oanh

Trong nháy mắt, thanh kiếm này, liền ngạnh sinh sinh quán xuyên cái này Chân Long đầu lâu, cứ việc, đối mặt cái kia to lớn đủ số tòa Hỏa Linh Thành đầu lâu, thanh kiếm kia tựa như là thái nhạc bên trên một chỗ lỗ kim, nhưng dù cho như thế, lại làm cho vị kia Chân Long đột nhiên đứng dậy.

“Thật là ngươi, làm sao có thể!”

Chân Long phát ra rít lên một tiếng, nó phảng phất cực điểm không thể tưởng tượng nổi.

Vừa vặn bị nguyên thủy thiên địa cũng đã tại quay lại, cái kia một tôn Chân Long thân thể dần dần hiện ra tại thế gian.

Hỏa Linh Thành bên trên, thanh kiếm kia lẳng lặng lơ lửng lấy, chỉ có thanh kiếm này, liền chưa từng lại có mảy may.

Mà cái kia một tôn Kim Sí Đại Bằng, nó ánh mắt nhìn qua thanh kiếm này, ánh mắt cũng đang chấn động, thậm chí, nó tại hơ lửa linh thành phương hướng có chút cúi đầu, trong ánh mắt, có kính sợ, cũng có cung kính.

Còn không đợi hết thảy đều thuộc về tại bình tĩnh, tại thanh kiếm kia bên cạnh, xuất hiện một bóng người.

Đây là một người, vừa xuất hiện, thiên địa tựa hồ cũng mơ hồ, không người có thể thấy rõ ràng người này dáng người.

Chỉ có thể nhìn thấy, tay của người này cầm thanh kiếm kia.

“Trảm thần kiếm, đã từng kém một chút, liền có thể đứng hàng 13 chân bảo một trong.”

Có thanh âm nhàn nhạt vang lên, lan tràn hướng thiên địa, “Đáng tiếc, thanh kiếm này, đã từng trảm giết qua Bát Thần một trong vĩnh hằng Chân Long, không chết thần hoàng, Thiên Đạo thánh kình, nếu là nhiễm lấy hết Bát Thần chi huyết, có lẽ, thế gian liền có thứ 14 chân bảo.”

Người này nắm kiếm này, nhìn về phía Hỏa Linh Thành, tùy theo, tát đè ép.

Đầy trời nghiệp hỏa tẫn tán, lộ ra cái kia một thành chi dung.

“Dao Đế, ngươi rốt cục thoát ly thương nghiệp hỏa!”

“Ta đã chờ ngươi quá lâu!”

Hỏa Linh Thành phía trên, Dao Đế lẳng lặng ngồi xếp bằng, nàng ngẩng đầu nhìn về phía phía trên bóng người mơ hồ kia, chậm rãi phun ra ba chữ.

“Lý Huyền Thương!”.