Chương 3807: Để tuế nguyệt trôi qua

Chương 3807: Để tuế nguyệt trôi qua

Ngoại giới như thế nào, Tần Hiên hoàn toàn không biết.

Hắn chỉ là tại cái này vô tận nghiệp hỏa bên trong, nếu là có người có thể nhìn thấy cái kia Hỏa Linh thành trong phủ thành chủ.

Có thể thấy được một người áo xanh, Huyền Kim mặt, nơi lòng bàn tay một đóa nếu như như thủy tinh hỏa diễm lẳng lặng xoay tròn lấy.

Bốn phía, vô số Phù Văn cấm chế, đó là Tần Hiên chính mình cũng xem không hiểu Phù Văn cùng cấm chế.

Huyền Kim dưới mặt, ai cũng không biết Tần Hiên khuôn mặt như thế nào.

Hắn chỉ là lẳng lặng ngồi xếp bằng, ý thức, thì là tại cái kia vô tận trong biển lửa.

Hỏa diễm bên trong, Tần Hiên cũng không có bất kỳ đốt đốt cảm giác, mà đối diện với của hắn, Dao Đế thân ảnh đứng chắp tay.

“Tần Trường Thanh, ngươi ta ngày xưa ước hẹn, ta đã đều hoàn thành.”

Dao Đế thanh âm chầm chậm vang lên, “Tòa kia Hỗn Độn giới, ngay tại cái này Thương Nghiệp Hỏa bên trong, chỉ cần Thương Nghiệp Hỏa bất diệt, này Hỗn Độn giới liền hội vĩnh tồn.”

“Một hỏa ngay cả một thành, ta không biết đoạn tuế nguyệt này, tòa kia thành người vẫn lạc bao nhiêu, nhưng hẳn là đều tại Thương Nghiệp Hỏa lực lượng bên dưới, nhập cái kia Hỗn Độn giới bên trong luân hồi.”

“Ngươi có thể yên tâm, thế gian này tung không ngươi Tần Trường Thanh, ngươi cũng như cũ tại che chở, che chở tòa kia thành, nơi ẩn núp có.”

Lời của nàng chầm chậm truyền đến, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, ở chỗ này, trên mặt hắn đã không còn cái kia Huyền Kim mặt.

Đây là ý thức của hắn chi giới, là ở chỗ bản nguyên chỗ sâu nhất địa phương, không người nào có thể tìm kiếm.

Tốt

Tần Hiên chỉ là phun ra một chữ, “Ta ứng ngươi sự tình, cũng làm làm đến.”

“Ta hội nuốt luyện Thương Nghiệp Hỏa, trở thành Thương Nghiệp Hỏa chi chủ, lấy gánh chịu cái này Thương Nghiệp Hỏa bên trong vô tận nghiệp lực.”

“Về phần mặt khác hai chuyện, ngươi còn chưa từng nói cho ta biết!”

Hắn nhìn qua Dao Đế, ban đầu ở cái kia Đại Chu cấm khu, hai người đàm luận rất nhiều.

Lấy Thương Nghiệp Hỏa rèn đúc Hỗn Độn giới, kết nối trường sinh Tiên Thành, kết nối trường sinh Tiên giới, trong đó toàn bộ sinh linh, nếu là vẫn lạc, đều nhưng tại bị nghiệp lực đưa vào đến Thương Nghiệp Hỏa bên trong, gần như thoát ly Thượng Thương phía trên thiên địa pháp tắc.

Loại chuyện này, gần như không thể tưởng tượng nổi, nhưng tại Thương Nghiệp Hỏa phía dưới, lại là có thể làm đến.

Đây cũng là Thập Tam Chân Bảo khủng bố, chính là ngay cả trời cao đều có thể che đậy, thậm chí, có thể đoạn tuyệt.

Có thể nói, Thập Tam Chân Bảo là có thể cùng Thượng Thương đối kháng lực lượng, cho nên, thế nhân đều muốn thu hoạch được Thập Tam Chân Bảo, đến nó chi lực, liền có thể dễ lay Thượng Thương.

Bất quá, Thương Nghiệp Hỏa cũng là Thập Tam Chân Bảo bên trong duy nhất đạt được cần bỏ ra cực lớn đại giới trân bảo.

Thương Nghiệp Hỏa chính là nghiệp lực chi hỏa, một loại này hỏa diễm, lại không ngừng thôn phệ giữa thiên địa nghiệp lực để thiêu đốt.

Vô tận nghiệp lực, tựa như là đem một cái vĩnh hằng bất tử người thả vào đến vĩnh hằng bất diệt trong hỏa diễm, cái kia chính là bất hủ tra tấn, cũng là không dứt đau đớn.

Thậm chí, nếu có vô ý, Thương Nghiệp Hỏa người sở hữu nếu là gánh chịu không nổi như vậy nghiệp lực, liền hội bị cái này nghiệp lực triệt để phần diệt, mà Thương Nghiệp Hỏa cũng hội tái nhập thế gian.

Đây là loại thứ nhất khống chế Thương Nghiệp Hỏa biện pháp, còn có một loại biện pháp.

Đó chính là, nắm giữ một bộ phận Thương Nghiệp Hỏa lực lượng, để cái kia vô tận nghiệp hỏa đốt đốt thống khổ để một người khác gánh chịu.

Hai chủ trì một hỏa, cái này, cũng chính là Tần Hiên cùng Dao Đế chỗ đạt thành ước định.

Hắn đem chấp chưởng Thương Nghiệp Hỏa bản thể, đồng dạng, cũng hội gánh chịu Thương Nghiệp Hỏa bên trong vô tận nghiệp lực đốt đốt thống khổ.

Không chỉ như thế, hắn Tần Trường Thanh, nhưng cũng chưa nắm giữ cái này toàn bộ Thương Nghiệp Hỏa.

Coi như, cái này Thương Nghiệp Hỏa là Thập Tam Chân Bảo một trong, có thể cho dù là Cổ Đế, cũng không dám đạt thành loại này ước định.

Thậm chí, cho dù là Đại Đế cũng không nguyện ý đạt thành, nhất là, Thương Nghiệp Hỏa chi chủ chỉ có một cái phương pháp, đó chính là cam tâm tình nguyện truyền thừa xuống Thương Nghiệp Hỏa, nếu không, chính là lấy được Thương Nghiệp Hỏa, cũng hội không hoàn chỉnh, phải biết, Thương Nghiệp Hỏa chi lực, cho dù là chân chính vẫn lạc, luân hồi cũng có thể mang rời khỏi, mà không phải chỉ tồn tại trong một thời đại.

Về phần Dao Đế trên người Thương Nghiệp Hỏa có phải hay không hoàn chỉnh, Tần Hiên hỏi qua, Dao Đế lại cũng chỉ là ngậm miệng không nói.

Nếu không nói, Tần Hiên liền chưa từng hỏi lại qua.

Đối với Tần Hiên mà nói, nếu không có lấy thân tuẫn đạo, hắn tuyệt hội không đáp ứng.

Thập Tam Chân Bảo cố nhiên có thể lay Thượng Thương, nhưng hắn Tần Trường Thanh, cũng hội không để ở trong mắt.

Hắn Tần Trường Thanh, làm gì mượn một vật mà lên trời địa chi bên trên.

Chỉ cần cho hắn một chút thời gian, hắn Tần Trường Thanh có thể tự đăng lâm Thượng Thương phía trên, chân chính sừng sững tại cái này Thượng Thương phía trên, bát vực mười sáu châu chi đỉnh cao nhất.

Đáng tiếc, thế sự không do người.

Một bước này, hắn cuối cùng muốn bước vào trong đó.

Thương Nghiệp Hỏa, có thể để hắn lo toan, dù cho là vĩnh hằng thống khổ Sở, hắn Tần Trường Thanh cũng không thèm để ý chút nào.

Thậm chí, Dao Đế còn mở ra mặt khác hai cái điều kiện, có thể Tần Hiên như cũ đáp ứng.

Cứ việc hai cái điều kiện này cũng không cái gì khế ước cùng chế ước, chỉ là miệng hứa hẹn.

Dao Đế xoay người lại, nàng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, tấm kia vốn hẳn nên uy nghiêm, khuôn mặt lãnh diễm bên trên, giờ phút này lại có nữ tử tầm thường vài tia mềm mại.

Nàng cười nhạt một tiếng, “Đừng vọng tưởng cùng ta quá sớm đứng chung một chỗ, lấy thực lực của ngươi, còn chưa đủ!”

“Tần Trường Thanh, để tuế nguyệt trôi qua đi, ta tin tưởng, cuối cùng cũng có một ngày, ngươi hội mở ra cái gì bất hủ gông xiềng, nhưng không phải hiện tại.”

“Sau ngày hôm nay, ta hội bị trấn áp tại huyền Thương Thiên bên trong.”

“Thành Cổ Đế, nhập Thượng Thương cảnh, lại đến cứu ta.”

Dao Đế nhẹ nhàng nâng tay, bàn tay của nàng nhẹ nhàng vuốt ve Tần Hiên gương mặt, “Ta hội nói cho ngươi biết điều kiện thứ ba.”

“Còn có, chiếu cố tốt Thương Nghiệp Hỏa bên trong Đại Chu thần tộc, các nàng bộ tộc này, đi theo tại ta, tín ngưỡng tại ta, thậm chí, hủy diệt tại ta.”

“Nằm một hạt bụi nhỏ tại tuế nguyệt, ngươi cái này một bộ áo xanh, rốt cuộc có thể đăng cơ cảnh, phá Thương Thiên.”

“Ta hội ở huyền Thương Thiên bên trong, nghe được một người, lấy tiên tên!”

Âm rơi, Dao Đế thân ảnh trực tiếp phiêu tán.

Tần Hiên tại cái này vô tận Thương Nghiệp Hỏa bên trong, hắn đôi tròng mắt kia nao nao.

Dao Đế tại Nguyên Thủy Thiên chờ đợi 3 triệu năm hơn, tại cái này Thượng Thương phía trên, Hỏa Linh Thành Nội chờ hắn hơn ba vạn năm.

Tần Hiên không rõ, Dao Đế trên thân còn có cái gì bí ẩn.

Bao quát tại đoạn rồng trời bên trong, cái kia tự xưng là Huyền Thiên nữ tử thần bí cũng cùng Dao Đế quen biết.

Hắn vốn hẳn nên nói cho Dao Đế, Huyền Thiên lưu lại ngữ, có thể tựa hồ cũng không có cơ hội.

Cùng Dao Đế dây dưa, liền tự nhiên cùng Lý Huyền Thương đối lập.

Đến sát sinh Đại Đế trải qua, liền tự nhiên muốn giết Lý Huyền Thương.

Tựa hồ hết thảy đầu mâu, đều ở trực chỉ.

Tần Hiên chỉ là chầm chậm nhắm đôi mắt lại, cũng chưa từng ngôn ngữ, bốn phía nghiệp hỏa chi lực, đã chầm chậm lan tràn.

Có thể thấy được trong phủ thành chủ, Tần Hiên thân thể bỗng nhiên run rẩy kịch liệt, toàn thân gân xanh nhô ra.

Không thấy nửa điểm hỏa diễm, Tần Hiên lại nếu như tiếp nhận vô tận biển lửa đốt cháy thống khổ.

Cái kia một bộ áo xanh, bỗng nhiên chầm chậm mà lên.

Có thể mỗi một động, Tần Hiên thân thể đều đang run rẩy, hắn phảng phất giống như là dốc hết toàn lực, nhưng cũng vẻn vẹn đứng lên mà thôi.

Loại đau đớn kia, đổi lại người bình thường mà nói, một cái chớp mắt cũng gần như muốn phát điên, đủ để choáng váng.

Có thể Tần Hiên lại là ngạnh sinh sinh chịu đựng lấy, hắn tại thời khắc này, cũng biết vì sao Dao Đế hội ở cửu thiên thập địa tự vẽ một phương thiên địa là cấm khu, không ra vùng thiên địa kia.

Áo xanh run rẩy, Tần Hiên chậm rãi đi tới, hắn đi ra phủ thành chủ, thiên ngoại, sớm đã là một mảnh vô tận Hỗn Độn, đại đạo, giống như là vô tận lôi đình đang đan xen.

Ngẩng đầu nhìn lên trời, nếu như diệt thế.

Có thể Hỏa Linh Thành Nội, hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì lực lượng xâm nhập vào Hỏa Linh trong thành, cũng chưa từng có nửa điểm thanh âm.

Có người, dùng tuyệt đối lực lượng che chở đây hết thảy......

Một thành, một người!

Một tòa thành không, một che đậy tên che mặt người..