Chương 3808: Đoạt bảo

Chương 3808: Đoạt bảo

Hỏa Linh Thành phía trên, đại đạo pháp tắc xen lẫn, lực lượng kinh khủng kia lan tràn, tạo thành nếu như từng đạo gợn sóng va chạm, lẫn nhau triệt tiêu tuyệt thế chi cảnh.

Tại cái này hỏa linh trong thành, Tần Hiên nhìn về phía phía trước, cũng có thể nhìn thấy trên bầu trời cái kia một mảnh chưa nói tới khủng bố, ngược lại có dị thường mỹ diệu cảnh sắc, để cho người ta sợ hãi thán phục.

Tần Hiên cũng chỉ là tại cái này hỏa linh trong thành dậm chân, bước tiến của hắn rất chậm chạp, giống như là tập tễnh học theo đứa bé.

Có thể nhìn thấy, cái kia một bộ áo xanh một mực tại run, nghiệp hỏa vô tận đốt đốt thống khổ, để trải qua qua năm tháng dài đằng đẵng, từ trước tới giờ không từng e ngại bất luận cái gì đau đớn Tần Hiên, giờ phút này thân thể tại không bị khống chế rất nhỏ lay động.

Cho dù ngày xưa thiên kiếp bổ thân, phấn thân toái cốt, cũng khó có thể so cái này nghiệp hỏa thiêu đốt thống khổ.

Phía trên hết thảy, Tần Hiên không nhìn thấy, cũng nghe không đến, hắn chỉ là một thân một mình tại cái này thành không bên trong dạo bước.

Bỗng nhiên, Tần Hiên bước chân đã ngừng lại, hắn nhìn về phía phía trước, lại thấy được phía trước nói cuối đường đầu, một bóng người đã lẳng lặng đang nhìn hắn.

Đây là một tên nam tử, sau lưng quần áo nếu như hỏa diễm bình thường, giống như là bất quy tắc lực lượng ngưng tụ mà thành.

Sau người nó, có một đạo to lớn đại đạo bảo luân, Tần Hiên nhìn không ra cái này đại đạo trên bảo luân nửa điểm huyền diệu.

Thứ nhất đầu rực rỡ kim chi phát, ngay cả cặp kia lông mày, đều là màu vàng óng.

Một đôi con ngươi sắc bén, phảng phất tựa như là một đôi mũi tên, có thể xuyên thủng thế gian thiên địa.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tên nam tử, thần sắc hắn bình tĩnh, chỉ là nhìn kỹ bên dưới, trên mặt hắn cơ bắp hay là tại nhỏ xíu run rẩy.

Người này Tần Hiên mặc dù không biết là địch hay bạn, nhưng nếu, hắn còn sống, liền chứng minh trước mắt nam tử này hội không giết hắn.

Mặc dù không phát hiện được nửa điểm cảnh giới, có thể Tần Hiên cũng có thể nhìn ra, người này tuyệt đối là Cổ Đế.

Một vị Cổ Đế trước mặt, Tần Hiên bây giờ lực lượng, căn bản không có khả năng địch nổi.

Tiên

Nam tử mở miệng, thanh âm của hắn có một loại bá đạo, cùng bề ngoài tựa hồ hơi có khác biệt.

Tần Hiên khẽ gật đầu, thản nhiên nói: “Các hạ đến đây, tại ta chuyện gì?”

“Dao Đế để cho ta giúp ngươi một cái, ngươi có gì sở cầu, ta đều có thể ứng ngươi.” người tới một câu, để Tần Hiên khẽ cau mày.

“Nàng còn tại cùng Lý Huyền Thương giằng co? Hay là nói......”

“Không cần hỏi nhiều!” thân này khoác kim y nam tử lẳng lặng mở miệng, “Tu luyện tới Cổ Đế, ngươi lại mở miệng hỏi, ta có lẽ còn có thể nói cho ngươi.”

Tần Hiên không khỏi trầm mặc, cho đến nói “Ta cần một chút thần vật uẩn dưỡng, chín loại thần vật, tốt nhất là Bát Thần, 13 cực hung đồ vật.”

Một câu, cái kia người khoác kim y nam tử mày nhăn lại, “Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì? Bát Thần, 13 cực hung đồ vật, há có thể là ngươi một kẻ Hoang Cổ cảnh có thể chạm đến? Chớ nói có được, chính là nhìn thấy đều khó có khả năng.”

“Mặt khác, coi như ngươi đạt được, ngươi một dạng nắm giữ không được.”

Huyền kim mặt không thấy mặt cho, Tần Hiên lại chỉ là có chút hướng về phía trước dậm chân, “Ta trước mắt cần thiết như vậy thôi, nếu là không thể giúp ta, ta hội tự mình đi cầu tìm.”

“Dao Đế hảo ý, ta xin tâm lĩnh.”

Không biết phải chăng là là bởi vì nghiệp hỏa nguyên nhân, Tần Hiên giọng nói vô cùng là ôn hòa, cũng có thể nói, là có một loại hữu khí vô lực gian nan.

Lần này, đến phiên nam tử mặc áo vàng kia sa vào đến trầm mặc.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên thân bị thiên địa liền biến hóa.

Tần Hiên chỉ cảm thấy, chính mình tựa hồ di động, có người mang theo hắn vượt qua dài đằng đẵng khoảng cách.

Trong mắt, chỉ có không ngừng lùi lại sắc thái, thậm chí, đến cuối cùng ngay cả sắc thái cũng không còn tồn tại, hắn giống như là xuyên thẳng qua tại trong bóng tối vô tận.

Đợi đến Tần Hiên từ cái này cảnh giới kỳ dị bên trong giật mình tới, hắn đã hiện tại một chỗ hoang vu trên trời đất.

Đây là một đầu dãy núi to lớn, đồ vật không nhìn thấy bờ.

Tần Hiên nhìn qua dãy núi, lại đột nhiên nghe được bên cạnh thanh âm, “Đây là Tổ Long Sơn, bên trong ẩn chứa một khối Chân Long xương, còn tính là hơi có mấy phần thần dị.”

“Ta đi thay ngươi mang tới, ngươi chớ có vọng động, nơi đây, chí ít có bốn năm vị long huyết sinh linh tu thành Cổ Đế.”

“Ngươi như vọng động, chính là vạn kiếp bất phục.”

Tần Hiên ghé mắt nhìn lại, lại cái gì cũng chưa từng nhìn thấy.

“Tổ Long Sơn, đây không phải là Vẫn Địa Châu cấm khu a?” cho dù là Tần Hiên, trong lòng cũng không khỏi lật lên kinh đào hải lãng.

Sát sinh vực cùng vẫn đế châu đơn giản cách xa nhau tam vực khoảng cách, nơi này quả nhiên là Tổ Long Sơn?

Sát sinh vực Hỏa Linh Thành cách nơi này, nếu để cho hắn bôn ba, trăm năm có thể đến tới cũng đã xem như không dễ.

Nếu như nơi này thật là Tổ Long Sơn, như vậy, hắn khoảng chừng vừa mới, liền vượt qua Thượng Thương phía trên tam vực.

Còn không đợi Tần Hiên từ loại này không hiểu bên trong đi ra, Tổ Long Sơn phía trên, lại vang lên một đạo khủng bố tuyệt luân oanh minh.

Tại trong ánh mắt của hắn, nơi xa, tựa hồ truyền đến nếu như Chân Long gào thét giống như thanh âm.

Hắn vận chuyển thể nội thiên địa, bảo vệ tự thân, hắn cũng nếu như trong cuồng phong lá rụng, trong nháy mắt liền bị đánh bay mấy vạn dặm.

Hắn miễn cưỡng nhìn ra được, tại cái này Tổ Long Sơn chỗ sâu, có nào đó tôn quái vật khổng lồ mà lên, lại bị một bóng người đạp tại dưới chân.

Một cước kia, tựa hồ hóa thành lợi trảo, ép tới cái kia một tôn như rồng giống như rùa quái vật khổng lồ không thể đứng dậy.

Các loại Tần Hiên kịp phản ứng, một bàn tay đã rơi vào trên vai của hắn.

“Mang tới, đi thôi!”

Nam tử áo vàng một mặt đạm mạc, thanh âm hoàn toàn như trước đây bá đạo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền lần nữa sa vào đến lưu quang kia, hắc ám, cuối cùng lấy lại tinh thần, hắn lại thấy được một chỗ kỳ mỹ cảnh sắc.

Bốn phía, là vô số giống như hỏa diễm hoa cỏ cây cối, cái này phảng phất giống như là thế giới của hỏa diễm, có thể hết thảy, nhưng lại không có nửa điểm nhiệt độ.

Tại Tần Hiên ánh mắt cuối cùng, có một gốc thần thụ, tán cây rộng đến không biết bao nhiêu dặm, thân cây chi rộng, đơn giản tựa như là một ngọn núi, một bức ngăn cách hết thảy chi tường.

Tán cây bên trong, tựa hồ có một ít sào huyệt.

Nam tử áo vàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, hắn đưa tay lấy ra một viên màu vàng linh vũ.

“Nắm chặt này linh vũ, có thể bảo vệ ngươi không chết, nếu không, ngươi có lẽ liền muốn chết ở chỗ này!” nam tử áo vàng nhàn nhạt lên tiếng, “Ta đi giúp ngươi đi lấy một kiện phượng bảo.”

Chỉ nghe nam tử thanh âm, sau đó, nam tử liền biến mất, giống như là nguyên bản liền không tồn tại một dạng.

Tần Hiên nhìn qua trong tay linh vũ màu vàng, hắn không khỏi trầm mặc.

Nơi này, giống như là ở trên Thương Lịch Giám Nội nhìn thấy nơi nào đó cấm khu nghe đồn, tựa hồ là đang ngạo Tiên Vực thiên khung cuối cùng mới vừa có cửa vào.

Trong truyền thuyết phượng sào, là Phượng Huyết Sinh Linh căn cứ, cây này, được xưng là phượng tổ thụ, nghe đồn, tại phượng hoàng chưa sinh thời điểm, cây này cũng đã tồn tại, là một tôn siêu việt Cổ Đế tiên thiên thần vật, thậm chí có truyền ngôn, giữa thiên địa vị thứ nhất phượng chính là cây này thai nghén mà ra.

Phượng tê tại quan, hoàng sinh tại rễ.

Đột nhiên, cái kia phượng tổ thụ bên trong, vang lên từng đạo kinh khủng kêu to chi thân.

Chỉ gặp cái kia phượng tổ thụ bên trong, chầm chậm đi ra ba vị khủng bố tuyệt luân nữ tử, Tần Hiên chỉ là ngước mắt nhìn lại, liền cảm giác song đồng muốn nứt, không thể không cúi đầu.

Lăn

Một đạo âm thanh khủng bố lọt vào tai, nam tử mặc áo vàng kia cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh, “Mang tới, bọn này con mụ điên có thể tuyệt không dễ đối phó, nếu ngươi không đi, đoán chừng ngươi ta đều phải để lại ở chỗ này.”

Tần Hiên ngẩng đầu nhìn về phía nam tử mặc áo vàng này, lại nhìn thấy nam tử áo vàng trên khuôn mặt tựa hồ có một chút vết đỏ.

Trên thực tế, đi cùng không đi, cái này cũng không khỏi Tần Hiên đến định.

Nhưng nghe đứng lên, lại nhìn thấy nam tử mặc áo vàng này tâm tình không sai.

Tựa hồ đã nhận ra Tần Hiên ánh mắt, nam tử nhẹ nhàng lau một chút gương mặt.

“Vì giúp ngươi, hi sinh một chút nhan sắc thôi.”

“Không cần trách móc!”

Một câu nói kia vừa ra, huyền kim dưới mặt, Tần Hiên ánh mắt xem như chân chính hơi có kì quái..