Chương 3809: Cửu bảo （ bên trên ）

Chương 3809: Cửu bảo （ bên trên ）

Từ phượng sào mà ra, lần này, Tần Hiên không biết vượt qua bao nhiêu dặm.

Trước mặt hắn, là một mảnh tản ra vô tận tử khí chi địa.

Nam tử áo vàng chung quanh nổi lên một loại nào đó khó nói nên lời lực lượng, Tần Hiên nhìn qua loại lực lượng kia, hắn thậm chí khó mà hình dung.

Chỉ biết là, lực lượng vô hình này tản ra, bốn phía tử khí đều bị ngăn cách.

“Nơi đây chính là đã từng Thập Tam Cực Hung nơi táng thân, chỉ mong nó còn có một số di lưu chi vật chưa từng bị người lấy đi.” nam tử áo vàng chậm rãi lên tiếng, “Ngươi ở chỗ này chờ đợi, ta tự hội trở về!”

Đồng dạng, thanh âm rơi vào đến Tần Hiên lỗ tai thời điểm, nam tử mặc áo vàng kia thân ảnh đã sớm không biết tung tích.

Cũng bất quá chính là trăm hơi thở không đến thời gian, nam tử áo vàng trở về, trong tay của hắn cầm một khối to bằng đầu nắm tay mảnh vỡ.

“Đây là nuốt đạo cáp song giác mảnh vỡ, bên trong vẫn tồn tại một chút thần uẩn, có thể vì ngươi sở dụng?”

Khối kia mảnh vỡ, nhìn tựa như là một khối phổ thông hòn đá, Tần Hiên nhìn qua hòn đá này, chính là động lực lượng bản nguyên thăm dò vào trong đó.

Ngay tại hắn bản nguyên thăm dò vào thời điểm, trong hòn đá này đột nhiên bạo phát ra cực hạn hung sát chi khí, trực tiếp xuyên thấu qua bản nguyên, trùng kích đến Tần Hiên trong đan điền.

Tần Hiên ý thức, tại thời khắc này đều bị xung kích sa vào đến một mảnh hỗn độn bên trong.

Trong mơ hồ, hắn phảng phất tại cái này trong mơ hồ thấy được cực kì khủng bố một màn, một tôn ngồi xếp bằng như thành bang màu nâu cự cáp, toàn thân màu nâu u cục, miệng lớn bên cạnh, có hai đầu râu dài phiêu đãng, tứ chi cực kỳ kinh người, tại cái kia màu nâu bảo dưới da, là đủ để tồi diệt hết thảy cơ bắp.

Không chỉ như thế, cái này cự cáp trên đầu, có hai khối ba cỡ nhỏ nhô ra, tựa như là hai tòa ngọn núi một dạng, lẳng lặng đứng lặng lấy.

Tại cái này cự cáp bốn phía, là khó mà số kế sinh linh, bất quá cự cáp không chút nào không thèm để ý.

Vô tận sát phạt, nếu như mưa to lưu tinh, nghiêng rơi, có thể cự cáp vẻn vẹn há miệng, chỉ gặp chỗ kia có lực lượng đều đã diệt vong, cự cáp nhảy lên, cũng đã biến mất, xông vào đến cái kia vô tận trong vòm trời.

Tần Hiên ngẩng đầu nhìn lại, phảng phất trên chín tầng trời, ẩn ẩn có gầm thét long ngâm......

“Còn không tỉnh lại!?”

Tần Hiên cũng không nhìn thấy vậy chân chính cảnh tượng, bên tai liền truyền đến một thanh âm.

Có lực lượng nào đó, đem hắn ý thức tỉnh lại, Tần Hiên giờ phút này mới phát hiện, thân thể của mình đã sớm xụi lơ, giống như là hôn mê đi.

“Ngươi bực này tâm thần, cũng dám cầu Long Phượng chi bảo, chỉ là một con cóc thần uẩn đều không chịu nổi, ta ngược lại thật ra xem trọng ngươi!” nam tử áo vàng lên tiếng, bá đạo trong thanh âm ẩn chứa một tia khinh thường.

Tần Hiên miễn cưỡng đứng dậy, hắn ngước mắt nhìn thoáng qua nam tử mặc áo vàng này, cũng không ngôn ngữ.

“Ta không từng có quá nhiều thời gian lãng phí, đã có ba kiện bảo vật, còn kém sáu loại, ta cái này liền thay ngươi đi tìm, ngươi tại lần này chờ đợi, khôi phục tâm thần đi!”

Nam tử áo vàng lên tiếng, chính là trực tiếp dậm chân, rời đi nơi đây, căn bản không dành cho Tần Hiên bất luận cái gì lựa chọn cơ hội.

Tần Hiên cũng không có nửa phần tức giận, ngược lại lưu ở nơi đây yên lặng ngồi xếp bằng, trước mặt hắn, vẫn như cũ là cái kia nuốt đạo cáp đồ vật, nhìn vẫn như cũ là cùng phổ thông hòn đá cũng không có nửa điểm khác nhau.

Thập Tam Cực Hung, Tần Hiên đã gặp hai tôn, đây là vị thứ ba.

La Cổ Thiên Cổ Đế tê hoàng, Cổ Thần Thiên Phong Vương, bây giờ cái này nuốt đạo cáp.

Ở trên thương lịch giám bên trong, bây giờ công nhận Thập Tam Cực Hung một trong, Tần Hiên cũng rất có hiểu rõ.

Ngoại trừ Cổ Đế tê hoàng, nuốt đạo cáp, Phong Đô cái này tam đại cực hung bên ngoài, còn lại thập đại cực hung, phân biệt là minh đế tước, la sát kiến, đế cốt nhện, Đại Đế mãng, Sâm La Thận, mục nát Thiên Long rắn mối, ăn đế ong chúa, rơi đế đỏ ruồi, săn đế mặt cá sấu, treo thủ đế đồ.

Cái này Thập Tam Cực Hung, ở trên Thương Lịch Giám Nội đều có ghi chép, cùng ghi lại, cũng chỉ có một cái tên.

Có thể nhìn thấy, Thập Tam Cực Hung bên trong, đại đa số đều có chữ Đế, bất quá nghĩ đến cũng là, sợ là cũng bởi vì từng vị Cổ Đế vẫn lạc, mới vừa có cực hung tên.

Đồ Tầm Thường sinh linh trăm ngàn vạn, vẫn còn không tính là cực hung, chí ít về mặt sức mạnh không tính.

Tay nhiễm ngoài mười vị Cổ Đế chi huyết, có lẽ, lúc này mới có khả năng cùng cực hung hai chữ này nhiễm phải một tia quan hệ.

Về phần mặt khác, ở trên Thương Lịch Giám Nội cũng chưa từng có bao nhiêu giới thiệu.

Thập Tam Cực Hung cùng tám Chân Thần khác biệt, cực hung chỗ qua, phần lớn số đều là vạn linh vẫn lạc, không có gì không còn, gặp qua cực hung sinh linh có lẽ đã vẫn lạc, mà chưa từng thấy qua cực hung tồn tại, đại đa số cũng chỉ là từ theo như đồn đại phỏng đoán thôi.

Chân chính cực hung, sợ là chỉ có một ít Cổ Đế hẳn là gặp qua.

Tần Hiên nhìn qua hòn đá kia, lực lượng bản nguyên lần nữa thăm dò vào trong đó, lần này, hắn mười phần coi chừng, chỉ là tới gần nơi này hòn đá, lấy một sợi bản nguyên kích phát trong chuyện này thần uẩn.

Quả nhiên, Tần Hiên trong nháy mắt cảm nhận được hòn đá bên trong tản mát ra khủng bố tuyệt luân hung sát chi ý.

Phảng phất muốn nuốt hết tất cả, thiên địa vạn vật, đông đảo chúng sinh, thậm chí ngay cả đại đạo pháp tắc đều muốn nuốt tận, hóa thành chính mình chi lực loại kia hung sát chi ý.

Cái gì vô tội, nhân quả gì cùng nghiệp lực, tại trong hòn đá này đều không tồn tại.

Tần Hiên tại một chút xíu chạm đến, cảm ngộ, thích ứng, mặc dù một tôn này nuốt đạo cáp đã vẫn lạc, nhưng hắn còn có thể phát giác được, cái này nuốt đạo cáp chi ý.

Nếu như nói, phổ thông thế giới động vật, mạnh được yếu thua là sinh tồn pháp tắc.

Như vậy, nuốt đạo trong con sò tồn tại, đó chính là một loại cực hạn dục vọng, chỉ có không ngừng thôn phệ, thôn tính tiêu diệt hết thảy mới có thể thỏa mãn loại dục vọng này.

Trọng yếu nhất chính là, loại này không ngừng thôn phệ, ngược lại hội để cái này nuốt đạo cáp càng thêm cường đại, thậm chí, tại Tần Hiên trong cảm ngộ, hắn mơ hồ hiểu rõ đến, cái này nuốt đạo cáp không phải một cái, mà là một cái tộc đàn, chẳng qua là cái này một cái nuốt đạo cáp một đường thôn phệ đi tới cực hạn, có thể thôn tính tiêu diệt Thượng Thương cảnh Cổ Đế.

Về phần cuối cùng cái này nuốt đạo cáp vì sao vẫn lạc, Tần Hiên không cần suy nghĩ nhiều cũng biết, đại khái là Đại Đế xuất thủ.

Thập Tam Cực Hung cũng không phải là không nhìn hết thảy, như lúc trước hắn thấy cái kia Phong Vương, hẳn là Thập Tam Cực Hung một trong Phong Đô, duy nhất một tôn lấy thần là linh, hóa thành cực hung tồn tại.

Nó liền nghe theo Đại Đế chi lệnh, thậm chí nhập cửu thiên thập địa muốn giết hắn.

Mặc dù chỉ là một bộ phận thần uẩn, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, hay là phảng phất mở ra một cái thế giới mới cửa lớn.

Cũng không biết là qua bao lâu, Tần Hiên đem hòn đá kia nắm trong tay, hắn đã có thể gánh chịu ở trong hòn đá này hung sát chi khí, không đến mức trong nháy mắt bị xung kích đến ý thức mơ hồ, mặt khác, chỉ cần hắn không kích phát trong đó thần uẩn, vật này cùng phổ thông hòn đá xác thực không từng có quá lớn khác nhau.

“Nuốt đạo cáp bây giờ còn tại Thập Tam Cực Hung bên trong, liền chứng minh còn có nuốt đạo cáp tồn tại, mà lại, hay là còn sống tồn tại.” Tần Hiên lẩm bẩm tự nói, “Bộ tộc này tuyệt không phải người lương thiện, khó trách, hội đem nó trảm giết.”

Đúng lúc này, Tần Hiên bên tai truyền đến một thanh âm.

“Tuy không phải người lương thiện, bất quá, đi đến một bước này vẫn còn có chút trí tuệ.”

“Thập Tam Cực Hung sở dĩ vẫn tồn tại, chính là bởi vì bọn chúng hiểu khắc chế hung tính, giấu ở giữa thiên địa, để Đại Đế khó tìm, nếu không, Thập Tam Cực Hung đã sớm không tồn tại nữa.” nam tử áo vàng không biết khi nào trở về, hắn trực tiếp đi đến Tần Hiên trước mặt, “Còn sót lại, ta tìm tới mười loại, ngươi chọn lựa vẩy một cái, hẳn là có sáu cái có thể dùng.”

Nói, hắn kim y khẽ động, liền có mười loại vật xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt..