Chương 3810: Cửu bảo （ bên dưới ）

Chương 3810: Cửu bảo （ bên dưới ）

Tần Hiên nhìn qua nam tử áo vàng trước người mười cái vật phẩm, nhìn, đều là một chút vật tầm thường.

Một khối bất quy tắc thủy tinh màu đỏ, một khối mảnh vỡ màu tử, có một cái cực giống mặt người mặt nạ, còn có một số nhìn óng ánh sáng long lanh lông tơ......

Tần Hiên nhìn qua cái này mười cái vật phẩm, hắn có thể cảm nhận được, những này nhìn như bình thường vật phẩm bên trong giấu vào lấy một loại nào đó thần uẩn, chỉ bất quá loại này thần uẩn, cũng không phải tuỳ tiện có thể kích phát ra tới.

Lúc này, hắn chính là động lực lượng bản nguyên, thẳng vào cái kia mười cái bảo vật bên trong.

Lực lượng bản nguyên như tơ, nhập cái kia mười vật bên trong, nhưng lại chưa lập tức có cái gì dị tượng.

Nam tử áo vàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, sau đó liền biến mất, đến vô ảnh, đi vô tung cũng ai cũng qua như vậy.

Tần Hiên Bàn ngồi, hắn tinh tế tìm kiếm lấy cái này mười cái bảo vật bên trong thần uẩn.

Đột nhiên, một món trong đó bảo vật bộc phát ra một loại nào đó bàng bạc khí tức, một loại này khí tức, uy nghiêm, khủng bố, trong mơ hồ, giống như là có một loại sinh linh nào đó gầm thét, này gầm thét gần như để Tần Hiên bản nguyên đều gần như sụp đổ, ý thức gần như sa vào đến trong mơ hồ.

Tốt một nửa thưởng, Tần Hiên vừa rồi dần dần thanh tỉnh, hắn nhìn qua mặt người kia mặt nạ, đôi mắt ngưng trọng.

Vật này, thế mà ẩn chứa hai loại thần uẩn, một loại tựa hồ đến từ một vị cực kỳ cường đại tồn tại, cái này tồn tại không cam lòng cùng oán hận, tích súc vào trong đó, mà đổi thành một loại, lại là sát khí lạnh như băng, phảng phất, chính là cái này sát cơ chi chủ trảm giết cái kia nguyên bản tồn tại cường đại.

Sát ý, oán hận, phẫn nộ đồng thời tụ tập ở đây vật bên trong, lại, ở đây vật bên trong còn ẩn chứa bàng bạc chi lực.

Tần Hiên nhìn qua mặt nạ này, đôi mắt hơi định, tùy theo lần nữa nhắm mắt.

Qua một đoạn thời gian, mười cái bảo vật bên trong, trong mơ hồ kia óng ánh sáng long lanh lông tơ bên trong bỗng nhiên tản ra lấp lánh chi quang, quang mang phía dưới, Tần Hiên phảng phất yên lặng, tâm thần của hắn, giống như là sa vào đến một loại nào đó cảnh giới kỳ diệu bên trong.

Hắn phảng phất thấy được một ngọn núi, trên núi có một tôn sinh linh ngay tại quan sát hắn.

Đây không phải huyễn cảnh, mà là cái kia một tôn sinh linh chân chính tại nhìn thẳng hắn.

Bỗng nhiên, một tôn này sinh linh lộ ra mỉm cười, Tần Hiên đột nhiên từ trong cảnh giới này tỉnh táo lại.

Hắn ý thức sau khi thanh tỉnh, thế mà mảy may không nhớ nổi thấy tôn kia sinh linh bộ dáng, chỉ là biết được, có một tôn sinh linh tại cùng hắn ý thức nhìn nhau.

Cái này mảnh khảnh lông tóc bên trong, còn ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh người, loại lực lượng này âm nhu, chạm vào như lạnh.

Kiện thứ hai thần uẩn vật, Tần Hiên lần nữa nhắm mắt.

Tần Hiên tự thân cũng không biết bao lâu thời gian, hắn tại cái này mười cái bảo vật bên trong, hết thảy tìm được chín kiện ẩn chứa tất cả thần uẩn đồ vật, cuối cùng một kiện, cũng có chút thần uẩn, nhưng lại không trọn vẹn, kém xa còn lại chín kiện.

Chín loại thần uẩn, Tần Hiên lần nữa lựa chọn tuyển tuyển, cuối cùng định ra đến trong đó sáu cái.

Tăng thêm nam tử áo vàng trước đó chỗ giúp hắn tìm kiếm ba kiện bảo vật, lên cửu trọng thiên uẩn dưỡng tuyệt thế thần vật cũng kém không nhiều xem như tập hợp đủ.

Tần Hiên đem còn lại bốn kiện đồ vật để ở một bên, hắn thân bị, chín kiện bảo vật lơ lửng giữa không trung, lực lượng bản nguyên chầm chậm mà ra oanh, rơi vào cái này chín kiện bảo vật phía trên, lưu lại từng đạo lạc ấn.

Chẳng biết lúc nào, nam tử áo vàng đã xuất hiện ở phía sau hắn, nhìn thấy Tần Hiên bên cạnh chín kiện bảo vật, con ngươi màu vàng óng bên trong tản ra một loại dị dạng.

“Chín loại thần vật, ta đã giúp ngươi tìm được, nhưng cái này chín loại thần vật, ngươi cũng không hiểu rõ lai lịch của bọn nó.”

“Ta nếu giúp ngươi, vậy liền đến giúp đáy.”

Nam tử áo vàng chầm chậm lên tiếng, “Kiện thứ nhất là chân long xương, chẳng qua là ban đầu bị đánh nát một khối nhỏ xương thôi, bị một chút long huyết sinh linh coi là bảo vật, không ít sinh linh từ trong đó mang đi đại lượng thần uẩn, bây giờ bên trong thần uẩn, bình thường sinh linh chướng mắt.”

“Đúng rồi, ta nói sinh linh, là chỉ Cổ Đế, Cổ Đế phía dưới sinh linh, trong mắt ta cùng con kiến không khác, ta gặp chi như ở trước mắt.”

“Kiện thứ hai, là đã từng Bát Thần một trong Cổ Phượng Niết Bàn trước một đoạn nhỏ mũ phượng, vốn là chỉnh thể, ta vụng trộm lấy ra một phần nhỏ.”

“Kiện thứ ba, nuốt đạo cáp một khối nhỏ sừng xương vỡ phiến.”

“Về phần còn sót lại sáu cái, theo thứ tự là 13 cực hung một trong, treo thủ đế đồ lưu lại Cổ Đế mặt, là lấy Cổ Đế xương mặt tiến hành điêu khắc mà thành, trước đó treo thủ đế đồ lộ diện, bị người đánh rụng thất lạc ở Đại Hoang tuyệt uyên bên trong, năm đó ta nhìn thấy qua, nếu không phải là ngươi cần thiết, ta cũng khinh thường lấy chi.”

“Cái kia mảnh khảnh lông tóc, là Bát Thần một trong, thanh khâu lông tóc, ta đi nó hang ổ hiện lấy, tên kia hẳn là phát hiện ta, biết lưu không được ta, cũng liền tùy ý ta rời đi.”

“Cái kia màu tử mảnh vỡ, là 13 cực hung một trong, Đại Đế mãng lột ra lân giáp một bộ phận, thứ này lúc trước bị ta tùy ý vứt bỏ tại ta trong bảo khố, tìm nó ngược lại là phí hết điểm công phu.”

“Màu đen như mực miếng đất, là La Sát kiến chúa đã từng chế tạo bất diệt tổ kiến chi thổ, ta đi đòi một khối nhỏ.”

“Trong suốt trân châu, là 13 cực hung một trong, Sâm La Thận lưu lại bảo châu, cũng trong tay ta, liền cùng một chỗ mang tới.”

“Cuối cùng một kiện, ngươi ngược lại là có ánh mắt, cũng coi là ngươi cái này chín kiện bảo vật bên trong cường đại nhất một kiện, một cây kia nhánh cây là Bát Thần một trong Kim Sí Đại Bằng chỗ cư trụ tàn nhánh, ẩn chứa cực tốc chi bí, ngươi nếu là có thể lĩnh ngộ, thiên hạ có thể mặc cho ngươi tung hoành.”

Nam tử áo vàng tại Tần Hiên phía sau ngôn ngữ lấy, hắn biết Tần Hiên có thể nghe được.

Xương, quan, sừng, mặt, lông, vảy, đất, châu, nhánh!

Đây cũng là quay chung quanh tại Tần Hiên bên cạnh, đang bị Tần Hiên không ngừng luyện hóa bảo vật.

Nam tử áo vàng ngược lại là cũng không thèm để ý, cái này chín kiện vật phẩm đối với hắn mà nói, là chân chính bất nhập lưu đồ vật.

Như hắn lời nói, trong mắt hắn, cũng bất quá là bỏ đi như giày tồn tại.

Nhưng đối với một kẻ Hoang Cổ cảnh mà nói, đã có thể tính được tuyệt đỉnh trân bảo.

Trong đó thần uẩn, cũng là hiếm có đồ vật.

Nói một tràng bên trong, nam tử áo vàng liền lần nữa biến mất, hắn nhìn ra được, trước mắt cái này “Tiên” muốn luyện hóa cái này chín vật, sợ là muốn thật lâu thời gian.

Cũng may, hắn cũng không xuất ra cái gì vật tầm thường, chỉ là một chút chướng mắt râu ria không đáng kể, nếu không, gia hỏa này sợ là ngay cả luyện hóa đều chưa từng có tư cách.

Tần Hiên cũng đắm chìm tại trong luyện hóa, tâm thần của hắn, cũng chia ra làm chín, không ngừng cảm ngộ cái này chín kiện bảo vật bên trong thần uẩn.

Nam tử áo vàng lời nói, hắn cũng đều lọt vào tai, trong lòng cũng có chút phân tấc.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tần Hiên bản nguyên cùng cái kia chín kiện đồ vật gần như triệt để hòa làm một thể sau.

Cửu Thần vật nhập Tần Hiên đan điền thế giới bên trong, Tần Hiên đôi mắt cũng chầm chậm mở ra.

Thể nội, tầng 18, bên dưới chín đại trọc lực, trong cung trời ba tòa Thái Cổ bia trấn áp hết thảy.

Bên trên, chín đại thiên địa, chín đại thần vật hoành ép chín ngày.

Tầng 18 khuyết, hai đại thiên địa, Tần Hiên xem như chân chính đạt tới Hoang Cổ cảnh cực hạn.

Sau đó một bước, hắn chính là có thể nhập thông cổ cảnh.

Đem tầng 18, tu ra Thanh Thiên, trọc, lấy tinh khí thần thai nghén vạn vật, núi non sông ngòi, thậm chí, sáng tạo sinh linh cũng chưa hẳn không thể.

Hai đại cung điện trên trời, một tại trọc dưới mặt đất, một tại Thanh Thiên phía trên.

Ba bia chín vật, các trấn thiên địa.

Bất quá, giờ phút này cũng không phải là đột phá thời điểm, ngay tại hắn muốn sau khi đứng dậy, sau lưng lần nữa truyền đến nam tử áo vàng thanh âm.

“Rốt cục luyện hóa thành công, nhưng còn có chuyện khác, cần ta giúp ngươi!?”

Tần Hiên quay người, hắn vạt áo nhẹ nhàng khẽ động, nhìn qua nam tử mặc áo vàng kia.

Bỗng nhiên, hai tay của hắn hướng về phía trước, chầm chậm thở dài.

“Tiên, cám ơn tiền bối!”

Tần Hiên mở miệng, mà không phải đề cập yêu cầu khác.

Một cử động kia, nam tử áo vàng lại là chịu chuyện đương nhiên.

“Ít đến bộ này, ta là thay dao đế giúp ngươi.” nam tử áo vàng thản nhiên nói, “Ngươi một con kiến lòng biết ơn, trong mắt ta còn không bằng trong thiên địa này bụi đất ti tiện.”

Tần Hiên đứng dậy, hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Cùng là không lường được, nhưng hắn đối với nam tử áo vàng cùng sát sinh tháp khí linh thái độ hoàn toàn khác biệt.

Một thì là chưa từng trợ, vênh mặt hất hàm sai khiến.

Một lại vì, tận thành nó sở cầu, chưa làm cho một lời.

Người trước, tuy là đủ kiểu lấy lòng, Tần Hiên cũng đương nhiên hội không để ý tới.

Người sau, cho dù là mọi loại coi khinh, cái này một phần nhân tình, hắn Tần Trường Thanh cuối cùng là thiếu.

Há có thể so sánh!?.