Chương 3811: Vẫn đế châu

Chương 3811: Vẫn đế châu

“Xem ra, ngươi đã không còn yêu cầu khác!” nam tử áo vàng nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt của hắn hiện lên một tia dị dạng, “Nơi đây đã rời xa sát sinh vực, chính là mai táng cổ vực, vẫn đế châu.”

“Hướng đông cách đó không xa, hình như có một chỗ thịnh hội, ngươi có hứng thú, có thể tham gia.”

Để lại một câu nói, nam tử áo vàng liền tại Tần Hiên trước mắt trực tiếp biến mất.

Xuất quỷ nhập thần, vô tung vô ảnh để hình dung nam tử mặc áo vàng này, quá thỏa đáng bất quá.

Tần Hiên đã từ lâu suy đoán ra nam tử mặc áo vàng này thân phận, bằng vào cái kia tùy ý xuất nhập long huyết, phượng sào sinh linh chỗ, vượt qua bát vực mười sáu châu không thể tưởng tượng nổi tốc độ, cả thương phía trên, sợ là hẳn là chỉ có một vị.

Bát Thần Linh một trong, Minh Hải tôn sư, Kim Sí Đại Bằng!

Trừ vị này, Tần Hiên thật sự là nghĩ không ra còn có vị nào sinh linh, có như thế tốc độ khủng khiếp.

Nhìn thấy nam tử mặc áo vàng này rời đi, Tần Hiên đứng lặng sơ qua, liền xoay người.

Một bộ áo xanh, một tấm Huyền Kim mặt, Tần Hiên dậm chân mà lên, nhảy lên mà đi.

Đợi đến Tần Hiên thân ảnh biến mất, nam tử áo vàng thân ảnh lần nữa hiển hiện, hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, lông mi hơi nhíu lên.

“Tháp Lão, hắn coi là thật cự tuyệt tại ngài? Ta xem tiểu gia hỏa này ngược lại không giống như là Tháp Lão nói tới một dạng, như vậy buồn cười vô tri.”

Nam tử áo vàng lông mày nhíu lại, hắn nhìn về phía bên cạnh, một tôn Tiểu Tháp đang lẳng lặng lơ lửng.

Tiểu Tháp nhẹ nhàng chấn động, phát ra hừ lạnh một tiếng, “Hắn sớm muộn cũng hội hối hận, quỳ gối trước mặt ta cầu cứu!”

“Đại Bằng, Dao nha đầu kia bị trấn áp, không bao lâu, lấy Lý Huyền Thương tính cách, hội đến Minh Hải vực.”

“Mặt khác, tinh thần cổ các bên trong đồ vật đi ra, sắp tại ngạo Tiên Vực xuất thế, ngươi có thời gian chú ý một chút.”

“Nếu là có thể khai quật ra tinh thần cổ các bên trong tồn tại, có lẽ, ngươi có thể có cùng Lý Huyền Thương địch nổi tư cách, mà không phải một vị trốn.”

Tiểu Tháp chầm chậm chuyển động, Tháp Lão thân ảnh không ngừng từ trong đó hiển hiện.

“Có được thiên hạ đến cực điểm tốc độ, nếu là chỉ có thể là chó nhà có tang, vậy liền không có chút ý nghĩa nào.”

Nam tử áo vàng cau mày, trong con mắt của hắn nhưng lại không có tức giận.

Có thể là bởi vì Tiểu Tháp thân phận không tầm thường, có thể là bởi vì Tiểu Tháp lời nói chính là sự thật.

“Ta hội đi gặp một lần tinh thần cổ các đi ra vật kia, những chuyện khác, liền không cần Tháp Lão lao tâm phí thần.” nam tử áo vàng âm thanh thân ảnh biến mất, thanh âm lại như cũ chưa từng dừng lại, “Tháp Lão, một khi Dao Đế vẫn lạc, lấy Lý Huyền Thương tính cách, chúng ta đều muốn bị xóa đi.”

“Hi vọng, Dao Đế có thể thành công, Huyền Thiên cùng ngài cũng là.”

Thanh âm chầm chậm lan tràn, Tiểu Tháp như cũ đang chậm rãi chuyển động.

Cuối cùng, Tiểu Tháp khẽ run lên, liền cũng hóa thành một đạo lưu quang, đuổi theo Tần Hiên rời đi phương hướng mà đi.......

Vô tận tử khí bên trong, một bóng người từ trong đó bay vọt mà ra.

Tần Hiên nương tựa theo nuốt đạo cáp đồ vật, đi ra nơi đây, nếu không phải là có bảo vật này, hắn sợ là rất khó chống cự cái này vô tận tử khí.

Cực hung nơi táng thân, đối với bình thường sinh linh mà nói, tuyệt đối là cấm khu, liền xem như Cổ Đế nhập trong đó, sợ là cũng dữ nhiều lành ít.

Mai táng cổ vực, Tần Hiên trước đó ở trên thương lịch giám bên trong quan duyệt qua địa đồ.

Toàn bộ mai táng cổ vực, hình dáng giống như lá sen, bên trong có ba châu đặt song song, căn cứ nam tử áo vàng lời nói, nơi đây nếu là vẫn đế châu, liền hẳn là ba châu bên trong, hướng tây châu này chi Cương chính là cùng vực ngoại sinh linh chống lại chiến trường chính.

Hướng đông mà đi......

Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía phương đông, chính là lần nữa thả người mà động.

Vân Phàm Bảo thành, tòa thành trì này, là đứng ngồi tại một tòa to lớn bảo thuyền phía trên.

Cả tòa thành trì đều là xây dựng ở nơi đây, bốn phía, chính là nhìn không thấy bờ chìm xương đầm lầy, nghe nói, một khi rơi vào đến trong đầm lầy này, thông thời cổ bên dưới, vô sinh linh có thể còn sống, có thể tránh thoát.

Vân Phàm Bảo thuyền cũng có lớn lao lai lịch, nghe đồn là một vị nào đó Cổ Đế Cổ Đế binh, nhưng bởi vì một trận đại chiến bị đánh phá, đã mất đi tất cả đế uẩn, nhưng cũng may chất liệu phi phàm, về sau có Cổ Đế liền ở đây vứt bỏ bảo thuyền bên trên thành lập một tòa thành, nương theo lấy tuế nguyệt trôi qua, tòa thành này cũng càng thêm lớn mạnh.

Thành này khoảng chừng tầng năm, trên có ba tầng, dưới có hai tầng.

Mỗi một tầng, đều đủ để dung nạp quá trăm triệu Nhân tộc sinh linh, có thể thấy được thành này rộng.

Dù vậy, tại tòa thành này bên trong, sinh linh cũng rất nhiều, khắp nơi có thể thấy được.

Nhất là đại đa số đều là Nhân tộc, dù sao, lấy Nhân tộc trí tuệ cùng sinh sôi lực, nhất định hội trở thành các nơi đại chúng sinh linh.

Nhưng cũng chính vì vậy, đại đa số người tộc địa vị đồng dạng thấp.

Tần Hiên tại cái này Vân Phàm Bảo Thành Nội liền nhìn thấy, không ít Nhân tộc như nô lệ giống như, bị cường giả khác khống chế, thậm chí có Nhân tộc nữ tử, bên đường chính là đấu giá.

Nhân tộc số lượng quá nhiều, nhưng chân chính nắm giữ lực lượng tồn tại, cũng bất quá chiếm cứ số ít thôi.

Tại cái này bảo thuyền bên trong, Tần Hiên tìm một quán rượu, ngồi yên lặng.

Có thể làm cho nam tử áo vàng xưng là thịnh hội sự tình, tuyệt hội không là không có tiếng tăm gì, nhất định hội làm người chỗ nghị.

Thậm chí không cần đặt câu hỏi, Tần Hiên liền tại quán rượu này bên trong biết được đại bộ phận.

Đây là vẫn đế châu một cái tên là nhìn Uyên tộc tồn tại, tổ chức một lần thịnh hội, nghe nói cái này nhìn Uyên tộc bên trong vì đó công chúa, công khai tuyển nhận một vị vị hôn phu.

Vị này công chúa phong hoa tuyệt đại, không đủ vạn tuế, cũng đã là thông cổ cảnh đỉnh phong.

Không chỉ như thế, vị công chúa này phụ thân, cũng chính là nhìn Uyên tộc tộc trưởng, càng là Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, tại cái này vẫn đế châu cũng rất có uy danh.

Lần này thịnh hội, đã là chọn rể, cũng có trọng bảo, trong đó không thiếu có Cổ Đế bảo dược, đan dược.

Căn cứ một số người đàm luận, là vị này nhìn Uyên tộc tộc nhờ vào đó mời chào một nhóm lớn cao thủ, nhờ vào đó lớn mạnh nhìn Uyên tộc thực lực.

Ngay tại Tần Hiên đem những tin tức này chải vuốt cái đại khái đằng sau, bỗng nhiên, tại quán rượu này bên trong, một chỗ trong góc vắng vẻ truyền ra tiếng hừ lạnh.

“Một đám ngu xuẩn, nhìn Uyên tộc bên trong có Cổ Đế tọa trấn, thật có lòng lớn mạnh thực lực, đã sớm cùng với những cái khác Cổ Đế thông gia, hội còn mời chào các ngươi bầy kiến cỏ này? Thông cổ mấy triệu, cũng không kịp một vị Cổ Đế tương trợ thôi.”

Người này lời nói vừa ra, trêu đến không ít người nhìn lại.

Đã thấy một vị nam tử Nhân tộc, ngũ quan bình thường, mang theo một cái vò rượu ở nơi đó miệng lớn tưới tiêu lấy.

“Chúng ta đàm luận, đến phiên ngươi tới nói ba đạo bốn!?” có một vị thông cổ cảnh nhíu mày, hắn chính là vỗ trước người cái bàn, chỉ gặp có một chén thanh tịnh tửu dịch mà lên, nương theo lấy cái này thông cổ cảnh sinh linh đôi mắt chấn động, một đoàn này tửu dịch nội ẩn ẩn có pháp tắc chi mang chợt lóe lên.

Tùy theo, một đoàn này tửu dịch liền hướng nam tử kia đánh xuống mà đi.

Nam tử dư quang nhẹ nhàng thoáng nhìn, tùy theo, thân thể chấn động, cũng không thấy nó động tác, liền gặp nó thân bị nổi lên từng đầu chừng lớn bằng cánh tay pháp tắc xiềng xích.

Xiềng xích này nếu như như lôi đình, nhìn như bạo ngược, lại chưa từng có nửa điểm dư lực bắn ra, liền trực tiếp đem cái kia một đoàn tửu dịch chấn diệt.

Một màn này, để không ít người ngưng mắt.

Xuất thủ thông cổ cảnh tự hiểu là ném đi mặt mũi, liền muốn đứng dậy đang động.

Bỗng nhiên, hắn lại bị một bên đồng liêu kéo lại.

“Hắn, hắn là Lôi Cổ Thiên Tôn!”

Người này quay đầu, lại nhìn thấy giữ chặt hắn đồng liêu lại là một mặt tái nhợt.

Lôi Cổ Thiên Tôn!?

Trong tửu quán, đột nhiên sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh.

Vân Phàm Bảo Thành Nội, sinh linh khó mà số kế, trong Nhân tộc, Thông Cổ Thiên Tôn hơn trăm, mà cái này hơn trăm Thiên Tôn bên trong, có thể xếp hạng Top 10 thông cổ cảnh, cũng đã là tuyệt đỉnh cao thủ.

Lôi Cổ Thiên Tôn, chính là thứ nhất!

Nam tử thân bị Lôi Quang mẫn diệt, hắn nhàn nhạt nhìn lướt qua trước đó xuất thủ cái kia thông cổ cảnh.

Chỉ là một ánh mắt, lại làm cho cái kia thông cổ cảnh sắc mặt đột biến, tùy theo, vị này Thông Cổ Thiên Tôn sắc mặt tái nhợt, xoay người hạ bái.

“Không biết là Lôi Cổ Thiên Tôn, mong rằng Thiên Tôn đại nhân đại lượng, chớ có cùng bản...... Ta chấp nhặt!”

Được xưng là Lôi Cổ Thiên Tôn nam tử nhàn nhạt nhìn lướt qua người này, liền mang theo một vò rượu, cũng không thèm để ý liền muốn đi ra.

Nhưng hắn còn chưa từng đi ra mấy bước, liền nghe được trong tửu quán truyền đến một đạo nhàn nhạt thanh âm.

“Như ngươi lời nói, cái này nhìn Uyên tộc, lại vì sao nâng thịnh hội này?”

Thanh âm vừa ra, Lôi Cổ Thiên Tôn bước chân hơi ngừng lại, hắn ghé mắt nhìn lại, đã thấy quán rượu này bên trong, một bàn chỉ một người.

Hình là Nhân tộc, Huyền Kim mặt, lấy áo xanh..