Chương 3812: Nhìn Uyên tộc

Chương 3812: Nhìn Uyên tộc

Trong tửu quán, Lôi Cổ Thiên Tôn ngoái nhìn, hắn nhìn về phía Tần Hiên.

Người khác biết tên, hết đường kính sợ.

Hết lần này tới lần khác có một người, thế mà còn dám đặt câu hỏi.

Nếu không phải là vô tri, đó chính là không sợ, người như vậy, ngược lại là để Lôi Cổ Thiên Tôn nhiều hơn một chút.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Lôi Cổ Thiên Tôn liền động, nó thân, nếu như một vòng tàn ảnh, trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên bên cạnh.

Nó một tay như đao, như lôi đình pháp tắc thần liên quanh quẩn ở tại trên cánh tay.

Không thấy nó âm thanh, cánh tay này liền rơi xuống, nếu như một thanh áp đao, có thể trảm cắt hết thảy.

Tần Hiên phát giác được, hắn có chút ngước mắt, thể nội, Cửu Trọng Thiên Địa động, chính là ở trên đó phương, tạo thành một đạo màu xanh chi mang.

Nhìn như nhất trọng, lại kì thực là trăm ngàn chất chồng, lại, ẩn chứa trường sinh chân giải, trường sinh đại đạo.

Oanh

Một tiếng vang trầm, hai loại lực lượng kinh khủng lẫn nhau triệt tiêu, thậm chí, không từng có cái gì dư ba tràn ra.

Hai người cường độ, đều là vừa vặn, loại này đối với lực lượng khống chế, để cho người ta thán nhưng.

Người bên ngoài lúc này mới kịp phản ứng, nhìn thấy giao thủ hai người, không khỏi hít sâu một hơi.

“Người này là ai? Lại có thể cùng Lôi Cổ Thiên Tôn địch nổi!”

“Thật là khủng khiếp lực khống chế, người áo xanh kia tộc, sợ cũng là Thiên Tôn bên trong nhân vật tuyệt đỉnh.”

“Náo ra quá lớn tiếng vang lên nói, hội bị chế tài, hai người xem ra đều hiểu đạo lý này.”

Trong tửu quán, người bên ngoài thanh âm chầm chậm vang lên.

Lôi Cổ Thiên Tôn nhìn chăm chú Tần Hiên, hắn bỗng nhiên giơ bàn tay lên lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, “Ngươi muốn biết, vậy liền đi theo ta!”

Nói, Lôi Cổ Thiên Tôn chính là ngạo nghễ quay người, trực tiếp rời đi.

Tần Hiên nhìn qua Lôi Cổ Thiên Tôn bóng lưng, kết xuống một trận này tiền thưởng, chính là đột nhiên đuổi theo.

Vân Phàm Bảo Thành trên đường phố, nương theo lấy một đầu dài dằng dặc xuống dốc đại đạo, tiến vào Bảo Thành Nội tầng tiếp theo.

Bảo Thành Nội tầng tiếp theo, có các loại bất diệt ánh sáng thạch tại tô điểm lấy, chiếu rọi vạn vật.

Bất quá lần này một tầng bầu không khí, rõ ràng ngột ngạt, khẩn trương rất nhiều, thậm chí, lui tới sinh linh cũng mười phần thưa thớt, liền xem như có sinh linh, nhìn đều là khó mà kẻ vớ vẩn.

Một số người nhìn về phía Tần Hiên cùng Lôi Cổ Thiên Tôn ánh mắt, càng giống là đang thẩm vấn nhìn con mồi.

Lôi Cổ Thiên Tôn đương nhiên hội không quan tâm, lấy thực lực của hắn, tại cái này Vân Phàm Bảo Thành bên trong, Cổ Đế phía dưới cũng không từng có mấy người có thể uy hiếp được hắn.

Về phần Tần Hiên, hắn tự nhiên càng thêm không quan tâm.

Tầng 18, hai đại cung điện trên trời ngưng quyết mà thành, chín đại trọc lực, chín loại thần vật nơi tay, hắn không dám thuyết phục cổ cảnh vô địch, có thể tìm ra thường thông cổ cảnh đỉnh phong, ở trước mặt hắn cũng không đáng chú ý.

Rốt cục, đạt tới một tòa kiến trúc to lớn bên trong, cả tòa kiến trúc giống như là một cái phế tích, có thể bốn phía lại là bỏ hoang không có người ở.

Phế tích bốn phía, ngay cả bất diệt ánh sáng thạch đều chưa từng có bao nhiêu, ngọn đèn hôn ám càng khiến người ta ẩn ẩn run rẩy.

Cả tòa phế tích, càng giống là một tôn nhắm người mà phệ cự thú.

Khi Lôi Cổ Thiên Tôn đi đến nơi này, hắn rốt cục ngừng bước chân.

“Ngươi dám can đảm đi theo ta này, hoàn toàn chính xác từng có người đảm lượng.”

“Ngươi muốn biết nhìn Uyên tộc tin tức, ta nếu là cáo tri ngươi, ngươi liền không từng có lui bước đường sống!”

“Thế gian vạn vật, vừa được vừa mất, ngươi như rời đi còn kịp.”

Lôi Cổ Thiên Tôn lời nói chầm chậm truyền đến, tựa hồ đang cảnh cáo Tần Hiên, tiến thêm một bước về phía trước, chính là vũng bùn, chính là vực sâu.

Tần Hiên nhìn qua Lôi Cổ Thiên Tôn bóng lưng, trong lòng không khỏi có một ít buồn cười.

Bất quá là một cái tìm hiểu thôi, bất quá nhìn, cái này nhìn Uyên tộc hoàn toàn chính xác có bí ẩn.

Có thể làm cho Kim Sí Đại Bằng đều đề điểm, liền tuyệt hội không là đơn giản thịnh hội.

Nhìn thấy Tần Hiên cũng không đáp lại, Lôi Cổ Thiên Tôn lúc này mới lần nữa dậm chân, “Ngươi nhìn nhau Uyên tộc biết được bao nhiêu?”

“Hoàn toàn không biết gì cả!” Tần Hiên mở miệng, bốn chữ này, để Lôi Cổ Thiên Tôn không khỏi ngoái nhìn.

“Ngươi ngược lại là tham lam!” Lôi Cổ Thiên Tôn mở miệng, hắn hiển nhiên không tin, coi là Tần Hiên là muốn thu hoạch được đầy đủ tin tức.

“Làm vẫn Đế Châu, đã từng danh xưng vẫn Đế Châu thứ nhất Cổ Đế, Trấn Uyên Cổ Đế truyền thừa, nhìn Uyên tộc tại vẫn Đế Châu cũng coi là đại tộc.”

“Bây giờ, cũng có Cổ Đế tọa trấn, mặc dù vị kia không bằng đã từng Trấn Uyên Cổ Đế, nhưng lại cũng là Vô Lượng kiếp cảnh tồn tại, đủ để cho nhìn Uyên tộc sừng sững tại vẫn Đế Châu bên trong.”

Lôi Cổ Thiên Tôn một bên dậm chân, vừa mở miệng, “Nhưng đại đa số sinh linh không biết được chính là, bất luận là nhìn Uyên tộc bây giờ Cổ Đế, hay là đã từng Trấn Uyên Cổ Đế, bọn hắn có được như vậy thực lực, đều là đến từ đã từng Táng Cổ Đại Đế.”

“Căn cứ Táng Cổ Đại Đế đã từng truyền nhân tự viết trên có viết qua, lúc trước Táng Cổ Đại Đế mở vực này, một người cùng vực ngoại mười tám Cổ Đế tranh chấp, tại mai táng cổ vực nội, phá vỡ Khôn Linh. Khiến cho Khôn Linh bên dưới, vô tận uế khí tuôn ra, lan tràn mai táng cổ vực.”

“Cứ việc, Táng Cổ Đại Đế tại trước khi chết, lấy Đại Đế binh tướng nó phong bế, có thể cái này phá toái Khôn Linh nhưng lại chưa khép lại.”

Lôi Cổ Thiên Tôn vừa đi, vừa nói: “Khôn Linh phía dưới tồn tại cái gì, thế gian hiếm có người biết hiểu.”

“Nhưng có thể xác định là, Trấn Uyên Cổ Đế bắt đầu từ cái này phá toái Khôn Linh ở bên trong lấy được cái gì, vừa rồi trở thành Cổ Đế.”

“Này nứt khôn uyên cũng là nhìn Uyên tộc lập tộc căn cơ, trong đó có lẽ tồn tại đã từng Táng Cổ Đại Đế lưu lại đồ vật.”

Ngay tại hắn một câu nói kia lúc rơi xuống, Tần Hiên bỗng nhiên có chút ngước mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại phía sau hắn, một cái uyển chuyển bàn tay liền chầm chậm rơi vào Tần Hiên trên bờ vai.

Lặng yên không một tiếng động, thậm chí che đậy tất cả cảm giác, nếu không có Tần Hiên thể nội thanh khâu lông tóc có cảm ứng, sợ là Tần Hiên cũng không phát hiện được.

Tần Hiên bước về phía trước một bước, không lưu dấu vết thoát ly một bàn tay này chạm đến.

Tần Hiên tựa hồ nghe đến một tia dị dạng tiếng hít thở, tùy theo, hắn chính là đột nhiên quay người.

Chỉ gặp ở sau lưng nó, một nữ tử quần áo bại lộ, một tay phía trên, vô số đại đạo pháp tắc hóa thành thiên ti vạn lũ sợi tơ, ngay tại hướng hắn quấn quanh mà đến.

Tần Hiên nhìn qua nữ tử này, hắn thản nhiên nói: “Xem ra, nơi này cũng không chỉ một mình ngươi.”

Nó bước chân thác động, người như tàn ảnh, tại cái kia đại đạo tơ bên dưới không ngừng né tránh.

“Nơi này là mai táng khư, tự nhiên không chỉ một mình ta.”

“Xem ra, ngươi không biết mai táng khư là cái gì, ta cũng không ngại nói cho ngươi.”

“Nơi này, nếu không có đủ thực lực, liền chỉ có một con đường chết.”

Lôi Cổ Thiên Tôn thậm chí chưa từng quay đầu, hắn chỉ là thản nhiên nói: “Ta đã nói với ngươi, lại hướng đến đây, ngươi liền không có đường lui.”

“Đây là ngươi tự tìm!”

Âm rơi, Lôi Cổ Thiên Tôn trong tai lại nghe được một tiếng oanh minh, trong đó nương theo lấy nữ tử tiếng rên rỉ.

Hắn có chút quay đầu, lại trông thấy, tại cái kia vô số đại đạo tơ bên trong, Tần Hiên cái kia một bộ áo xanh bị xuyên thủng không ít, nhưng hắn lại xuất hiện ở nữ tử trước mặt.

Một bàn tay, ngăn chặn lại nữ tử kia yết hầu, toàn bộ trong cánh tay, phảng phất có vô số lôi đình đan xen, khiến cho hắn một cánh tay xem như trân bảo.

Nữ tử thân bị, không đối, hẳn là thể nội, đã sớm có từng đầu nếu như như lôi đình pháp tắc giống như là xiềng xích, phong tỏa hết thảy.

Tần Hiên nhìn qua cái này tùy tiện ra tay với mình nữ tử, nhàn nhạt lên tiếng, “Cũng chính là nói, chỉ cần ta muốn, ta cũng có thể ở chỗ này đại khai sát giới, trảm giết tất cả mọi người.”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên bàn tay đột nhiên phát lực, nữ tử kia lập tức lộ ra cực kỳ vẻ mặt thống khổ.

Lôi Cổ Thiên Tôn con ngươi ngưng tụ, đúng lúc này, chỉ gặp tại phế tích này nơi nào đó chút cao, thanh âm đinh tai nhức óc đột nhiên truyền ra.

“Muốn chết!”.