Chương 3813: Minh

Chương 3813: Minh

Một đạo khôi ngô hình bóng, từ trời mà rơi.

Tần Hiên ngước mắt bên trong, hắn chỉ có thể nhìn thấy một quyền kia đè xuống, một quyền này, nếu như đầu lâu giống như lớn.

Quyền bên trong, đồng dạng ẩn chứa pháp tắc, có pháp tắc tồn tại ở cốt nhục bên trong, tỏa ra kim quang nhàn nhạt.

Tần Hiên nhìn đến, hắn chính là một tay khác hóa quyền, đối cứng đi lên.

Song quyền va chạm, Tần Hiên cánh tay lại là đột nhiên chấn động, trong đó khí huyết tựa hồ cũng muốn bị bị phá vỡ, đánh xơ xác.

Như vậy chi lực, để cho người ta vì đó hãi nhiên.

Tần Hiên thể nội, uẩn dưỡng Chân Long xương cái kia nhất trọng thiên trong đất, thiên địa chi lực đột nhiên quét sạch mà ra.

Oanh

Mai táng khư bên trong, kinh khủng Long Ngâm chấn động đến bốn phía bát phương ẩn ẩn mà lên.

Tần Hiên phía trên, bóng người kia con ngươi cũng tại ngưng tụ, nó thân đột nhiên nhất chuyển, chính là thân thể chuyển động, một cước đạp ở Tần Hiên một cánh tay khác phía trên, đem Tần Hiên cánh tay đạp mở.

“Long huyết chi lực, ngươi ngược lại là bất phàm!”

Một tôn này thân ảnh khôi ngô cứu nữ tử kia, liền đem nó ôm vào trong ngực, một đôi mắt dọc lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, dưới da thịt, pháp tắc như kim quang đang du động lấy.

Tần Hiên vuốt vuốt cổ tay, trong đó xương đã đã nứt ra, sinh tử thánh lực du tẩu, vừa rồi đem tay phải xương cổ tay khép lại.

Thông cổ cảnh đỉnh phong, người này chi lực, lớn đến kinh người.

Nó thi triển lực lượng pháp tắc, cũng hẳn là là gia trì lực lượng.

Động thể nội xương rồng thiên địa chi lực, thế mà còn là thụ thương, có thể thấy được người này lực lượng chi khủng bố.

Giao phong ngắn ngủi, lại làm cho Lôi Cổ Thiên Tôn cùng mới xuất hiện đôi nam nữ kia đối với Tần Hiên lau mắt mà nhìn.

Nhất là sau xuất hiện, cái kia xương trán hai bên ẩn ẩn nhô ra giống như sừng, sinh ra mắt dọc, người khoác trọng giáp nam tử, trọn vẹn cao hơn hai mét thân thể, càng là cảm giác áp bách mười phần.

Một bên, cũng có hai người xuất hiện, một người sinh ra mỏng như cánh ve giống như hai cánh, hạ thân như trùng, óng ánh phía dưới, như có vô số tinh điểm màu xanh lá chi quang, mặt người trên trán, càng có một đôi xúc giác.

Một vị khác, thì là một vị người thấp nhỏ lão nhân, làn da xác thực hoàn toàn đỏ đậm, hắn song bên mặt mặt, có Long lân hiện ra.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua chỗ này có người, mỗi một người thực lực, tựa hồ cũng không thua tại cái kia Lôi Cổ Thiên Tôn.

Dùng để ví von lời nói, chính là ở đây tất cả mọi người chi lực, hẳn là đều tại đã từng Thần Đạo nhất mạch, danh xưng “Chuẩn Cổ Đế” trời trạch thần tôn phía trên.

Năm vị “Chuẩn Cổ Đế” chỉ là đội hình này, Tần Hiên trong lòng cũng không khỏi nổi lên một tia gợn sóng.

Coi như Thượng Thương phía trên thiên kiêu vô số, có thể năm người này thực lực như thế tập hợp một chỗ tràng diện cũng không nhiều.

Thiên kiêu tự ngạo, sao để người khác sánh vai.

Bây giờ, lấy Tần Hiên mắt xem, năm người này sợ là tại cùng một trận doanh, thậm chí tạo thành một loại nào đó liên minh.

“Thực lực không kém, bất quá, hắn tại ẩn giấu lấy cái gì.” có một loại nào đó ý chầm chậm truyền ra, cũng không che giấu Tần Hiên, trực tiếp truyền vào đến Tần Hiên trong đầu.

Tần Hiên nhìn lại, lại nhìn thấy cái kia mặt người thân trùng sinh linh ngay tại nhìn qua hắn, cái kia một đôi mắt kép, khiến người ta cảm thấy âm thầm sợ hãi.

“Lôi Cổ, ngươi dẫn hắn đến, đây là ý gì?”

Cái kia da đỏ lão nhân thấp bé, nhẹ nhàng lau sạch lấy cái gì.

Lôi Cổ Thiên Tôn quay người, hắn tùy ý ngồi ở một bên trên phế tích, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

“Tư cách thế nào?” Lôi Cổ Thiên Tôn nhìn qua Tần Hiên, khóe miệng lộ ra một vòng như ẩn nhược vụ ý cười.

“Thực lực không tệ!”

“Vừa mới tựa hồ lớn tiếng có thể đại khai sát giới, trảm giết tất cả mọi người, tính tình ngược lại là càn rỡ.”

“Có thể ngăn cản Bát Đỉnh một quyền, tư cách có.”

Nam tử khôi ngô, nữ tử, bao quát cái kia lão nhân thấp bé theo thứ tự mở miệng.

Lôi Cổ Thiên Tôn cười, hắn nhìn về phía Tần Hiên, “Vậy liền hoan nghênh ngươi, ngươi có thể gia nhập vào “Minh”!”

Hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên đáp lại.

Tần Hiên quay người, cùng Lôi Cổ Thiên Tôn nhìn nhau, cứ việc có Huyền Kim tướng mạo cách, Khả Lôi Cổ Thiên Tôn nhưng cũng minh bạch Tần Hiên chi ý.

“Mưu thiên địa chi tạo hóa, thành đại đạo chỗ cầu.” Lôi Cổ Thiên Tôn chậm rãi nói: “Đây cũng là “Minh” tồn tại ý nghĩa.”

“Chúng ta chi lực, tại thông cổ cảnh, không nói tuyệt đỉnh, cũng có thể xếp hạng hàng đầu, dù vậy, Thượng Thương phía trên kỳ ngộ vô số, tại một ít kỳ ngộ trước mặt, độc mộc khó thành.”

“Càng có một ít đại tộc, bao quát Cổ Đế cầm lực áp người, tại thường nhân trong mắt, chúng ta đã tung hoành một phương, chỉ có chúng ta biết được.”

“Có thể làm cho chúng ta đỏ mắt đồ vật, cũng không phải lẻ loi một mình có thể tuỳ tiện lấy được.”

Lôi Cổ Thiên Tôn thăm thẳm đứng dậy, “Hắn gọi là Bát Đỉnh, bên cạnh nữ tử tên là Xảo Ti, vị này tên phù du, hắn hào Xích Linh!”

Hắn theo thứ tự giới thiệu nam tử khôi ngô này, nữ tử, mặt người thân trùng, cùng da đỏ sinh vảy lão nhân.

“Ta tên Lôi Cổ, ngươi cũng đã biết được.”

“Năm người là minh, bây giờ tính cả ngươi, hẳn là người thứ sáu.”

Năm người ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên thân, Lôi Cổ chậm rãi nói: “Bây giờ ngươi còn có một cơ hội cự tuyệt.”

Tần Hiên nghe vậy, trong lòng không khỏi có chút buồn cười.

Minh

Nghe, tựa hồ cũng bất quá chính là năm bè bảy mảng thôi.

Đã thông cổ cảnh đỉnh phong, thế mà lại còn hợp lại tiến hành dạng này kết minh, ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.

Năm người tựa hồ biết được Tần Hiên suy nghĩ, cái kia tên là Xảo Ti nữ tử không khỏi lên tiếng, “Ngươi gia nhập vào, hội không nhận bất luận cái gì chế ước, cũng không cần ngươi bỏ ra bí mật gì cùng đại giới.”

“Chỉ bất quá, ngươi nếu là phản bội nói, duy nhất cần gánh chịu đại giới, chính là chúng ta năm người truy sát.”

“Đồng dạng, những người khác phản bội nói, cũng cần như vậy,”

Xảo Ti nói, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, “Minh mục đích là vì lấy nguyên bản không thể được chi bảo, tụ thì thành lưỡi đao trảm phá hết thảy.”

“Nhưng nếu có người phản bội, những người khác hàng đầu mục tiêu chính là trảm giết kẻ phản bội.”

“Bất quá xem ngươi bộ dáng, hẳn là hội không để ý điều kiện này, cũng hội không để ý phản bội không phản bội.”

Tần Hiên nghe vậy, trong lòng không khỏi cười một tiếng.

Hắn ngược lại là cảm thấy, cái này minh tựa hồ rất thú vị, để hắn nhấc lên một chút hứng thú.

Trọng yếu nhất chính là, năm người này, hẳn là cũng đang chuẩn bị nhìn Uyên tộc trận thịnh hội này.

“Ta ngược lại thật ra có hỏi một chút, các ngươi còn ngay cả ta danh tự cũng không biết được, liền dám mời chào.”

“Dạng này minh thật sự là để cho người ta đề không nổi nửa điểm tín nhiệm cùng lòng tin.”

Tần Hiên mở miệng, thanh âm của hắn lan tràn.

Lôi Cổ cười lên tiếng, “Yên tâm, ngươi muốn phản bội tùy thời đều có thể, ngươi nếu là có thể làm đến đem chúng ta năm người đều giết, vậy cũng tùy ngươi!”

“Thế gian quy tắc có rất nhiều, nhưng mạnh được yếu thua rừng cây này pháp tắc, đặt ở bất kỳ địa phương nào cũng hội không biến.”

“Điều kiện tiên quyết là, ngươi đủ mạnh, nếu không, chết liền hội là ngươi!”

Lôi Cổ Thiên Tôn nói, hắn đôi mắt ngưng tụ, “Tốt, nói cho ta biết quyết định của ngươi.”

“Gia nhập, hay là rời đi!”

Thanh âm của hắn ngưng lại, tại cái này mai táng khư bên trong, bầu không khí cũng dần dần trở nên ngưng trọng, bốn phía đã là hoàn toàn yên tĩnh.

Tại năm người trong ánh mắt, Tần Hiên đứng chắp tay.

“Ta đích xác có một tia hứng thú, các ngươi có thể xưng ta là “Tiên”!” Tần Hiên thản nhiên nói: “Ta nhìn nhau Uyên tộc có rất lớn hứng thú, về phần làm việc, thành sự, nhiều lời vô ích.”

Nếu là có thể xuyên thấu qua Huyền Kim mặt, có thể nhìn thấy, Tần Hiên cái kia môi mỏng bốc lên, một mặt dáng tươi cười.

“Dù sao, lấy lực là quy, thật có khác nhau, vậy liền muốn nhìn, là ai giết ai.”

Lôi Cổ Thiên Tôn cười, Bát Đỉnh, huyễn tia cũng cười.

Xích Linh hay là tại lau sạch lấy cái gì, phù du cũng lộ ra quỷ dị im ắng khuôn mặt tươi cười.

“Tiên!? Danh tự thật đúng là đặc thù.”

“Vậy liền làm phiền ngươi theo ta đi một chuyến, đi tìm một chút nhìn Uyên tộc đi.”

Lôi Cổ Thiên Tôn cười đứng dậy, “Đi thôi......”

Hắn đi đến Tần Hiên bên cạnh, một tay rơi vào Tần Hiên trên bờ vai.

Tiên

Một chữ lọt vào tai, âm như đinh..