Chương 3814: Có thể giết người a?

Chương 3814: Có thể giết người a?

Vẫn đế châu bên trong, không trung hai người, một trước một sau, vút không mà đi.

Từ trên cao mà tới, phía trước, chính là một tòa to lớn vô cùng vụ hải chi địa.

Mà mảnh này quanh năm mây mù lượn lờ vụ hải chi địa, chính là nhìn Uyên tộc đại bản doanh.

Vụ hải phía trên, kết nối với vô tận lôi vân, đó là đế vực hình thành cấm chế, muốn đi vào đến nhìn Uyên tộc, chỉ có thông qua cái này vô tận vụ hải.

Thông qua vô tận vụ hải, có hai loại phương thức.

Một loại phương thức, chính là bằng vào nhìn Uyên tộc tín vật, có thể nhẹ nhõm thông qua.

Mà đổi thành một loại phương thức, chính là bằng vào tự thân lực lượng thông qua, đây coi như là nhìn Uyên tộc khảo nghiệm.

Thông qua khảo nghiệm này, cũng chính là trở thành nhìn Uyên tộc khách nhân.

Tần Hiên cùng Lôi Cổ đi đến vụ hải này trước, Lôi Cổ cũng không thèm để ý, trực tiếp xâm nhập đến cái kia mênh mông trong vụ hải đi.

Tần Hiên cũng theo đó bước vào trong đó, vừa vào trong đó, Tần Hiên trước mắt chính là vĩnh viễn không có điểm dừng mênh mông sương mù.

Không chỉ như thế, những sương mù này đang không ngừng ăn mòn Tần Hiên lực lượng bản nguyên, cho dù là lấy Tần Hiên bản nguyên, những sương mù này cũng tại ăn mòn, chỉ là tốc độ chậm chạp.

Trong sương mù còn có một loại mê hoặc chi lực, có thể làm cho người bất tri bất giác sa vào đến trong huyễn cảnh.

Tần Hiên xuyên thẳng qua ở trong đó, hắn hướng về phía trước mà đi, cũng chưa từng để ý tới mặt khác.

Ước chừng qua thời gian một nén nhang, tại trong nháy mắt nào đó, Tần Hiên bỗng nhiên dậm chân mà ra, đi ra đến cái kia mênh mông ngoài sương mù.

Ở phía trước của hắn, chính là một tòa to lớn đá bạch ngọc cầu, cả tòa cầu đá, từ một chỗ liên tiếp đến một chỗ khác.

Phía trên, chính là vô tận vụ hải bốc lên, cầu đá lối vào, Lôi Cổ đang chờ đợi hắn.

Nhìn thấy Tần Hiên đi ra sau, Lôi Cổ phương này mới quay người hướng cầu đá kia bên trên đi đến.

Trong cầu đá, có mười mấy danh khí hơi thở trầm ổn Thông Cổ Cảnh Thiên Tôn ngay tại ngồi xếp bằng, vãng lai người, đều muốn từng cái ghi vào tên họ.

Khi cái này mười mấy vị Thông Cổ Thiên Tôn nhìn thấy Lôi Cổ Thiên Tôn sau, trên thần sắc nổi lên nồng đậm kiêng kị.

Về phần sau lưng Tần Hiên, trong mắt bọn họ thì là hiện ra hiếu kỳ cùng ngưng trọng.

Hai người theo thứ tự viết xuống tên họ, khi lấy được hai viên không biết tên chất liệu tín vật sau, lúc này mới đạp vào cầu đá.

Trên cầu đá, Lôi Cổ bước chân thả chậm, “Cây cầu này, chính là một tòa Cổ Đế binh, là nhìn Uyên tộc bảo vật.”

“Đang nhìn Uyên tộc tế luyện phía dưới, trong cầu đá hội bộc phát vô tận trấn áp chi lực, Cổ Đế phía dưới, như Kình Vạn Sơn đi ngược dòng nước.”

Lôi Cổ Thiên Tôn thản nhiên nói: “Đừng nhìn ngươi ta đạp cầu này như giẫm trên đất bằng, trên thực tế, cây cầu này là một đầu kết nối Liệt Khôn Uyên một bên trên vách núi cheo leo, một bên kết nối tại Liệt Khôn Uyên không biết bao sâu chi địa.”

“Nếu như cùng nhìn Uyên tộc lên xung đột, như vậy nơi đây, chính là rời đi nhìn Uyên tộc lớn nhất hiểm quan.”

Tần Hiên trong lòng ghi lại, đối với nhìn Uyên tộc hắn biết được không nhiều.

Lôi Cổ Thiên Tôn lời nói hắn đều cẩn thận cân nhắc, dù sao, nơi này là Đại Đế đánh vỡ Khôn Linh mà thành, cái gọi là Khôn Linh, chính là chỉ đại địa.

Thượng Thương phía trên vô tận rộng lớn, có thể phía dưới mặt đất tồn tại cái gì, cái kia lại là không người biết đến sự vật.

Tần Hiên đối với Thượng Thương phía trên biết được rất ít, hắn tự nhiên cũng không có khả năng biết.

So sánh dưới, ít lời nghe nhiều, chỉ có chỗ tốt không từng có chỗ xấu.

Đi ước chừng thời gian một nén nhang, rốt cục, hai người vượt qua cái này một tòa đá bạch ngọc cầu.

Hai người cũng tương tự lướt qua không ít người, nhưng những cái kia sinh linh nhìn thấy Lôi Cổ Thiên Tôn sau, cũng không khỏi con ngươi ngưng tụ, một mặt kính sợ, nhượng bộ lui binh.

Như trước đó tại quán rượu một dạng, Lôi Cổ danh khí cùng uy vọng, tại vẫn đế châu vẫn là rất có uy danh.

Cổ Đế không thường động, thông cổ cảnh tuyệt đỉnh cao thủ, ngược lại là có được địa vị cực cao.

Bất quá, nếu là những người này biết được, Lôi Cổ Thiên Tôn có được lực lượng bực này không những không vẫn lấy làm kiêu ngạo, ngược lại liên hợp mấy vị không thua với hắn lực lượng tồn tại liên kết là “Minh” bọn này sinh linh thần sắc nhất định mười phần đặc sắc.

Ngay tại đi ra cầu đá này đằng sau, có hi vọng Uyên tộc người ngay tại chiêu đãi.

Đột nhiên, một đạo tiếng cười vang lên, “Lôi Cổ, đã lâu không gặp, làm sao ngươi cũng tới tham gia nhìn Uyên tộc lần thịnh hội này?”

“Đường đường Lôi Cổ Thiên Tôn, không có ý định vấn đỉnh Cổ Đế đường, ngược lại là đối với nhìn Uyên tộc con rể thấy hứng thú!?”

Đâm đầu đi tới, chính là một tên nhìn ước chừng chừng ba mươi tuổi nam tử trung niên.

Tay hắn nắm vỗ quạt, lộ ra trêu chọc dáng tươi cười.

Bất quá, từ cái kia một đôi hơi phát trầm trong đôi mắt, có thể thấy được hắn cũng không phải là cùng Lôi Cổ Thiên Tôn có cái gì giao hảo chi ý, ngược lại là có cái gì mâu thuẫn.

Lôi Cổ Thiên Tôn nhàn nhạt nhìn qua người này, “Hạo Viêm Thiên Tôn, ta Lôi Cổ người ở chỗ nào, đi hướng nơi nào, còn chưa tới phiên ngươi nói này nói kia.”

“Ta và ngươi khác biệt, trời thiêu đốt bộ tộc Thiên Tôn có Cổ Đế là chỗ dựa, ta một người cô đơn, muốn cầu một tòa chỗ dựa nghỉ ngơi một hai có gì không thể?”

Lời của hắn để cho người ta không biết là khách khí hay là không khách khí, cái kia được xưng là Hạo Viêm Thiên Tôn nam tử lại là lộ ra một vòng cười lạnh.

Người này tại Lôi Cổ Thiên Tôn trên thân không chiếm được tiện nghi gì, ánh mắt tự nhiên mà vậy rơi vào Tần Hiên trên thân.

“Đây là ngươi đệ tử mới thu hay là tùy tùng? Ngươi Lôi Cổ lúc nào cùng dạng này giấu đầu khóa mặt hạng người đánh lên quan hệ?” Hạo Viêm Thiên Tôn mở miệng, vừa ra đời chính là không che giấu chút nào mỉa mai.

Lôi Cổ Thiên Tôn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hắn chưa từng lên tiếng, ngược lại quay đầu nhìn về phía Tần Hiên.

Hắn tựa hồ muốn biết, Tần Hiên hội như thế nào đối mặt.

Đối mặt cả hai ánh mắt, Tần Hiên vẫn như cũ là đứng chắp tay, tựa hồ đối với Hạo Viêm Thiên Tôn lời nói ngoảnh mặt làm ngơ.

Có thể như vậy thái độ, lại làm cho Hạo Viêm Thiên Tôn đôi mắt phát chìm.

Lôi Cổ Thiên Tôn thực lực hắn biết, trêu chọc tới đến, lấy không được chỗ tốt gì.

Hắn trực tiếp bước về phía trước một bước, trong hai con ngươi, ẩn ẩn có lực lượng pháp tắc xen lẫn, Tần Hiên thân bị, đột nhiên có đủ để phần diệt hết thảy nhiệt độ cuốn tới.

Áo xanh hơi cuộn, ẩn ẩn đằng khói trắng.

“Lôi Cổ, phía sau ngươi ưng này chó tựa hồ không hiểu được như thế nào lễ phép cùng kính sợ.”

“Ngươi nếu là không thêm vào quản giáo, không bằng bổn thiên tôn làm thay như thế nào?”

Hạo Viêm Thiên Tôn dư quang rơi vào Lôi Cổ Thiên Tôn phía trên, tràn ngập khiêu khích.

Lôi Cổ Thiên Tôn cười, “Vị này có thể cũng không phải là ta Lôi Cổ Thiên Tôn ưng khuyển, Hạo Viêm Thiên Tôn, ngươi không dám trêu chọc ta làm gì giận lây sang người khác.”

Nói, hắn liền muốn đưa tay, ẩn ẩn có Lôi Quang mà lên, tựa hồ muốn gãy mất cái kia Hạo Viêm Thiên Tôn chi lực.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

“Nơi đây, có thể giết người a?”

Bình tĩnh lời nói chầm chậm vang lên, lại làm cho Lôi Cổ Thiên Tôn cùng Hạo Viêm Thiên Tôn đôi mắt đột nhiên trì trệ.

Lôi Cổ Thiên Tôn ánh mắt hướng về Tần Hiên, cái kia một bộ huyền kim mặt không thấy thần sắc, áo xanh như trước, vẫn có khói trắng chầm chậm mà lên.

“Nơi đây còn có thể sinh sát, lại hướng tiến đến không thể được.” Lôi Cổ Thiên Tôn lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường, “Bất quá, người này chi lực không tầm thường, phía sau càng có một vị Cổ Đế tọa trấn.”

“Giết hắn, cũng không tốt kết thúc a!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên cũng không đáp lại, có thể cái kia Hạo Viêm Thiên Tôn lại là lên cơn giận dữ.

Hắn nhìn qua Tần Hiên cùng Lôi Cổ Thiên Tôn kẻ xướng người hoạ, không khỏi trên cổ gân xanh ẩn lên, tựa hồ lập tức liền muốn nổi trận lôi đình.

Còn không đợi cái này Hạo Viêm Thiên Tôn lên tiếng, hắn lại nhìn thấy cái kia một bộ áo xanh động.

Một bàn tay từ sau lưng chầm chậm mà ra, tựa hồ nắm cái gì, trong mơ hồ, không khí tựa hồ có một tia như ẩn nhược vụ hình dáng.

“Nhìn Uyên tộc trận thịnh hội này còn chưa từng chính thức bắt đầu......”

Tần Hiên thanh âm chầm chậm mà ra, áo xanh cũng đã như ảnh tán.

“Nói gì kết thúc!?”.