Chương 3815: Thật dũng

Chương 3815: Thật dũng

“Trưởng công chúa!”

Tại cầu đá này cuối cùng, có một chỗ trên mây mù cung điện.

Bên trong tòa cung điện này, có một nữ tử ngay tại ngồi xếp bằng, màu xanh trắng váy dài như thác nước, trải ra tại sau lưng.

Cái kia một bộ tóc dài, chầm chậm mà rơi, hoàn mỹ trên trán, nếu như Phượng Vũ giống như trang sức tô điểm lấy, có tơ vàng tại hai bên kéo dài tới đến trong mái tóc.

Một chút môi son, để cho người ta có thèm nhỏ dãi cảm giác.

Thanh mâu ở trong chứa điểm điểm quang mang, quan sát đá bạch ngọc cầu.

Người lên tiếng, lại là một cái nhìn niên kỷ chỉ có 18~19 tuổi thiếu nữ, một mặt nhí nha nhí nhảnh.

Nữ tử ngước mắt, nhìn qua cái kia rơi vào trên cung điện thiếu nữ, thản nhiên nói: “Cổ Yên, sao ngươi lại tới đây?”

Thiếu nữ cười hì hì nói: “Tộc trưởng gia gia để cho ta tới nhìn một chút trưởng công chúa, nói, trưởng công chúa tâm tình buồn khổ, khuyên ta khuyên bảo một phen.”

Cổ Yên hai tay chắp sau lưng, nàng cười hì hì nói: “Nhưng mà, ta biết trưởng công chúa mới hội không tâm tình buồn khổ, chỉ bất quá thật vất vả có cơ hội này, liền đi ra nhìn xem náo nhiệt.”

Nói, nàng trực tiếp ngồi ở nữ tử bên cạnh, nhìn qua phía dưới đá bạch ngọc trên cầu bóng người.

“Nhìn, hay là trưởng công chúa nhất biết nơi nào có thú vị.”

“Cái kia là Lôi Cổ Thiên Tôn đi? Nghe nói thực lực rất mạnh, nếu là tham gia lần này chọn rể, có lẽ là đoạt giải nhất lôi cuốn.”

Nghe được Cổ Yên cười nói, nữ tử từ chối cho ý kiến.

Nàng lẳng lặng nhìn qua đá bạch ngọc cầu, Hạo Viêm cùng Lôi Cổ đối chọi gay gắt.

Lôi Cổ Thiên Tôn cùng Hạo Viêm Thiên Tôn đều là Vẫn Đế Châu ghê gớm thông cổ cảnh thiên tôn, hắn thực lực, đều đủ để nghiền ép phổ thông thông cổ cảnh.

Đúng lúc này, nữ tử đôi mắt một trận, một bên Cổ Yên cũng không khỏi lên tiếng.

“Cái kia mang mặt nạ gia hỏa là ai? Ông trời của ta, hắn thật động thủ!”

“Gia hỏa này...... Nói muốn giết Hạo Viêm Thiên Tôn!?”

“Hắn tốt dũng a!”

Cổ Yên thanh âm vang lên, nữ tử thần sắc cũng mười phần ngưng trọng.

Hạo Viêm Thiên Tôn chính là thông cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, càng là trời thiêu đốt bộ tộc thiên tài, do Cổ Đế tự mình truyền thụ.

Bây giờ một cái chưa chừng nghe nói người, thế mà đang nhìn Uyên tộc thiên uyên cầu cuối cùng xuất thủ, tuyên bố Sát Hạo Viêm Thiên Tôn.

“Kẻ này thật ngông cuồng, kết quả đoán chừng cũng là tự rước lấy nhục thôi.”

Nữ tử thầm nghĩ trong lòng, bất quá dạng này giao phong, nàng cũng cảm thấy rất hứng thú.

Có lẽ, cái kia mang mặt nạ nam tử có thể bức bách Hạo Viêm Thiên Tôn sử dụng ra thực lực chân chính cũng không nhất định.......

Cầu đá cuối cùng, Tần Hiên động, đột nhiên như thế, ngay cả Lôi Cổ Thiên Tôn cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Không có cuối cùng kiếm nơi tay, Tần Hiên thể nội, Cửu Trọng Thanh Thiên chi lực không ngừng ngưng tụ, Thanh Thiên bên trong, càng có vô tận trường sinh đại đạo ngưng kết.

Đại đạo nếu như Lôi Đình, đem không có cuối cùng kiếm bao khỏa trong đó.

Trong nháy mắt, không có cuối cùng kiếm liền trảm xuống hướng Hạo Viêm Thiên Tôn.

Cho dù là Hạo Viêm Thiên Tôn cũng chưa từng nghĩ đến, trước mắt cái này không biết tên sinh linh thế mà thực có can đảm động thủ với hắn.

Bất quá, làm trời thiêu đốt bộ tộc thiên kiêu, hắn tự nhiên cũng không phải người tầm thường.

Tức giận sau khi, lại là lập tức kịp phản ứng, chỉ gặp nó thân bị, vô số đại đạo pháp tắc xen lẫn, trong nháy mắt, những đại đạo pháp tắc này tại hắn thân bị trong vòng ba trượng tạo thành một đạo khủng bố tuyệt luân lĩnh vực.

Tại trong lĩnh vực này, đều là các loại lực lượng pháp tắc giao thoa tung hoành, mỗi một đầu pháp tắc thần liên, đều có thể hiệu lệnh thế gian nóng lạnh.

“Ngụy đế vực!”

Lôi Cổ Thiên Tôn lặng yên mà lui về phía sau, hắn nhìn qua cái kia pháp tắc thần liên xen lẫn, “Đã thành ba trượng chi vực, khó trách dám nhiều hơn khiêu khích, là thực lực lại có tiến cảnh.”

Cái gọi là ngụy đế vực, chính là thông cổ cảnh đỉnh phong Thiên Tôn, bởi vì cực kỳ cao Cổ Đế cấp độ, nhưng lại không thể thu hoạch được Cổ Đế lực lượng.

Một chút thiên tư yêu nghiệt tồn tại, liền bắt chước Cổ Đế, khai sáng ra cái gọi là ngụy đế vực.

Ngụy đế vực, đều là lấy đại đạo pháp tắc hình thành, loại đại đạo này pháp tắc hình thành lĩnh vực đối với thông cổ cảnh thiên tôn thiên địa mà nói, tựa như là thạch vào trong nước, có thể tuỳ tiện xuyên thủng, phá toái thông cổ cảnh ngoại phóng thiên địa.

Đồng thời, ngụy đế vực cũng có cùng loại với đế vực uy năng, trong đó lực lượng biến hóa, tùy tâm sở dục.

Đương nhiên, đại đa số cũng chỉ có thể là thông qua lực lượng pháp tắc tại đạt tới hủy, diệt, khốn, quấn các loại mặt ngoài lực lượng.

Như đế vực như vậy, có thể nhất niệm thổi xuân thu, nhất niệm sinh tử, thậm chí nghịch chuyển thời gian vô thượng chi lực, là ngụy đế vực không có khả năng đạt tới.

Dù vậy, cái này ngụy đế vực cũng dần dần trở thành thông cổ cảnh đỉnh phong, vào không được Cổ Đế sinh linh bắt buộc luyện một loại thần thông.

Nếu như không tu, người khác chưởng ngụy đế vực, mà chính mình dốt đặc cán mai, bản thân cái này chính là bị chiếm được tiên cơ.

Đối với Tần Hiên mà nói, cũng giống như thế, hắn thậm chí không biết ngụy đế vực phương pháp tu luyện, tại cửu thiên thập địa bên trong cũng chưa từng thấy qua.

Không có cuối cùng kiếm trảm rơi, nhập cái kia ngụy đế vực phía trên, trong nháy mắt, hắn liền cảm nhận được chính mình giống như là trảm tại không thể phá vỡ trên vách tường, cánh tay cũng không khỏi chấn động đến run lên.

Có thể Tần Hiên lại cũng không để ý, trong cơ thể hắn, vô tận trường sinh đại đạo đang đan xen lấy, tại cộng minh lấy, thậm chí, giữa thiên địa có từng sợi đại đạo Lôi Đình hướng không có cuối cùng trong kiếm tụ đến.

“Ra tay với ta, ngươi ngược lại là thật to gan!”

Hạo Viêm Thiên Tôn nổi trận lôi đình thanh âm đã vang lên, hắn tức giận là, đối phương loại kia khinh thị.

Hắn Hạo Viêm Thiên Tôn tại Vẫn Đế Châu cũng rất có uy danh, thế mà tùy tiện một người liền dám lớn tiếng giết hắn, mà lại, thật đúng là động thủ.

Hạo Viêm Thiên Tôn không biết, trước mắt cái này che mặt khóa mặt người đến cùng ở đâu ra lá gan cùng dũng khí.

Liền xem như Lôi Cổ, cũng không dám cuồng vọng tự đại như vậy.

Có thể đáp lại hắn, lại là càng thêm hừng hực kiếm quang, cùng một đạo kinh khủng tiếng long ngâm.

Tần Hiên lần nữa động thể nội Chân Long xương, lực lượng của hắn, tại thời khắc này gần như bạo tăng.

Dù vậy, cái kia ngụy đế vực cũng không bị phá vỡ, nhưng lại bị không có cuối cùng kiếm trảm tiến sơ qua, đại đạo thần liên giao thoa như cũ không thể phá vỡ.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên nhíu mày, trước mắt cái này Hạo Viêm Thiên Tôn lực lượng hoàn toàn chính xác vượt qua trước đó trời trạch thần tôn không ít.

Bất quá cũng may, hắn hôm nay, đã từ lâu xưa đâu bằng nay.

Trong đan điền, Tần Hiên bản nguyên đột nhiên mở mắt, chỉ gặp bản nguyên hai tay chấn động, trong đan điền của hắn, hai đại cung điện trên trời đột nhiên lướt qua riêng phần mình cửu trọng thiên địa, hướng hắn bản nguyên hai tay tụ đến.

Hai đại cung điện trên trời đan xen, mỗi một đại thiên khuyết, đều tại hấp thu Cửu Trọng Thanh Thiên, cửu trọng trọc lực lượng.

Cửu bảo đang chấn động, tản mát ra riêng phần mình khác biệt lực lượng, Long Ngâm, Phượng Minh, Cáp Minh, đinh đương tiếng va đập, cáo tiếng kêu, mãng tiếng rống, cùng vật gì đó phá toái âm thanh, chuyển động âm thanh, còn có tiếng xé gió.

Rất nhiều thanh âm, đều tụ tập ở trong tai.

Càng có chín đại trọc lực, cứ việc trong đó rất nhiều trọc lực còn chưa từng đều thuế biến, có thể chín đại trọc lực cũng dần dần hội tụ quy nhất, hóa thành một loại có thể nuốt tận thế gian tất cả sắc thái lực lượng, nào giống như là tuyệt đối hắc ám nhan sắc.

Cửu bảo chi lực, chín đại trọc lực, tầng 18 địa chi lực, tại thời khắc này đều quy nhất.

Nhưng mà, chiếm cứ vị trí chủ đạo, lại không phải là cái này cửu bảo, chín trọc, mà là cái kia hai đại trong cung trời, không ngừng ngưng tụ đại đạo pháp tắc, vô số đại đạo pháp tắc thần liên giao thoa lấy, hóa thành một viên đại đạo tinh thần.

Hai đại cung điện trên trời, quay chung quanh tinh thần này tại chuyển động.

Ngoại giới, Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, giờ phút này, tại phục sinh đến nay, lần thứ nhất động dốc hết toàn lực.

Tại bạch ngọc này cầu đá chi mạt, tất cả mọi người bỗng nhiên cảm giác, thế gian hóa thành yên tĩnh như chết.

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, lại có một đạo kiếm quang xé rách Hạo Viêm Thiên Tôn ngụy đế vực, lướt qua Hạo Viêm Thiên Tôn thân thể, không chỉ như thế, còn thuận thế trảm về phía phía trước kia, hôm khác không biết bao nhiêu trượng, phá cái kia mênh mông sương lớn, chui vào đến cái kia vô tận trong sương lớn.

Bỗng nhiên, tất cả thanh âm liền giống như là cực hạn sau băng đổ nhập trong tai của mọi người, loại thanh âm kia, khó nói nên lời.

Tần Hiên đứng lặng lấy, hắn nhìn qua trong tay không có cuối cùng kiếm.

Trước người, Hạo Viêm Thiên Tôn thân thể nếu như mây khói giống như phá diệt, là phá diệt, biến thành hư vô, chưa từng có lưu rỉ máu, tấc xương.

Ngay cả nó bản nguyên, thể nội thiên địa cũng không biết tung tích.

Tại tất cả mọi người ngưng trọng, ngốc trệ, trong ánh mắt bất khả tư nghị, Tần Hiên chỉ là thu hồi không có cuối cùng kiếm, nói ra chính mình đối với một kiếm này đánh giá.

“Cũng không tệ lắm!”.