Chương 3816: Trưởng công chúa

Chương 3816: Trưởng công chúa

Đột nhiên xuất hiện giao thủ, đột nhiên xuất hiện kiếm quang, cùng Hạo Viêm Thiên Tôn chết bất đắc kỳ tử.

Đây hết thảy, đều gần như vượt qua ngoài dự liệu của mọi người.

Cho dù là Lôi Cổ Thiên Tôn cũng chưa từng nghĩ đến, Hạo Viêm Thiên Tôn liền như thế vẫn lạc.

Tựa như là một con kiến, bị tuỳ tiện nghiền nát.

Hắn vốn cho rằng, liền xem như cái này “Tiên” từng có tại thường nhân thực lực, nhưng Hạo Viêm Thiên Tôn chính là thông cổ cảnh đỉnh phong, cho dù ngu xuẩn, cũng không phải tùy ý có thể đánh giết.

Điểm đến là dừng, chính là kết quả tốt nhất.

Nhưng hôm nay trước mắt một màn này, lại làm cho Lôi Cổ Thiên Tôn con ngươi tại ngưng tụ.

Hắn cùng Hạo Viêm Thiên Tôn giao thủ qua, cứ việc không bằng hắn, nhưng như thế một kiếm giết chi, hắn Lôi Cổ làm không được.

Lôi Cổ Vọng hướng Tần Hiên ánh mắt, có chút ngưng trọng.

Nào chỉ là là Lôi Cổ, một bên Vẫn Đế Châu cường giả, thậm chí có Hạo Viêm Thiên Tôn hảo hữu, tại thời khắc này, lại đều đã ngốc như gà gỗ.

“Cái kia hạo viêm chết!? Ông trời của ta, Nhân tộc này cũng quá mạnh!”

“Trưởng công chúa, Hạo Viêm Thiên Tôn chết, sau lưng của hắn trời thiêu đốt bộ tộc Cổ Đế tuyệt đối hội không ngồi im mà nhìn mặc kệ, lần này nguy rồi!”

“Muốn làm sao!?”

Phía trên cung điện, Cổ Yên đang thán phục sau khi, lại là quay đầu nhìn về hướng nữ tử kia.

Một mực được xưng là trưởng công chúa nữ tử cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi, nàng vừa mới còn tại trong lòng đánh giá, người áo xanh tộc bất quá là tự rước lấy nhục, bây giờ kết quả, lại giống như là một bạt tai, để trong nội tâm nàng bằng thêm vẻ tức giận.

“Trời thiêu đốt bộ tộc Cổ Đế còn tại có lượng kiếp cảnh, không đáng để lo.” nữ tử chậm rãi lên tiếng, “Người này không tầm thường, nói cho trong tộc đệ tử, chớ có trêu chọc!”

Để lại một câu nói, nữ tử liền chầm chậm đứng dậy.

“Trưởng công chúa, ngươi muốn đi đâu!?”

“Cổ uyên cảnh!”......

Trong cung điện lời nói, Tần Hiên cùng Lôi Cổ tự nhiên không được nghe nói.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Lôi Cổ Thiên Tôn.

Lôi Cổ Thiên Tôn hiểu ý, hắn tùy theo dậm chân mà đi, cùng Tần Hiên cùng nhau tiến vào nhìn Uyên tộc bên trong.

Nhìn Uyên tộc chỗ ở, gần như đại đa số đều là lấy gỗ đá mà kiến trúc mà thành, tuy là gỗ đá, nhưng lại cũng dị thường tinh mỹ, không thua tại cung điện lâu vũ.

Tại một chỗ trong phòng, Tần Hiên nhìn về phía dưới chân, chỉ gặp dưới chân cũng không vuông vức.

“Đây là nhìn Uyên tộc một chỗ vách đá, Cổ Đế sửa đổi pháp tắc, khiến cho hành tẩu tại trên vách đá như giẫm trên đất bằng.” Lôi Cổ Thiên Tôn mở miệng nói: “Xem ra, ngươi cũng không phải là Vẫn Đế Châu người, ta rất hiếu kì, ngươi là châu nào thiên kiêu.”

Lôi Cổ Thiên Tôn nhìn chăm chú Tần Hiên, trước đó Tần Hiên một kiếm kia, để lại cho hắn cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Tần Hiên chắp tay, hắn nhìn qua Lôi Cổ Thiên Tôn, không đáp phản đạo, “Ngươi cùng ta tới này nhìn Uyên tộc, không phải quả nhiên là tham dự chiêu kia con rể đại hội.”

“Chớ có lại thừa nước đục thả câu!”

Lôi Cổ Thiên Tôn cười một tiếng, hắn tự nhiên cũng không trông cậy vào Tần Hiên biết nói rõ ràng thân phận chân thật của mình.

Minh thành viên xưa nay hội không nhìn trộm đối phương bí mật, cũng chính là như vậy, minh vừa rồi tồn tại.

“Không có gì bất ngờ xảy ra, cái gọi là chọn rể đại hội, hẳn là hấp dẫn Vẫn Đế Châu đông đảo sinh linh đi trợ giúp nhìn Uyên tộc đánh giết Khôn Linh phía dưới tà vật.”

“Cụ thể ta không biết, hai vạn năm trước, nhìn Uyên tộc liền tổ chức qua một lần chọn rể đại hội.”

“Tham dự chọn rể đại hội người, hết thảy có 80. 000 sinh linh, cuối cùng sống sót, không cao hơn trăm vị.”

Lôi Cổ Thiên Tôn mở miệng, lời của hắn, lại làm cho Tần Hiên trong lòng khẽ động.

“Nhìn Uyên tộc tộc trưởng, là lấy nhi nữ làm mồi nhử, dẫn dụ đông đảo Vẫn Đế Châu sinh linh mà đến?” Tần Hiên thản nhiên nói: “Không hổ là tộc trưởng!”

Hắn xuất thân từ Địa Cầu, có chút quan niệm đã sớm cố định.

Đúng vậy luận ở tu chân giới, hay là Tiên giới, bao quát Chư Thiên, tại tàn khốc luật rừng phía dưới, lại thêm dài dằng dặc tuổi thọ, cùng thai nghén ngư nhii dễ dàng, một chút huyết thống thân tình, thậm chí không bằng một tờ khế ước.

Nhìn Uyên tộc tộc trưởng, làm Cổ Đế, có được vô tận tuổi thọ, làm như thế, ngược lại là không thể bình thường hơn được sự tình.

Lôi Cổ Thiên Tôn cười nhạt nói: “Vậy ngươi liền sai, nhìn Uyên tộc tộc trưởng chỉ có một đứa con gái, nghe đồn, nàng này là hắn cùng một vị khác Cổ Đế thai nghén vượt qua vạn năm đoạt được.”

Tần Hiên nao nao, Lôi Cổ Thiên Tôn cười nói: “Hai vạn năm trước, nhìn Uyên tộc hoàn toàn chính xác chuẩn bị chọn rể đại hội. Nhưng chiêu này con rể đại hội khôi thủ, chính là cái này nhìn Uyên tộc trưởng công chúa, vị kia Cổ Đế chi nữ.”

“Chọn rể đại hội sau, vị kia Cổ Đế nói như vậy, đến nay còn có lưu truyền.”

“Vẫn Đế Châu 80. 000 nam nhi, không gây một người như nữ ta!”

Hắn tràn ngập nụ cười nói ra một câu nói kia, “Lời này vừa nói ra, tại Vẫn Đế Châu đưa tới sóng to gió lớn, cho nên lần này chọn rể đại hội, Vẫn Đế Châu hội có một chút ngoài ý liệu thiên kiêu xuất hiện.”

“Như Hạo Viêm Thiên Tôn, bực này Cổ Đế hậu duệ, bình thường là không thể nào tham gia loại này chọn rể đại hội, bây giờ nhưng cũng xuất hiện.”

Tần Hiên nghe vậy, trong lòng không khỏi nổi lên nhàn nhạt gợn sóng.

“Nếu như nhìn Uyên tộc vị kia Cổ Đế, đã sớm dự liệu được 20. 000 năm sau chọn rể đại hội, cố ý lớn tiếng Vẫn Đế Châu.”

“Đường đường Cổ Đế, tự mình ra tay bố cục một đám không phải Cổ Đế sinh linh, xem ra nhìn Uyên tộc phiền phức hoàn toàn chính xác không nhỏ.”

Tần Hiên thản nhiên nói, hắn chờ đợi Lôi Cổ Thiên Tôn căn cứ chính xác thực.

Quả nhiên, Lôi Cổ Thiên Tôn cười nói: “Hoàn toàn chính xác, ta cũng là cho rằng như thế, nếu không một kẻ Cổ Đế, sao phải vì ái nữ thụ địch.”

“Thực tình chọn rể, cũng hội không miệng ra cấp độ kia ngôn ngữ.”

Lôi Cổ Thiên Tôn bỗng nhiên dừng lại, tùy theo, hắn bố trí xuống pháp tắc kết giới, phong tỏa hết thảy.

“Nơi này chỉ là nhìn Uyên tộc bên ngoài, không phải Cổ Đế đế vực.”

“Ngươi ta tham gia nhìn Uyên tộc chọn rể đại hội, ta được đến tin tức, Khôn Linh phía dưới, có Đại Đế bảo vật sắp xuất thế.”

“Mà lại, Khôn Linh phía dưới có hạn chế, Cổ Đế không có khả năng tiến vào bên trong, nơi đó không phải là Cổ Đế chiến trường.”

“Ngươi ta liên thủ, cướp đoạt Đại Đế đồ vật.”

Tần Hiên nghe vậy, hắn nhìn xem Lôi Cổ Thiên Tôn, hắn biết được, Lôi Cổ Thiên Tôn còn có một số lời nói cùng an bài.

Có thể Tần Hiên cũng chưa hỏi nhiều, vốn cũng không biết nền tảng, há có thể khay mà ra.

Lần này, có lẽ vốn là Lôi Cổ Thiên Tôn bọn người đối với hắn khảo hạch.

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, hắn chính là quay người hướng mình trong phòng đi đến, “Có việc gọi ta chính là!”

Để lại một câu nói, hắn liền trở lại trong phòng tu luyện.

Mà Lôi Cổ Thiên Tôn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, cười nhạt nói: “Cùng người thông minh liên hệ chính là đơn giản.”

Trong phòng, Tần Hiên Bàn ngồi, hắn nhìn qua trong đan điền hai đại cung điện trên trời, trong đó một đại thiên khuyết, cái kia 3000 huyết nhục tia biến thành huyết sào vẫn tồn tại, trước đó vận dụng một phần lực lượng, hắn ẩn ẩn cảm giác được cái này huyết sào có cái gì đang động.

Lên cửu trọng thiên, mỗi một trọng thiên địa dã bởi vì riêng phần mình bảo vật khác biệt, thiên địa chi lực cũng dần dần bị cải biến.

Như Chân Long xương thiên địa, thiên địa chi lực ẩn ẩn xen lẫn Chân Long chi ý, mặt khác thiên địa cũng đều là như vậy.

Tần Hiên sở dĩ chưa từng đột phá thông cổ cảnh, hắn chính là chờ đợi cái này tầng 18 thuế biến.

Loại thuế biến này, cũng không phải là tu luyện, mà là hắn triệt để đem chín đại trọc lực, cùng cửu bảo chi lực dung hội quán thông.

Trọng yếu nhất chính là, hắn còn muốn ngưng kết ra pháp tắc bản nguyên, cái này......

Mới là thông thời cổ bản..