Chương 3817: Phệ đạo ve

Chương 3817: Phệ đạo ve

Nhìn Uyên tộc bên ngoài, khó mà số kế sinh linh đến đây, nhập chiêu này con rể đại hội.

“Đó là, Phong Du Thiên Tôn, ông trời của ta, hắn thế mà cũng tới!”

“Tháng nam Thiên Tôn, nghe nói cùng Cổ Đế cũng chỉ có khoảng cách nửa bước, thế mà cũng xuất hiện ở đây!”

“Nguyên Không Thần Tôn, lại là một vị danh xưng nửa bước Cổ Đế tồn tại.”

“Làm sao ngay cả Yêu Lạc Thiên Tôn cũng tới, nàng không phải nữ tử thân a?”

Tại bạch ngọc này cầu đá cuối cùng, có đại lượng sinh linh tụ tập ở này.

Có chút sinh linh là thông cổ cảnh, cũng có một chút là Hoang Cổ cảnh.

Bọn hắn nhìn qua không ngừng tràn vào cường giả, không ngừng chấn kinh líu lưỡi.

Trận này chọn rể đại hội, phảng phất đưa tới vẫn đế châu hơn phân nửa thông cổ “Đỉnh phong” sinh linh.

Lôi Cổ Thiên Tôn ngồi tại cầu kia đầu, hai tay của hắn ôm cánh tay, nhìn qua đến nhìn qua, nhìn như tùy ý, hai con ngươi lại nhớ kỹ tất cả tham dự chọn rể đại hội người.

“Lôi Cổ, đã lâu không gặp!”

Có người đối với Lôi Cổ Thiên Tôn chào hỏi, Lôi Cổ Thiên Tôn mỉm cười gật đầu đáp lại.

Đột nhiên, đá bạch ngọc cầu chấn động, giữa thiên địa thanh âm đột nhiên biến mất, một đạo lực lượng kinh khủng, quét sạch tất cả mọi người.

Ở đây toàn bộ sinh linh, đều cảm thấy một loại tựa như đạp ở trên sống lưng uy áp.

Bất luận là thông cổ đỉnh phong tồn tại, hay là Hoang Cổ cảnh, tại thời khắc này, cũng không khỏi đột nhiên nhìn lại, trong ánh mắt không thiếu hãi nhiên.

Chỉ gặp cái kia vô tận trong sương mù, một đạo mơ hồ thân ảnh đi tới, tiếp theo một cái chớp mắt, từ nhìn Uyên tộc bên trong, có một thanh âm chầm chậm truyền ra, quét tới cái kia phảng phất muốn để cho người ta gập lưng cúi đầu uy áp.

“Tia lửa!”

Có hai chữ chầm chậm vang lên, để cái kia vô tận trong sương mù xám bóng người phát ra hừ lạnh một tiếng.

Tùy theo, bóng người kia liền biến mất, có thông cổ cảnh đầu đầy mồ hôi, một mặt tái nhợt nói “Tia lửa, chẳng lẽ lại là trời thiêu đốt bộ tộc Thạch Hỏa Cổ Đế?”

“Nghe nói Hạo Viêm Thiên Tôn bị một cái không biết tên Nhân tộc giết, Thạch Hỏa Cổ Đế sợ là đến báo thù tới.”

“Cái gì? Hạo Viêm Thiên Tôn chết? Ai lớn gan như vậy!?”

Một số người hai mặt nhìn nhau, nhao nhao nhìn thấy trong mắt đối phương rung động.

Lôi Cổ Thiên Tôn bên cạnh, một nữ tử chầm chậm rơi xuống, nàng nhìn về phía Lôi Cổ Thiên Tôn, thản nhiên nói: “Cái kia giết Hạo Viêm Thiên Tôn Nhân tộc là cùng ngươi cùng nhau đến đây, ngươi cẩn thận một chút, Cổ Đế muốn giết người, có thật nhiều phương pháp.”

Lôi Cổ Thiên Tôn nhìn thoáng qua nữ tử này, khẽ cười nói: “Biết, đa tạ Yêu Lạc Thiên Tôn nhắc nhở.”

“Nghe nói, lần này nhìn Uyên tộc cấm địa, Khôn Linh phía dưới có Đại Đế đồ vật xuất thế, ngươi hẳn phải biết đi?”

“Có thể có tình báo, không bằng trao đổi.” Yêu Lạc Thiên Tôn lên tiếng.

“Vậy liền làm phiền Yêu Lạc Thiên Tôn.” Lôi Cổ Thiên Tôn cười, chờ đợi Yêu Lạc Thiên Tôn trước tiên mở miệng.

“Khôn Linh phía dưới, có một gốc Hồng Mông Khổng Tước cỏ, nếu là nuốt, có thể thành Cổ Đế chi thân.” Yêu Lạc Thiên Tôn mới mở miệng, liền để cho Lôi Cổ Thiên Tôn đôi mắt ngưng lại.

“Yêu Lạc Thiên Tôn ngược lại là tốt thành ý, cũng được!” Lôi Cổ Thiên Tôn lắc đầu lộ ra một nụ cười khổ, hắn hơi do dự một phen, phun ra ba chữ, “Khôn Linh mỏ!”

Yêu Lạc Thiên Tôn đôi mắt đột nhiên chấn động, nàng nhìn thoáng qua Lôi Cổ Thiên Tôn, chính là trực tiếp dậm chân rời đi.

Lôi Cổ Thiên Tôn thở dài một tiếng, sau đó nở nụ cười, “Chỉ mong chớ tự không lượng sức, mới tới tên kia sát tâm nặng hơn, ta có khống chế không được a!”......

Nhìn Uyên tộc nơi ở bên trong, Tần Hiên ngay tại ngồi xếp bằng, hắn nhìn qua thể nội lên cửu trọng thiên không ngừng thuế biến.

Cùng cảm thụ cái này huyết sào bên trong lực lượng, hắn cũng rất muốn biết, huyết sào bên trong đến cùng hội sinh ra cái gì.

Xuống Cửu Trọng Thiên Địa bên trong, vô đạo thánh lực chỗ cái kia nhất trọng thiên bên trong, tại hắn trảm giết Hạo Viêm Thiên Tôn sau, đem nó bản nguyên, trong thiên địa đại đạo pháp tắc đều thôn phệ, một cái kia ngưng tụ mà không ra Phệ Đạo Thiền rốt cục thai nghén mà ra.

Một cái mượt mà như bọ rùa giống như tiểu trùng màu vàng con lẳng lặng xuất hiện ở phía này trong thế giới, mà Tần Hiên lại có thể cùng tiểu côn trùng này ý thức tương liên.

Không đối, có thể nói, tiểu côn trùng này chính là hắn, nếu như tứ chi năm xương cốt bình thường, là hắn một bộ phận.

Nhất niệm động, cái này một con côn trùng liền từ thể nội bay ra, lướt qua phòng ốc này, tại cái này nhìn Uyên tộc bên trong du tẩu.

Thậm chí, hắn đến đá bạch ngọc cầu, thấy được rất nhiều sinh linh.

Bỗng nhiên, hắn nghe được hừ lạnh một tiếng âm thanh, “Người nào chút tài mọn, ở đây nhìn trộm!?”

Có thông cổ cảnh phát hiện cái này Phệ Đạo Thiền, sau đó, chính là một chưởng vỗ đến, một chưởng này, ẩn chứa thông cổ cảnh chi lực.

Tần Hiên hơi nhướng mày, lúc này, liền muốn động Phệ Đạo Thiền rời đi.

Dù sao, Phệ Đạo Thiền vừa mới thai nghén mà ra, ai cũng không biết cái này Phệ Đạo Thiền phòng ngự như thế nào.

Nhưng dù cho như thế, dù sao cũng là thông cổ cảnh xuất thủ, Phệ Đạo Thiền cũng không phải là Tần Hiên bản thân, căn bản không tránh kịp, bị một chưởng chi lực này đập xuống.

Ngay tại Tần Hiên chuẩn bị kỹ càng ý thức bị hao tổn thời điểm, hắn lại đột nhiên cảm giác được Phệ Đạo Thiền bên trong nổi lên một loại nào đó khát vọng, thân thể chung quanh, bỗng nhiên nổi lên một cái vòng xoáy, đem một chưởng kia thông thời cổ lực tẫn số nuốt vào đến trong vòng xoáy.

Tần Hiên nao nao, hắn cảm giác đến chính mình ý thức không những không bị tổn hại, ngược lại tựa hồ cường đại một chút.

“Cái gì?” cái kia Thông Cổ Thiên Tôn tựa hồ mười phần kinh sợ, có thể lại muốn lúc động thủ, Tần Hiên đã động Phệ Đạo Thiền trở về.

Cái kia Thông Cổ Thiên Tôn do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn chưa từng lại ra tay, chỉ là khắp khuôn mặt là kiêng kị.

Trong phòng, Tần Hiên chầm chậm mở mắt, hắn nhìn qua Phệ Đạo Thiền tại thân bị du tẩu, liền đánh ra một đạo lực lượng bản nguyên nhập Phệ Đạo Thiền bên trong, lại lướt qua Phệ Đạo Thiền.

“Xem ra, cái này Phệ Đạo Thiền chỉ có thể thôn phệ những người khác lực lượng, trước mắt Thông Cổ Thiên Tôn lực lượng cũng có thể thôn phệ, không biết cực hạn là nơi nào.”

“Có thời gian, cần tìm người đến xò xét một chút.”

Tần Hiên tự nói, sau đó, hắn lần nữa nhắm mắt, chín đại trọc lực bên trong, trừ Phệ Đạo Thiền bên ngoài, còn có âm mai táng trọc lực ngưng tụ ra âm mai táng thánh bùn, cũng ngưng tụ ra một phần nhỏ, có chừng lóng tay lớn nhỏ.

Còn có cái kia trảm mệnh trọc lực ngưng tụ ra binh khí, Tần Hiên cũng ngưng tụ ra một thanh phi đao.

Về phần sau cùng khăng khít lực, Tần Hiên lại là ngưng tụ ra một đạo phù văn.

“Trảm mệnh trọc lực, âm mai táng trọc lực, vô đạo trọc lực, đều muốn thôn phệ người khác chi lực.”

“Muốn đem cái này trọc lực toàn bộ tu luyện tới cực hạn, không biết muốn trảm giết bao nhiêu người.”

Tần Hiên nhíu mày, “Có thời gian, đi một chuyến biên cảnh cũng có thể, gặp một lần vực ngoại sinh linh, cũng thuận thế tu luyện một chút trọc lực.”

Cứ việc thể nội huyết sào đã thành, chờ đợi nó thai nghén mà ra, có thể chín đại trọc lực Tần Hiên cũng không tính tu luyện tới cực hạn.

Mỗi một loại trọc lực, đều có kỳ đặc khác biệt tác dụng, những thứ không nói khác, hắn đã từng đánh giá, chín trọc lực bên trong trong đó một loại, đều chưa hẳn thất bại tại cực pháp.

Chỉ là điểm này, liền đủ để chứng minh chín trọc lực khủng bố.

Về phần cửu cực trọc lực, Tần Hiên trước mắt ngưng tụ ra huyết sào, chờ đợi cửu cực trọc lực chân chính thành hình bộ dáng.

Đợi huyết sào bên trong đồ vật xuất thế, hắn lại lấy đầy đủ bảo vật, liền có thể chuẩn bị tiến vào thông cổ cảnh.

Có lẽ, lần này nhìn Uyên tộc chi hành, hắn Tần Trường Thanh liền có thể nhập thông cổ.

Trong phòng, Tần Hiên đóng cửa không ra, tựa hồ đối với ngoại giới không chút nào cảm thấy hứng thú.

Cho đến, ước chừng nửa tháng sau, Lôi Cổ bỗng nhiên ở trong viện chậm rãi nói: “Tiên, đại hội muốn bắt đầu, còn không ra a?”

Thanh âm rơi xuống, tại Lôi Cổ trong ánh mắt, cửa phòng chầm chậm mở ra.

Tần Hiên từ trong đó chắp tay đi ra, nói “Tới!”.