Chương 3818: Vạn Khôn Linh

Chương 3818: Vạn Khôn Linh

Nhìn Uyên tộc, trên một đầu đại đạo, vô số sinh linh ngay tại hướng một chỗ tụ tập hội tụ mà đi.

Đi ngang qua trùng điệp kiến trúc, tại con đường này cuối cùng, chính là một cái rộng chừng 100. 000 trượng to lớn thang trời.

Thang trời kết nối chi địa, chính là một chỗ bảo đài, bảo đài phía trên, có hơn vạn nhìn Uyên tộc tộc nhân.

Bọn hắn phân phát lấy riêng phần mình thạch bài, chỉ ấn tham dự đại hội người tiến vào lơ lửng giữa không trung mười vạn tám ngàn trên hòn đảo.

Bình thường sinh linh thấy cảnh này, cũng không khỏi cảm thấy rung động, mười vạn tám ngàn tòa đảo, không biết chiếm cứ sao mà rộng, như giống như vì sao trên trời.

Trọng yếu nhất chính là, cái này mười vạn tám ngàn tòa đảo bên trong, thực vật, cảnh sắc đều đều có khác biệt.

Tần Hiên cùng Lôi Cổ tiến vào thứ ba vạn 6,485 hào đảo phía trên, trên toàn bộ hòn đảo cây rừng có sinh ra lôi đình chi văn, trong đó ẩn chứa cực kỳ nồng nặc lôi đình chi lực.

“Ngươi có biết, cái này mười vạn tám ngàn tòa đảo tồn tại?”

Trên hòn đảo, có bảo tọa đặt song song, Lôi Cổ cùng Tần Hiên cũng làm tại riêng phần mình trên bảo tọa, trước người là sơn hào hải vị đẹp soạn, rượu ngon quỳnh tương.

“Không biết!”

Tần Hiên mở miệng, hắn đối với nhìn Uyên tộc gần như hoàn toàn không biết gì cả.

“Cái này mười vạn tám ngàn tòa đảo, chính là nhìn Uyên tộc vị kia Cổ Đế dạo chơi Thượng Thương phía trên, thu thập thế gian mọi loại cỏ cây chi chủng bồi dưỡng mà ra.”

“Thậm chí, trên một chút hòn đảo có đến từ vực ngoại kỳ dị thực vật.”

“Không chỉ như thế, vị này Cổ Đế còn đem cái này mười vạn tám ngàn tòa đảo luyện hóa thành một tòa Cổ Đế binh.”

“Tan thành tân khách ghế, tụ là vạn vật ngọn núi!”

Lôi Cổ Thiên Tôn lại cười nói: “Vật này, tại Vẫn Đế Châu cũng là có uy danh hiển hách.”

Tần Hiên nghe vậy khẽ gật đầu, Cổ Đế chi năng, vốn là khó có thể tưởng tượng. Huống chi, nhìn Uyên tộc Cổ Đế, chính là Vô Lượng kiếp cảnh tồn tại, thực lực tự nhiên viễn siêu tại bình thường Cổ Đế.

Lôi Cổ Thiên Tôn lại là tiếp tục nói: “Nhìn Uyên tộc Cổ Đế, danh xưng Hậu Khôn Cổ Đế, vị này Cổ Đế, căn cứ nghe đồn đã sống 1,8 triệu năm.”

“Vị này Cổ Đế đang nhìn Uyên tộc loạn trong giặc ngoài lúc quật khởi, một đường đánh đâu thắng đó, tại Vẫn Đế Châu xông ra vô tận uy danh, cuối cùng đúc thành Cổ Đế chi thân, lại đem tràn ngập nguy hiểm nhìn Uyên tộc phát triển cho tới bây giờ uy chấn Vẫn Đế Châu tình trạng.”

“Nghe đồn vị này nhìn Uyên tộc Cổ Đế, là Vẫn Đế Châu Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế bên trong, có hi vọng nhất tiến vào Thượng Thương cảnh Cổ Đế.”

“Một khi tiến vào Thượng Thương cảnh giới, như vậy nhìn Uyên tộc có lẽ hội nhảy lên trở thành Vẫn Đế Châu xếp hạng năm vị trí đầu tuyệt thế đại tộc.”

“Tiên, Vẫn Đế Châu Cổ Đế, ngươi biết bao nhiêu......”

Trên hòn đảo, Lôi Cổ Thiên Tôn không thể nói là tại cùng Tần Hiên nói chuyện phiếm, quả thực là tại đối với Tần Hiên phổ cập khoa học toàn bộ Vẫn Đế Châu.

Từ xếp hạng mười vị trí đầu tộc, lại đến từ trên xuống dưới, hơn mười vị Cổ Đế thực lực.

Đã uống rỗng vài chén rượu, Lôi Cổ như cũ tại ba hoa chích choè, Tần Hiên cũng là nghe có tư có vị.

Đúng lúc này, một thanh âm lại là đánh gãy Lôi Cổ lời nói.

Đây là một đạo kéo dài tiếng địch, đè xuống mười vạn tám ngàn đảo phía trên tất cả thanh âm.

Nhưng gặp, cái kia vô tận trong sương mù, đằng hiện ra vô lượng hào quang, rọi khắp nơi tại mười vạn tám ngàn đảo phía trên.

Một loại khó nói nên lời uy áp, hiện lên ở toàn bộ sinh linh trong nội tâm.

Uy áp này cũng không phải là áp lực, lại làm cho người có một loại khó mà khống chế kính sợ, mà tại cái kia vô tận sương mù chi hải bên trong, một tôn đỉnh thiên lập địa, ngồi xếp bằng chi thân nếu như Thiên Đảo Chi Cự to lớn dáng người hiển hiện.

Cái này, chính là Hậu Khôn Cổ Đế!

Trung niên nhân râu dài rủ xuống đến trong cổ, hai con ngươi nếu như nhật nguyệt giống như sáng chói.

Một bộ trường bào màu bạc nếu như Thiên Hà nghiêng rơi, hai chân phía dưới, hình như có tinh hà.

Nó thân, càng giống là vạn hà chi nguyên, tự có hào quang chiếu rọi tại thế gian.

Tần Hiên cũng không chưa từng thấy qua Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, thậm chí, Dao Đế đám này Thượng Thương cảnh Cổ Đế hắn cũng đã gặp, có thể uy thế cùng cái này Hậu Khôn Cổ Đế so sánh, lại hơi có chênh lệch.

Tiếng địch dần dần tán đi, cẩn thận nhìn lại, vừa rồi nhìn thấy, tại cái này Hậu Khôn Cổ Đế trên bờ vai, có một nữ tử nhẹ rơi xuống phần môi sáo ngọc.

Nữ tử mang theo ngọc diện, trên mặt ngọc có một bút tơ vàng, giống như phác hoạ ra dãy núi nguy nga, lại đem ngọc diện một phân thành hai, giống như đem thiên địa rõ ràng.

Nàng người khoác màu vàng nhạt váy dài, lẳng lặng đứng lặng lấy.

Mười vạn tám ngàn ở trên đảo, không người lên tiếng, Hậu Khôn Cổ Đế hai con ngươi bình tĩnh, hắn răng môi khẽ mở, “Chọn rể chi hội, như vậy mở ra.”

Vô cùng đơn giản tám chữ, không từng có nửa điểm nói nhảm, mà tại nàng bên cạnh nữ tử cũng chầm chậm đi ra.

Một mình nàng độc mặt mười vạn tám ngàn đảo, ở đây Vẫn Đế Châu 100. 000 cao thủ.

“Vạn Khôn Linh, ở đây hoan nghênh chư vị thiên chi kiêu tử nhập ta nhìn Uyên tộc, tham dự lần này chọn rể đại hội.”

Nữ tử thanh âm chầm chậm lên tiếng, không ít người nhìn về phía nàng này, rất nhiều sinh linh thần sắc đều trở nên ngưng trọng.

Chính là nàng này, hai vạn năm trước ép Vẫn Đế Châu 80. 000 sinh linh, tuy là chọn rể, lại làm cho tham gia chọn rể đại hội sinh linh gần như tử thương hầu như không còn, chỉ có trăm người còn sống từ nhìn Uyên tộc bên trong đi ra.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia trăm người đối với kết quả này, không một chút không phục không cam lòng.

Cái này cũng gần như trở thành Vẫn Đế Châu không ít cao thủ canh cánh trong lòng sự tình, một câu kia “Vẫn Đế Châu 80. 000 nam nhi, không một người như nữ ta” càng đến nay còn tại lưu truyền.

Vạn Khôn Linh đón chúng sinh linh ánh mắt, chậm rãi nói: “Chư vị đều biết, hai vạn năm trước, Vạn Khôn Linh từng muốn tìm chân mệnh người, tiếc rằng không có kết quả.”

“Phụ thân bất đắc dĩ, tại thời gian qua đi 20. 000 năm sau, vừa rồi lần nữa tổ chức lần này chọn rể đại hội.”

“Vạn Khôn Linh cũng hi vọng, có thể tìm được chân mệnh người, cùng ta cộng tu đại đạo.”

Lời của nàng nhu hòa, lan tràn mà ra, liền giống như là muốn tìm kiếm đắc ý lang quân nữ tử một dạng.

“Nếu như, có người có thể trở thành nhìn Uyên tộc con rể, phu quân của ta, nhìn Uyên tộc có thể hứa hẹn, hội dốc hết tất cả tài nguyên.”

“Phụ thân ta, cũng có thể đem nó coi là mình ra, tuyệt hội không có nửa điểm keo kiệt.”

“Ta muốn chư vị đã từng nghe nói, lần này chọn rể đại hội, trừ trở thành phu quân của ta bên ngoài, còn có phụ thân ta tỉ mỉ bồi dưỡng trăm vạn năm Cổ Đế khôn bảo, vật này có thể tẩy tinh phạt tủy, như phượng hoàng giống như Niết Bàn trùng sinh.”

“Thậm chí có khả năng, để Thông Cổ Cảnh tu ra Cổ Đế căn cơ.”

Vạn Khôn Linh lời nói này, để mười vạn tám ngàn ở trên đảo vang lên một chút thanh âm rất nhỏ.

“Không chỉ như thế, phụ thân ta hội còn đem tộc ta chí bảo, Phong Uyên Xích đưa lên, lại do phụ thân ta trợ giúp luyện hóa.”

Mười vạn tám ngàn trên đảo thanh âm càng nhiều, không ít người tựa hồ trực tiếp phát ra sợ hãi thán phục.

“Ta biết, không ít người cho là ta nhìn Uyên tộc bố cục, Thị Nhữ các loại làm binh tướng, vì ta nhìn Uyên tộc chịu chết!”

“Trên thực tế, Khôn Linh phía dưới, hoàn toàn chính xác có tà vật nhiều lần ra, bất quá, bằng vào ta cha Cổ Đế chi thân, chư vị chi lực hợp lại cùng nhau, cũng chưa chắc có thể như cha ta nhất niệm.”

“Chư vị tâm tư như thế nào, Vạn Khôn Linh không rảnh để ý, nhưng như trên lời nói, nhìn Uyên tộc đã bỏ ra đầy đủ thành ý.”

Vạn Khôn Linh hai tay hướng về phía trước, đối với mười vạn tám ngàn đảo sinh linh bái lễ.

“Vừa vào hội này, sinh tử tự phụ, như có sở thành, ta Vạn Khôn Linh, hội làm lấy sinh tử phó thác.”

“Nhìn Uyên tộc bên trong, hội làm xưng tôn, bộ tộc phía trên, dưới một người.”

Lang Lãng Chi Âm, vang vọng mười vạn tám ngàn đảo, không ít người đều tựa hồ bị Vạn Khôn Linh chân thành cảm động.

Cũng có một bộ phận lộ ra cười lạnh, mặt ngậm mỉa mai.

Ước chừng tại mười cái hô hấp sau, Vạn Khôn Linh lúc này mới chậm rãi đứng dậy ngẩng đầu.

“Chỉ mong lần này, cha ta hội không lại bình Vẫn Đế Châu 100. 000 nam nhi, không một người như nữ ta!”

“Ta Vạn Khôn Linh cũng hội không lòng sinh nhất niệm, Vẫn Đế Châu sinh linh vô tận, ta một kẻ nữ nhi, bất quá muốn tìm chân mệnh chi lữ, lại......”

“Đưa mắt hi vọng, không gây một thân là nam nhi!”

Thanh âm ra, 100. 000 tám điểm ở trên đảo, bao nhiêu sinh linh, gần như nín hơi..