Chương 3819: Liệt Khôn Uyên

Chương 3819: Liệt Khôn Uyên

Đưa mắt hi vọng, không gây một thân là nam nhi!

Một câu nói kia, so với Hậu Khôn Cổ Đế lời nói càng thêm cuồng ngạo.

Trọng yếu nhất chính là, một câu nói kia, hay là ngay trước trước mắt bao người, do Vạn Khôn Linh tự mình nói tới.

Trong nháy mắt, mười vạn tám ngàn trên đảo sinh linh, trong lòng đều dâng lên một cỗ hỏa diễm.

Cái này quá mức khuất nhục, bọn hắn cũng coi là tung hoành một phương thiên chi kiêu tử, bây giờ lại bị một nữ tử nói không phải nam nhi.

Đây quả thực là hội tại nơi chốn có người giẫm tại dưới lòng bàn chân tùy ý chà đạp, mà trong đó đỉnh tiêm cao thủ sắc mặt cũng không khỏi phát chìm.

“Vạn Khôn Linh!”

Bỗng nhiên, một thanh âm từ trên một hòn đảo truyền ra, hòn đảo này, kim hoa khắp nơi trên đất, có một nam tử nhẹ lay động bảo phiến, “Vẫn đế châu phải chăng có nam nhi, ngươi nói còn không tính.”

“Hai vạn năm trước, bao nhiêu người khinh thường là con rể, vừa rồi chưa từng tham dự trong đó. Hạc giữa bầy gà, liền tự cho là phượng, đây mới thật sự là trò cười.”

Nam tử lên tiếng, ngay trước Hậu Khôn Cổ Đế trước mặt, trực tiếp khiêu chiến Vạn Khôn Linh.

Vạn Khôn Linh cũng không thèm để ý, nàng chỉ là lẳng lặng nhìn qua nam tử này, nói khẽ: “Chư vị, ta nhìn Uyên tộc tự có ba ngày ca múa, ba ngày sau, Liệt Khôn Uyên mở.”

“Tự có càn khôn định, làm gì nói tranh ngữ đấu, tăng thêm trò cười!”

Âm rơi, Vạn Khôn Linh liền quay người, nàng về tới Hậu Khôn Cổ Đế trên bờ vai.

Hậu Khôn Cổ Đế thân ảnh, đột nhiên biến mất, tùy theo, lại là có mấy ngàn nhìn Uyên tộc cao thủ rơi vào, tại mười vạn tám ngàn đảo bên trong, dáng người uy vũ, tản ra thiết huyết chi khí.

Đây là nhìn Uyên tộc vũ đạo, thay thế biểu lấy nhìn Uyên tộc văn hóa cùng truyền thừa.

Không nói mặt khác, trấn thủ phá toái Khôn Linh năm tháng dài đằng đẵng, nhìn Uyên tộc tộc nhân từ trước tới giờ không hội thiếu khuyết chiến đấu.

Tại cái này vũ đạo bên trong, biểu đạt càng là loại kia vô tận chiến đấu, tràn đầy lực lượng.

Ba ngày, tựa như Vạn Khôn Linh lời nói, vô số sinh linh tụ tập ở đây, ngập trong yến tiệc ca hát.

Ba ngày sau đó, mười vạn tám ngàn đảo bên trong, tất cả nhìn Uyên tộc tộc nhân thối lui, đột nhiên, một đạo vòng xoáy khổng lồ hiển hiện.

Vạn Khôn Linh từ vô tận trong sương mù mà rơi, nàng một bộ màu vàng nhạt váy dài, mang theo ngọc diện, đứng chắp tay.

“Nơi đây, có thể thông Liệt Khôn Uyên!”

“Liệt Khôn Uyên bên trong tự có quy tắc, trảm giết tà linh liền hội có ghi chép!”

“Vạn Khôn Linh, liền tại cái này Liệt Khôn Uyên bên trong, xin đợi chư vị đại giá quang lâm!”

Nói xong, Vạn Khôn Linh liền trực tiếp quả quyết, thẳng vào vòng xoáy khổng lồ kia bên trong.

Tại nàng sau khi tiến vào, mười vạn tám ngàn ở trên đảo, rất nhanh liền có sinh linh tùy theo bước vào trong đó.

Các đảo cao thủ, liền càng ngày càng nhiều, nối đuôi nhau mà vào, tiến vào Liệt Khôn Uyên bên trong.

Tần Hiên cùng Lôi Cổ chỗ, Lôi Cổ Thiên Tôn cũng lười biếng đứng dậy, hắn tựa hồ cũng không vội lấy tiến vào Liệt Khôn Uyên bên trong.

“Tiên, tiến vào Liệt Khôn Uyên đằng sau, cũng đừng chết.” Lôi Cổ thân cốt cờ rốp rung động, “Trong đó tà linh, có thể mai táng vẫn đế châu 80. 000 sinh linh, không thể khinh thường.”

“Mà lại, ngươi giết Hạo Viêm Thiên Tôn, trời thiêu đốt bộ tộc Cổ Đế xuất hiện đang nhìn Uyên tộc bên trong, hẳn là hội không là đi ngang qua.”

“Một vị Cổ Đế muốn giết ngươi, có thật nhiều biện pháp. Ngươi chết tại Liệt Khôn Uyên bên trong, cũng không có người có thể thay ngươi nói cái gì.”

Lôi Cổ nói nhẹ nhõm, thân thể chầm chậm mà lên, liền muốn hướng vòng xoáy kia mà đi.

Tần Hiên tự nhiên cũng biết, hắn đã sớm chú ý tới, từ đầu đến cuối có sát ý tại cái kia vô tận sương mù phía trên, rất rõ ràng, chính là đến từ vị kia trời thiêu đốt bộ tộc Cổ Đế.

Bất quá, Tần Hiên cũng hội không để ý, Đại Đế hắn cũng dám lớn tiếng trảm giết, huống chi chỉ là một kẻ có lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

Nếu là có sợ Cổ Đế, hắn đã sớm tại cửu thiên thập địa bên trong ẩn núp, mà hội không xuất hiện ở trên thương phía trên.

Lôi Cổ Thiên Tôn nhảy lên một cái, thẳng vào trong vòng xoáy kia, cũng không từng chờ đợi Tần Hiên.

Tần Hiên tùy theo cũng đứng dậy, khi hắn tiến vào trong vòng xoáy kia, liền có một loại lực lượng vô hình đem hắn bao trùm.

Hắn có thể cảm nhận được, một loại này lực lượng đem hắn lôi kéo hướng nào đó một chỗ.

Có thể bởi vì không từng có phương hướng nguyên nhân, hắn cũng không biết chỗ này là hướng loại nào phương hướng.

Khi lực lượng kia tán đi, Tần Hiên cũng rốt cục thấy được bốn phía, mảnh này tản ra mục nát khí tức phía trên đại địa.

Có đại hà cuồn cuộn, trong đó, có một loại nào đó bóng ma du đãng.

Bốn phía, cũng có một chút cùng loại hồ du hồn loại sinh linh, tại phát giác được Tần Hiên sau, những sinh linh này chính là giống như là như châu chấu vọt tới.

Tần Hiên chưa từng chủ quan, hắn trực tiếp lấy ra không có cuối cùng kiếm, hướng du hồn kia đánh tới.

Bất quá, khi không có cuối cùng kiếm trảm rơi đằng sau, Tần Hiên lại đã nhận ra một tia dị dạng, đó chính là những du hồn này cũng không cường đại, có thể nương theo lấy hắn đem những du hồn này trảm phá, những du hồn này thế mà lần nữa tụ tập.

Những du hồn này không ngừng hội tụ, cuối cùng thế mà hội tụ thành một tôn gần như thực thể sinh linh, hắn thực lực cũng gần như gấp bội.

Tần Hiên nhìn qua người trước mắt hình sinh linh, hắn lần nữa động thủ, đem sinh linh này trảm giết.

Có thể sinh linh này lại giống như là bất tử bất diệt, thân thể lần nữa ngưng tụ, không chỉ như thế, trên thân nó còn bay ra từng đạo xúc tu, đem bốn phương tám hướng rất nhiều du hồn kéo vào trong đó, tạo thành một tôn càng cường đại hơn sinh linh.

Hai lần xuất thủ, Tần Hiên cũng cảm nhận được tà linh này chi lực.

Lần này, hắn lần nữa động không có cuối cùng kiếm, không có cuối cùng kiếm đột nhiên đâm vào tà linh kia trong thân thể.

Tựa như là trảm vào đến trên sắt thép, không biết hội tụ bao nhiêu tà linh, trước mắt tà linh thực lực thế mà tới gần thông cổ cảnh cao giai chi lực.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, không có cuối cùng trong kiếm, lại bạo phát ra gãy Thiên Thánh lực.

Cái này đủ để phong định hết thảy lực lượng, trong khoảnh khắc liền để tà linh này không động đậy được nữa, giống như là một tòa pho tượng.

Tần Hiên thu hồi không có cuối cùng kiếm, hắn nhìn qua tà linh, bỗng nhiên trong ống tay áo của hắn, bay ra một con côn trùng, côn trùng này trực tiếp nhập tà linh bên trong, không ngừng gặm nuốt.

Có thể thấy được, một đạo như giống như vô số tơ vàng tia sáng quay chung quanh tại tà linh này trên thân, rất nhanh, một tôn này đủ để địch nổi bình thường thông cổ cao giai tà linh, liền trực tiếp biến mất.

Một cái kia côn trùng, tự nhiên là Phệ Đạo Thiền, thôn phệ tà linh này sau, Tần Hiên cảm giác được Phệ Đạo Thiền thế mà lớn mạnh hơn không ít.

Tà linh chi lực, lại có thể trở thành Phệ Đạo Thiền chất dinh dưỡng!?

Còn không đợi Tần Hiên suy nghĩ nhiều, chỗ cổ tay của hắn bỗng nhiên nóng lên, Tần Hiên giơ tay lên nhìn lại, nhưng nhìn tới cổ tay chỗ nổi lên hai hàng số lượng.

Số lượng bên trên, có 18 lượng cái chữ nhỏ, phía dưới, còn có một hàng chữ.

Khí Tà: hai tám.

Khí Tà phía dưới, còn có Nguyên Tà, Thần Tà đặt song song, hẳn là đại biểu cho ba loại tà linh.

Tần Hiên giết chết, hẳn là trong đó Khí Tà linh.

“Tà linh kia, hẳn là có hơn một trăm con, phía trên lại chi ghi chép hai tám hai chữ, cũng chính là nói, đo lường là nhất định. Giết hơn một trăm con tà linh, nhưng lấy cái này đo lường mà tính, chỉ là hai mươi tám con.”

“Phía trên mười tám, hẳn là thứ hạng, nếu không có trọc lực tại, tà linh tương đối khó quấn, thế mà còn có mười bảy người trảm giết so ta nhiều.”

Nhìn về phía phía trước, con đại hà kia bên trong, cái nào đó to lớn hình dáng bóng ma, hắn chính là bước ra một bước.

“Đại hà này phía dưới, cũng hẳn là tà linh đi?”

Hắn nhàn nhạt mở miệng, trong tay không có cuối cùng kiếm đột nhiên chấn động, một đạo kiếm quang, thẳng vào đại hà kia phía trên.

Trong chốc lát, nguyên bản như nước chảy nước sông, phương viên trăm dặm hóa sông băng.

Oanh

Tùy theo, trên sông băng hiện ra vết rách, một tôn quái vật khổng lồ phá băng mà ra.

Thông cổ cảnh đỉnh phong!.