Chương 3820: Huyết sào chi biến

Chương 3820: Huyết sào chi biến

Một tôn này quái vật khổng lồ, mọc ra ngàn trượng, thân như che nham.

Không đầu không đuôi, trước sau đều có một cái miệng khổng lồ, tản ra vô tận thôn phệ chi lực.

Tại một tôn này quái vật khổng lồ thời điểm xuất hiện, liền có kinh người thôn phệ chi lực quét sạch tại thiên địa này bên trong.

Thôn phệ chi lực này, không ảnh hưởng thiên địa, lại có thể ảnh hưởng đến sinh linh tinh khí, hồn phách.

Một tôn này quái vật khổng lồ thời điểm xuất hiện, Tần Hiên liền cảm giác được bản nguyên phảng phất đều bị rung chuyển, muốn thoát ly thân thể, hướng tà linh này trong miệng lớn dũng mãnh lao tới.

Loại cảm giác này, tựa như là vô số cự thủ bắt giữ lấy bản nguyên, loại lực lượng này, thậm chí có thể không nhìn lực lượng pháp tắc, càng không nhìn Tần Hiên thể nội thiên địa chi lực.

Tại nhập Chư Thiên đằng sau, hay là Tần Hiên lần thứ nhất gặp được dạng này lực lượng đặc thù.

Cũng may, Tần Hiên đối với lực lượng bản nguyên khống chế kinh người, ngạnh sinh sinh trấn áp lại bản nguyên bên trong dị động.

Cùng lúc đó, tay hắn nắm Vô Chung Kiếm, chính là ngưng tụ gãy Thiên Thánh lực, trảm về phía cái này khổng lồ đại vật.

Ông

Có thể để Tần Hiên lần nữa ngoài ý muốn chính là, một kiếm này trảm xuống trên đó, tựa như là cầm một thanh phổ thông kiếm trảm rơi vào trên một tòa núi cao.

Vô Chung Kiếm thế mà chỉ là tại quái vật khổng lồ này bên trên lưu lại một chút nhỏ xíu vết tích, còn không đợi Tần Hiên kịp phản ứng, một tôn này quái vật khổng lồ cũng đã đột nhiên chấn động.

Cái này chấn động, Tần Hiên cánh tay đều trực tiếp bị chấn diệt thành một đám huyết vụ.

Không chỉ như thế, trên thân thể của hắn đều hiện lên ra vết rách.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên ánh mắt hơi có chút ngưng trọng, trước mắt một tôn này quái vật khổng lồ sợ là so với thông cổ cảnh đỉnh phong Thiên Tôn còn khó quấn hơn.

Trọng yếu nhất chính là, tà linh này lực lượng tựa hồ cùng cửu thiên thập địa, Thượng Thương phía trên tu luyện lực lượng khác biệt, là hắn chưa từng tiếp xúc qua lực lượng.

Nó quỷ dị đặc tính, nếu là cùng so sánh, đó chính là như là thể nội trọc lực.

Sinh tử thánh lực động, cánh tay phục hồi như cũ, Tần Hiên tay cầm Vô Chung Kiếm, lần này, hắn động thể nội tầng 18 địa chi lực, ngưng nhập một kiếm bên trong, trực tiếp trảm về phía tà linh này.

Hắn đã từng bằng một kiếm này trảm giết hạo viêm Thiên Tôn, kinh ngạc đến ngây người đám người.

Giống nhau một kiếm, Tần Hiên tay cầm Vô Chung Kiếm trảm xuống tại tà linh này phía trên.

Cửu bảo chi lực, lại thêm chín đại trọc lực, tà linh này thân thể rốt cục bị phá ra một vết thương.

Miệng vết thương, lại chưa từng có máu tươi chảy ra, ngược lại, trong đó hiện ra lại là một loại cực kỳ đục ngầu trạng thái năng lượng.

Loại năng lượng này, đối với sinh linh mà nói, nếu như kịch độc.

Có thể Tần Hiên lại cảm giác được, cổ áo chỗ Phệ Đạo Thiền có một loại khát vọng.

Tựa như là cái mũi ngửi đến mỹ vị, mồm miệng nước miếng một dạng, loại bản năng này.

Tần Hiên nhìn qua vết thương kia, hắn do dự một chút, liền động Phệ Đạo Thiền tiến vào trong đó.

Cứ việc bị cắt thương, có thể cái kia một tôn tà linh nhưng lại không có bất luận cái gì vẻ mặt thống khổ, cũng chưa từng nổi giận, nó thân thể bỗng nhiên chấn động, lần nữa bộc phát ra đủ để chấn diệt Tần Hiên Hoang Cổ chi thân lực lượng, sau đó, nó giống như là cảm nhận được cái uy hiếp gì, lại để cho hướng cái kia to lớn trong sông ngầm du động.

Phệ Đạo Thiền mới vừa vào tà linh này thể nội, Tần Hiên lại thế nào khả năng để tà linh này rời đi.

Lúc này, Tần Hiên hai tay ngưng quyết, chỉ gặp trong đó, tầng 18 lực lượng lại cử động, lần này, càng có trường sinh đại đạo hiển hiện, hắn thân bị, từng đạo kinh khủng lôi đình xiềng xích hiển hiện, hóa thành một đạo lưới lớn, hướng tà linh này trong thân thể dũng mãnh lao tới.

Khi trường sinh đại đạo cùng tà linh này gặp nhau thời điểm, đại đạo thế mà trong nháy mắt liền ngập vào, phảng phất bị tà linh này thôn phệ.

Tần Hiên nhất pháp không công mà lui, hắn bỗng nhiên ý tưởng đột phát, hắn cùng thể nội huyết sào câu thông lấy.

Sau đó, huyết sào bên trong, bay ra một đạo huyết quang, cái này một huyết quang cùng Vô Chung Kiếm chậm rãi tương dung.

Nguyên bản như giấu kín ở thiên địa bên trong Vô Chung Kiếm, lại hiện ra một loại yêu dị màu đỏ như máu.

Tần Hiên trong tay Vô Chung Kiếm khẽ động, lần nữa trảm xuống hướng tà linh này.

Lần này, tà linh trên người lần nữa nổi lên một vết thương, khác biệt chính là, vết thương này bốn phía, lại có từng sợi huyết quang hiển hiện.

Không chỉ như thế, những huyết quang này thế mà đang không ngừng đồng hóa, thậm chí tại hủ thực tà linh lực lượng.

Đem cái này bên ngoài tựa như như như là nham thạch tà linh, thế mà dần dần đồng hóa thành một đoàn nhúc nhích huyết nhục.

Cho dù là Tần Hiên thấy cảnh này, cũng không khỏi chấn động trong lòng.

Đây cũng là huyết sào bên trong lực lượng!?

Tần Hiên có thể cảm nhận được, Phệ Đạo Thiền đang không ngừng thôn phệ trong đó năng lượng, càng thêm trở nên cường đại.

Khi huyết sào chi lực triệt để đem cái kia ngàn trượng quái vật khổng lồ đồng hóa thành một đoàn huyết nhục lúc, Phệ Đạo Thiền truyền đến vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

Thậm chí, cái này khiến Tần Hiên trong lòng có một tia không vừa lòng cùng không vui, đây là tới từ ở bản năng dục vọng.

Tần Hiên nhìn qua một đoàn này ngàn trượng huyết nhục, hắn triệt để sa vào đến trầm tư.

“Cửu cực trọc lực, đến cùng là cái gì!?”

“Tà linh này cũng quá mức quỷ dị, cho dù là thể nội cửu bảo, đều khó mà đối phó tà linh này, có thể huyết sào vừa ra, liền để tà linh này chuyển hóa làm một loại khác tồn tại.”

Tần Hiên nhìn qua loại máu kia thịt, lọt vào trong tầm mắt nhìn xem, chí ít có một loại cảm giác để cho người ta ghê tởm.

Có thể Tần Hiên lại có thể cảm nhận được, thể nội một mực chưa từng động huyết sào, chợt ở giữa nhẹ nhàng hơi nhúc nhích một chút.

Tựa như là trái tim, tùy theo, huyết sào cùng cái này huyết nhục tạo thành cộng minh.

Càng thêm một màn kinh người xuất hiện, tại Tần Hiên trong ánh mắt, cái này huyết nhục bỗng nhiên lần nữa ngưng tụ, từ trước tới giờ không quy tắc, dần dần thành hình, cuối cùng, hóa thành vô số huyết nhục tơ.

Những huyết nhục này tơ tuyến, bỗng nhiên hướng Tần Hiên vọt tới.

Tần Hiên hơi nhướng mày, hắn lúc này động bản nguyên hiệu lệnh huyết sào, ngăn cản cái này huyết sào đem những huyết nhục này tơ thôn phệ.

Nhưng rất nhanh, từ cái kia huyết sào bên trong, hắn thế mà cảm thấy một loại phẫn nộ.

Loại cảm giác này, để Tần Hiên ánh mắt băng lãnh.

Hắn động, trong tay Vô Chung Kiếm đột nhiên chấn động, trảm về phía cái kia rất nhiều huyết nhục tơ.

Cứ việc, huyết nhục tơ bạo tán, cũng không vì vậy mà bị hao tổn, có thể huyết sào lại rung động nhè nhẹ, tựa hồ đã nhận ra Tần Hiên chi nộ.

“Bất luận ngươi cái này cửu cực trọc lực, vì sao tồn tại, nếu không làm ta khống chế, ta đều có thể bỏ đi!” Tần Hiên mở miệng, trong cung trời, tam đại Thái Cổ bia tựa như là sơn nhạc, phân biệt đứng ở huyết sào bên trong.

Tựa hồ, tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền có thể động Thái Cổ bia, đem cái này huyết sào chấn diệt.

Huyết sào phát ra một chút run rẩy, bỗng nhiên, một cỗ cẩn thận từng li từng tí ý truyền vào đến Tần Hiên bản nguyên bên trong.

Loại ý này quá đơn giản, tựa như là mới sinh hài nhi ngôn ngữ, rất khó đọc hiểu.

Tần Hiên nội thị bản nguyên bên trong cái này huyết sào, hắn không rõ, cái này cửu cực trọc lực đến cùng hội diễn biến thành cái gì.

Cuối cùng, hắn hay là thu hồi Vô Chung Kiếm, tùy ý cái kia vô số tơ máu thẳng vào trong đan điền, cùng huyết sào tương dung.

Trọn vẹn thôn phệ cái kia một đoàn chừng ngàn trượng huyết nhục tạo thành tơ máu, huyết sào nổi lên một chút biến hóa rất nhỏ.

Từ cái kia huyết sào trong khe hở, Tần Hiên thấy được trong đó một chút hình dáng.

Khi nhìn đến cái kia mơ hồ hình dáng sau, Tần Hiên ánh mắt lại là đột nhiên chấn động, cái kia mơ hồ hình dáng tương hợp, huyết sào bên trong tồn tại, là một viên mượt mà huyết nhục, chỉ bất quá, cái này huyết nhục tràn đầy màu đen, phía trên bao trùm có vô số phù văn cấm chế.

Tựa hồ, cái này huyết sào bên trong thai nghén vật chất rốt cục thành hình.

Cần phải triệt để trưởng thành, thuế biến, còn cần cực kỳ dài lâu khoảng cách.

Đúng lúc này, huyết sào bên trong truyền đến một loại ý.

Cứ việc, Tần Hiên không biết cái này huyết sào bên trong tồn tại tại biểu đạt cái gì, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được, đây là một loại khát vọng.

Đối với tà linh khát vọng, cùng Phệ Đạo Thiền giống nhau.

Ý thức trở về, trên bờ vai, Phệ Đạo Thiền đã có lớn chừng bằng móng tay, trên người nhan sắc, cái này cũng dần dần hóa thành màu xanh, trên thân thể, hiện ra một chút xíu tử mụn nhỏ, một đôi xúc giác dần dần hư hóa, giống như không còn tồn tại một dạng.

Đối với Phệ Đạo Thiền cùng huyết sào biến hóa, Tần Hiên trong lòng hơi có một chút mê hoặc.

Tùy theo, hắn đưa tay nhìn một chút cổ tay.

Chỉ thấy phía trên số lượng đã lần nữa có biến hóa:

Chín

Khí Tà: hai tám.

Nguyên Tà: bảy chín.

Thần Tà: không..