Chương 3821: Tu luyện bảo địa

Chương 3821: Tu luyện bảo địa

Liệt Khôn Uyên bên trong, giờ phút này, một tôn đầy đủ cao vạn trượng Khủng Phố Khí Tà Linh đạp ở trên đại địa này, phát ra kinh khủng tiếng oanh minh.

Cái này Khí Tà Linh trên thân thể, nổi lên vô tận gương mặt.

Mà tại trước mặt của nó, lại có hàng trăm hàng ngàn sinh linh ngay tại bốn chỗ mà chạy.

Những sinh linh này tốc độ cực kỳ chậm chạp, giống như là nhận lấy một loại nào đó trói buộc một dạng, không cách nào ở trên thương phía trên như vậy nhẹ nhàng như thường.

Mỗi một người sắc mặt đều tái nhợt, thậm chí mặt lộ sợ hãi.

Cái kia một tôn Khí Tà Linh cánh tay đột nhiên rơi xuống, cái này vừa rơi xuống, lại phảng phất khẽ động mấy ngàn trượng thiên địa, ước chừng hơn mười vị sinh linh, tại cái này Khí Tà Linh khẽ động phía dưới bị giữ tại trong lòng bàn tay.

Nói là giữ tại bàn tay, lại càng giống là sa vào đến trong lòng bàn tay, cái này Khí Tà Linh bàn tay giống như như vũng bùn một dạng, những sinh linh kia đầy cõi lòng tuyệt vọng ở trong đó giãy dụa lấy.

Bỗng nhiên, có một tôn thông cổ cảnh sinh linh phát ra tuyệt vọng gầm thét thanh âm, thế mà dẫn bạo bản nguyên, tại thiên địa này bên trong tạo thành một đạo khủng bố tuyệt luân bạo tạc.

Dù sao cũng là một tôn thông cổ cảnh sinh linh tự bạo, cái kia Khí Tà Linh bàn tay cũng bị phá hủy, nhưng tại những sinh linh khác ánh mắt tuyệt vọng bên trong, cái kia Khí Tà Linh bàn tay đã đang khôi phục.

Cái này còn không chỉ, bốn phía, còn có vô số du hồn giống như Khí Tà Linh tại hướng nơi đây tụ đến.

Một tôn này vạn trượng Khí Tà Linh, tựa như là hấp dẫn bươm bướm ánh lửa, mặt khác Khí Tà Linh không ngừng tụ hợp vào sau, hội chỉ không ngừng tăng cường Khí Tà Linh lực lượng.

Cách xa nhau 100. 000 trượng bên ngoài, Vạn Khôn Linh nhìn cái kia một tôn quái vật khổng lồ, đứng chắp tay.

“So với hai vạn năm trước gia hỏa còn muốn ngu xuẩn, nếu là Tà Linh có thể nhẹ nhõm tiêu diệt, ta nhìn Uyên tộc làm gì lưu nơi đây trấn thủ.”

“Rộng mời mấy vị Cổ Đế, quét hết tà linh này là được.”

Vạn Khôn Linh khẽ lắc đầu, nàng tựa hồ có chút thất vọng.

Những này tại vẫn Đế Châu tự xưng là thiên chi kiêu tử sinh linh, lại ngay cả điểm này đạo lý đều nhìn không thấu.

Như vậy sinh linh, cũng coi như thiên kiêu!?

Lúc này, Vạn Khôn Linh liền xoay người, khủng bố như thế Khí Tà Linh, nàng cũng vô pháp đem nó trảm giết.

Tại Liệt Khôn Uyên bên trong, bực này Tà Linh, chính là Chúa Tể một dạng tồn tại, gặp, chỉ có chạy trốn.

Cũng may, những này hội tụ mà thành Tà Linh, trừ thân bị có một loại nào đó trận vực hạn chế sinh linh lực lượng bên ngoài, tốc độ lại là cực kỳ chậm chạp, chỉ cần sớm tránh đi, cũng hội không tạo thành quá lớn uy hiếp.

Về phần những này tự đại làm bậy hạng người, vẫn lạc, cũng trách không được ai.

Vạn Khôn Linh rời đi, đồng dạng một màn, cũng không chỉ là ở chỗ này.

Một chỗ khác, một tôn cự sơn tại di chuyển, lúc này một tòa chiếm diện tích trăm dặm dãy núi, giờ phút này lại là nếu như vật sống tại xê dịch, những nơi đi qua, tất cả Thượng Thương phía trên sinh linh, đều không bị khống chế hướng tòa núi cao này rơi xuống.

Cho dù là thông cổ cảnh đỉnh phong sinh linh, cũng chỉ có thể miễn cưỡng giãy dụa lấy.

Nhưng loại này giãy dụa, nhất định cũng chỉ là trong nước ấm ếch xanh, nhất định diệt vong.

Tại sơn nhạc này 30. 000 trượng bên ngoài, Lôi Cổ Thiên Tôn sắc mặt tái nhợt, hắn miệng lớn thở gấp ra khí thô, giống như là hao hết toàn lực.

“Đây cũng là Nguyên Tà Linh, ta xem như minh bạch, vì sao hai vạn năm trước, chỉ có trăm người sống sót!”

“May mắn, ta đã sớm chuẩn bị, nếu không, cũng chỉ có một cái hạ tràng.”

“Nhìn Uyên tộc biết rõ, lại chưa từng để lộ ra ngoài, là cố ý để tà linh này thôn phệ Thượng Thương phía trên cường giả?”

“Đáng chết, nhìn Uyên tộc đến cùng đang làm cái gì dự định!?”

Lôi Cổ Thiên Tôn thấp giọng mắng, hắn nhìn thật sâu một chút cái kia kinh khủng dãy núi, lúc này liền là hóa thành một đạo lôi quang đi xa.......

Liệt Khôn Uyên bên trong, Tần Hiên cũng rốt cục gặp loại thứ ba Tà Linh.

Thần Tà Linh!

Tần Hiên nhìn qua phía trước, cái kia một tôn nếu như Thần Minh, thân bị tản ra hào quang, nếu như viên chùy giống như sừng sững tại trước mặt tồn tại.

Hào quang rơi xuống chi địa, Tần Hiên trong lòng nổi lên vô số huyễn tượng.

Hắn giống như là rơi vào đến cực kỳ ấm áp ôm ấp, hắn phảng phất trở lại đến Hoa Hạ.

Trong trí nhớ, tất cả mỹ hảo tuế nguyệt, tại thời khắc này đều gần như hiển hiện.

Thậm chí, Tần Hiên phảng phất thấy được chính mình sừng sững ở trên thương phía trên, phía sau hắn, là cố nhân trong quá khứ, là thê tử, là nhi nữ.

Đưa mắt thấy, thế gian đã sớm vô địch.

Không thể không thừa nhận, đây là Tần Hiên khát vọng trong lòng, nhưng tại giờ khắc này, tựa hồ đều thực hiện.

Huyền Kim dưới mặt, bất tri bất giác, tựa hồ có khẽ than thở một tiếng.

Tần Hiên nhìn qua một tôn này Thần Tà Linh, hắn chỉ là hơi hoảng thần, liền cảm giác được ý thức của mình thế mà thoát ly bản nguyên.

Đây là ý thức, một khi bị tước đoạt, hắn liền hội nếu như cái xác không hồn một dạng.

Cũng may, Tần Hiên tâm cảnh sao mà kiên cố, hắn nhìn qua cái này Thần Tà Linh, thể nội, Tịnh Tâm Thánh lực động.

Trong ánh mắt hắn, hóa thành yêu dị màu tử, ở tại thân bị, hào quang màu tử này đồng dạng tạo thành một loại nào đó lĩnh vực, cùng cái này Thần Tà Linh tán phát lực lượng đụng vào nhau.

Không từng có nửa điểm thanh âm, cũng chưa từng có nửa điểm ánh lửa, hai loại lực lượng liền giống như là không ngừng dây dưa.

Tần Hiên thậm chí lại cử động một loại thần trọc lực, Nghịch Thương thánh lực.

Nghịch Thương thánh lực hóa thành một thanh kiếm, trực tiếp trảm về phía cái kia Thần Tà Linh tán phát lĩnh vực.

Nương theo lấy Nghịch Thương thánh lực tạo thành chi kiếm, đem cái kia Thần Tà Linh xuyên thủng, Thần Tà Linh triệt để tan rã.

Tần Hiên vận chuyển trọc Thiên Đế quyển, cái kia tan rã Thần Tà Linh thế mà dần dần bị nuốt vào đến thể nội.

Nghịch Thương thánh lực, Tịnh Tâm Thánh lực, khăng khít trọc lực chỗ tam đại trong thiên địa, đều hứng chịu tới cùng Thần Tà Linh tẩm bổ.

Tại cái này Thần Tà Linh triệt để tiêu tán đằng sau, Tần Hiên sa vào đến trầm tư.

Tựa hồ, trong cơ thể hắn chín đại trọc lực, bao quát huyết sào, đều tại lấy tà linh này làm thực vật.

Nguyên bản, trong cơ thể hắn chín đại trọc lực tu luyện, chỉ có thể chờ đợi nó chính mình từ từ trưởng thành, hoặc là hắn vận chuyển trọc Thiên Đế quyển, tu luyện cái này chín đại trọc lực, nhưng rất rõ ràng, loại tốc độ tu luyện này cực kỳ chậm chạp.

Mà lên cửu trọng thiên địa, là được nuốt thiên tài địa bảo, khiến cho tu vi bạo tăng.

Hiện tại, Tần Hiên lại có một loại cảm giác, cái này Liệt Khôn Uyên, chính là hắn tu luyện trọc lực bảo địa.

Có thể Tần Hiên cũng không vì vậy mà vui sướng, hắn ngược lại nhíu mày.

“Kim Sí Đại Bằng đã từng đề điểm ta, hắn hẳn là biết được trong cơ thể ta trọc lực phải không?”

“Lấy thực lực của hắn, có lẽ thật sự hiểu rõ trọc lực cũng không nhất định.”

Tần Hiên trong lòng hiện ra một vòng nhàn nhạt bất an, hắn biết Kim Sí Đại Bằng trợ hắn.

Khả Trọc Lực tại cửu thiên thập địa chính là cấm kỵ, thậm chí, ở trên thương phía trên cũng là như thế, ngay cả Đại Đế đều muốn động dung.

“Thôi, hắn nếu là có tâm hại ta, ta cũng phải có lực ngăn cản mới được!”

“Vô lực thời điểm, bất quá nghĩ viển vông thôi.”

“Chung quy là cơ duyên lớn lao, cơ hội như vậy khó được.”

Tần Hiên trong lòng yên lặng tự nói, tùy theo chính là dậm chân, lần nữa đi xa.......

Minh Hải vực, Kim Sí Đại Bằng tay cầm thư quyển, rất khó tưởng tượng, vị này Bát Thần một trong, ngay cả Đại Đế đều không làm gì được người, thế mà ở chỗ này an tĩnh như thế đọc sách.

Đúng lúc này, thân ảnh của hắn biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt, tại cái này Minh Hải vực biên giới, một bóng người lẳng lặng đứng lặng lấy.

Đây là một tôn không từng có đầu lâu sinh linh, bên hông treo các loại khác biệt xương mặt.

Nó lấy hai vú là mắt, lấy tề là miệng, nhìn qua Minh Hải vực phương hướng.

“Lão quái vật, hôm nay nghĩ như thế nào đến ta chỗ này? Ngươi hẳn là tại Liệt Khôn Uyên mới đối.” Kim Sí Đại Bằng mở miệng, nhìn qua trước mắt một tôn này sinh linh khủng bố.

“Ta tới bắt một kiện đồ vật.” tôn này sinh linh mở miệng, “Nếu không có vật này, ta ngăn không được Đại Đế sát phạt.”

Kim Sí Đại Bằng lông mày một mực nhăn lại, “Làm sao? Ba tên kia cái nào tham dự tiến đến!?”

“Vĩnh hằng đế núi cái kia làm người ta ghét nữ nhân.” sinh linh nói “Mượn ngươi một Kim Vũ, ngày khác ta giúp ngươi một lần.”

Kim Sí Đại Bằng tựa hồ đang tự hỏi, hắn trong ánh mắt thậm chí hơi nghi hoặc một chút.

Cuối cùng, hắn lấy ra một cây lông vũ màu vàng giao cho sinh linh này.

“Vĩnh hằng đế núi nữ nhân kia dự định làm gì? Nàng nếu là động thủ, sợ không phải là mưu đồ chỉ là một kiện Đại Đế binh cùng cái kia hai gốc trấn uyên Cổ Đế lưu lại Đại Đế thuốc đi!?”

Chen

Kim Sí Đại Bằng trầm ngâm nói: “Tính toán, nữ nhân kia mười phần khó giải quyết, ta vẫn là tránh một chút.”

“Lão quái vật, đầu kia Chân Long thụ thương, ngươi nếu có thể thừa cơ giết hắn, hai chúng ta rõ ràng.”

Hắn bỗng nhiên lộ ra một vòng dáng tươi cười, “Đừng nói cho ta, 13 cực hung bên trong, chỉ có một mình ngươi đối với Khôn Linh phía dưới có ý đồ.”

Sinh linh kia lạnh lẽo nhìn thoáng qua Kim Sí Đại Bằng, tùy theo lạnh lùng nói: “Ta hết sức!”

“Còn có mấy tên, có cơ hội, báo thù cho ngươi!”

Để lại một câu nói, sinh linh này liền quay người, bên hông xương mặt không ngừng va chạm, mỗi một lần va chạm, bốn phía đại địa, Minh Hải đều trực tiếp sụp đổ ra.

Nếu là có những người khác ở đây, sợ là đã sớm sợ hãi mà chạy, dù cho là Cổ Đế cũng là như vậy.

Bởi vì một tôn này sinh linh, rõ ràng là 13 cực hung một trong.

Lấy Sát Đế tìm niềm vui, lấy đế mặt là sức......

Treo thủ đế đồ!.