Chương 3822: Trái tim

Chương 3822: Trái tim

Liệt Khôn Uyên, tại cái này vô tận Liệt Khôn Uyên bên trong.

Một bóng người trước mặt, lại là một đoàn to lớn huyết nhục, những huyết nhục này không động đậy được nữa, nhưng lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Cho đến, khi tất cả huyết nhục biến mất, một bóng người xuất hiện tại cái này Liệt Khôn Uyên bên trong.

Áo xanh, mực phát, Huyền Kim mặt.

Người này rõ ràng là Tần Hiên, lấy tiên làm tên, nhập Liệt Khôn Uyên bên trong.

Tại cái này Liệt Khôn Uyên bên trong, hôm nay vừa vặn 100 ngày, tại cái này 100 ngày trong tuế nguyệt, Tần Hiên lại nếu như nhập tu luyện bảo địa, không ngừng thôn phệ lấy các loại tà linh.

Khí Tà Linh, Nguyên Tà Linh, Thần Tà Linh, ba loại tà linh, Tần Hiên không biết thôn tính tiêu diệt bao nhiêu tôn.

Hắn chầm chậm mà lên, giơ cổ tay lên, lại nhìn thấy, trên cổ tay, số lượng đã sớm biến hóa.

Một

Khí Tà Linh: chín bát bát sáu

Nguyên Tà Linh: sáu ba năm bốn

Thần Tà Linh: bảy mươi lăm hai bảy

Tần Hiên nhìn qua phía trên số lượng, hắn lần nữa buông xuống áo xanh, đem nó che lấp.

So với trăm ngày trước đó, khí tức của hắn tựa hồ cũng không có thay đổi gì.

Có thể đan điền thế giới bên trong, tràn ngập chín đại trọc lực thiên địa, lại là có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nghịch Thương Thánh lực thế giới, đã hóa thành vô tận mực sáng thế giới, vạn vật không còn, hết thảy tựa như là lỗ đen, phảng phất có thể nuốt hết hết thảy, chỉ có một ngôi sao, cùng bốn phía tương dung, căn bản nhìn không ra.

Gãy Thiên Thánh lực bên trong, nếu như một mảnh băng tuyết thế giới, từng đạo kinh khủng gãy Thiên Thánh lực giao thoa ở trong thiên địa này, chính là lực lượng pháp tắc nhập trong đó, đều muốn bị cái này gãy Thiên Thánh lực triệt để đông kết.

Sinh tử thánh lực, một gốc hoàng kim thần thụ chạc cây lan tràn, đứng lặng tại trong thiên địa này, vô số trái cây ở phía trên ngưng kết.

Tịnh Tâm thánh lực, thì là hóa thành một đạo to lớn hư không cự nhãn, cự nhãn lẳng lặng khép lại lấy, nhưng chỉ cần mở ra, không chút nghi ngờ, đủ để cho chúng sinh hãm sâu trong đó.

Vô đạo thánh lực, Phệ Đạo Thiền lần nữa hóa thành kén, chỉ bất quá, bây giờ cái này kén, đã khoảng chừng ngàn trượng to lớn.

Rất khó tưởng tượng, lúc trước một cái kia tiểu côn trùng, bây giờ lại hóa thành ngàn trượng, dáng người dong dỏng cao ẩn núp tại trong thiên địa này, bốn phía có vô số sợi tơ vô hình, phong tỏa hết thảy.

Hơi nguyên thánh lực bên trong, cái kia nguyên bản vô số xích hồng sắc huỳnh quang, giờ phút này lại là cấu kết tung hoành, tựa hồ hóa thành một loại nào đó khối rubic bộ dáng.

Nhưng cái này khối rubic phía dưới, ai cũng không biết là bao nhiêu tầng thế giới, thậm chí có thể nói, cái này một cái khối rubic, liền gần như là vĩnh viễn không đường ra lồng giam.

Âm mai táng thánh lực chỗ, hai tòa màu xám trắng thạch quan lẳng lặng lơ lửng, một bên, còn có từng đoàn từng đoàn bất quy tắc bùn quanh quẩn tại thạch quan này bên cạnh.

Trảm mệnh thánh lực, từng thanh từng thanh phi đao ngưng tụ, những phi đao này liền giống như là dựa theo một loại nào đó quỹ tích tại thiên địa này bên trong du động, chỉ bất quá thường nhân nhìn lại, có chút lộn xộn, nhìn không ra ở trong đó huyền diệu.

Cuối cùng khăng khít lực chỗ thiên địa, toàn bộ thiên địa tựa như là tinh không bình thường, không ngừng có bất quy tắc quang mang lóng lánh, mỗi một đoàn ánh sáng bên trong còn có tia sáng kết nối, phảng phất tạo thành một đạo huyền diệu đến cực điểm tinh đồ.

Bên dưới Cửu Trọng Thiên Địa, cùng trăm ngày trước đó biến hóa, gần như là thiên địa khác biệt.

Nhưng mà, thay đổi lớn nhất, lại không phải cái này Cửu Trọng Thiên Địa.

Mà là cùng hỗ trợ lẫn nhau, trong cung trời huyết sào.

Chỉ thấy máu tổ đã mở, nếu như một tôn huyết sắc hoa sen tại nở rộ, nhưng tại cái này huyết sắc trên hoa sen, lại là một viên nhảy lên trái tim.

Không sai, đây là một khoả trái tim, một viên nhân loại trái tim, liền lẳng lặng cùng cái kia huyết sắc hoa sen nối liền cùng một chỗ, thậm chí, có kinh lạc một mực lan tràn ở trên trời khuyết bên trong, cùng trời khuyết cũng tại tương liên.

Lúc trước cái này huyết sào phá vỡ, giờ khắc này màu tử đen trái tim hiện lên ở Tần Hiên trong mắt lúc, Tần Hiên đồng dạng cũng là rung động vạn phần.

Nhưng hôm nay, Tần Hiên cũng đã không còn trách móc, trái tim này bẩn, tựa như là hắn chưa từng tu luyện ra bản nguyên lúc, thể nội trái tim một dạng.

Mỗi một lần nhảy lên, đều gần như kéo theo lấy Cửu Trọng Thiên Địa lẳng lặng chuyển động, phảng phất trái tim này bẩn, chính là cái kia chín đại trọc lực chỗ thiên địa vận chuyển hạch tâm.

Cửu Trọng Thiên Địa bên trong, chín đại thánh lực cũng đang không ngừng hướng thiên cung, trong trái tim này chuyển vận lực lượng, vòng đi vòng lại, như giống như Chu Thiên.

Thậm chí, tại trái tim này xuất hiện, cho dù là Tần Hiên không trảm giết tà linh, trong cơ thể hắn trọc lực như cũ tại không tự chủ được mạnh lên.

Đây cũng là hắn tu luyện, trọc Thiên Đế quyển đệ tam trọng, cửu cực trọc lực.

Tâm này bẩn, chính là cửu cực trọc lực chỗ diễn hóa, Tần Hiên có thể cảm giác được, trong trái tim này còn ẩn chứa một loại nào đó lực lượng cực kỳ kinh người.

Loại lực lượng này, một khi vận dụng, tuyệt đối so với lên hắn hiện tại có lực lượng còn kinh khủng hơn.

Liệt Khôn Uyên bên trong, Tần Hiên đứng dậy, hắn lần nữa hướng nơi xa mà đi, muốn trảm giết tà linh.

Nhưng mà, đúng lúc này, Tần Hiên nhìn về phía phía trước mênh mông trong trường hà, một bóng người, lại là lấy cực nhanh tốc độ mà tới.

Tần Hiên ngước mắt nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp nơi xa, có pháp tắc lực lượng ngưng tụ, tùy theo, chính là một đạo kinh khủng tiễn quang xuyên thủng hết thảy, hướng hắn đánh tới.

Một bộ áo xanh, bất vi sở động.

Tần Hiên chỉ là đưa tay, thể nội, nương theo lấy một đạo tiếng long ngâm, hắn một tay cầm đạo tiễn quang kia, sau lưng bị tiễn quang này mang theo chi lực trọn vẹn đẩy lui ngàn thước.

Sau đó, trong cơ thể của hắn lần nữa hiện ra một loại khác khí tức kinh khủng, tiễn quang kia đột nhiên vặn vẹo, tùy theo phá diệt.

Đối với Tần Hiên người xuất thủ, cũng đã xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Hắn cũng không vọng động, chỉ là ngưng mắt nhìn qua Tần Hiên bàn tay, thản nhiên nói: “Chân Long chi ý, trong tay ngươi nắm giữ Long tộc chi bảo.”

“Mặt khác, có thể đánh tan ta một tiễn này, vậy hẳn là là tới từ một loại nào đó sinh linh mạnh mẽ lực lượng đi?”

Tần Hiên định mắt nhìn lại, thấy được một người trung niên.

Trung niên quần áo mộc mạc, tựa hồ người vật vô hại, trên mặt càng là mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Hắn tựa hồ cũng không phải là cùng Tần Hiên là địch, mà là cùng Tần Hiên quen biết hảo hữu một dạng.

“Trời thiêu đốt bộ tộc Cổ Đế để cho ngươi tới?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, lời nói vừa ra, liền để trung niên nhân kia vỗ nhè nhẹ tay.

“Không hổ là giết Hạo Viêm gia hỏa, thế mà lập tức liền phán đoán ra.” trung niên nhân lại cười nói: “Lợi hại!”

“Thạch Hỏa Cổ Đế hết thảy mời mười tám vị thông cổ cảnh đỉnh phong Thiên Tôn, ai nếu là có thể giết ngươi, liền ban cho một viên hắn tự mình luyện chế Cổ Đế đan dược.”

“Đây chính là khó lường cơ duyên, tự nhiên không người muốn ý buông tha.”

Trung niên nhân hai tay nhẹ nhàng khẽ động, hai tay của hắn nổi lên một đôi bảo chùy, “May mắn là, Liệt Khôn Uyên lớn như vậy, còn có tà linh tàn phá bừa bãi, ngươi chưa từng chết, còn để cho ta gặp.”

Tần Hiên nhìn qua cái này nhìn như một mặt người vật vô hại trung niên nhân, nhưng trong lòng nổi lên trung niên nhân này thân phận.

Lôi Cổ đã từng đối với hắn giới thiệu qua tham gia trận này chọn rể đại hội đỉnh tiêm cao thủ, trước mắt trung niên nhân chính là thứ nhất.

Người này danh xưng Tiếu Thiên Tôn, tại vẫn đế châu bên trong cũng không có cái gì bối cảnh, chỉ là lẻ loi một mình, liền tu luyện đến cái này thông cổ cảnh đỉnh phong tình trạng.

Lại, thực lực của hắn cực mạnh, đã từng có không ít người ra tay với hắn, nhưng cuối cùng đều đã chết đi.

Không người biết được cái này Tiếu Thiên Tôn chân chính thực lực cùng nội tình, có thể thấy được cái này Tiếu Thiên Tôn thần bí.

Có thể làm cho Lôi Cổ như vậy giới thiệu, cái này Tiếu Thiên Tôn thực lực cùng nội tình không thể nghi ngờ.

Tần Hiên nhìn qua cái này Tiếu Thiên Tôn, hắn chỉ là thản nhiên nói: “Ngươi xác định, đây là may mắn?”

“Ngươi không bằng hiện tại tự phế một tay rời đi nơi đây, ta còn có thể lưu ngươi một cái mạng.”

Lời của hắn, để Tiếu Thiên Tôn dáng tươi cười đều có chút trở nên cứng.

Tần Hiên thu về bàn tay, hai tay chắp sau lưng, lạnh nhạt tự nhiên hướng cái này Tiếu Thiên Tôn đi đến.

“Nhìn ngươi sáng suốt......”

Áo xanh chầm chậm mà gần, càng có cái kia nhàn nhạt thanh âm, để Tiếu Thiên Tôn bản nguyên không tự chủ được nhẹ nhàng khẽ động.

“Sâu kiến!”.