Chương 3823: Cổ Đế chi dược

Chương 3823: Cổ Đế chi dược

Tiếu Thiên Tôn ánh mắt một mực khóa chặt càng ngày càng đến gần Tần Hiên, cho đến, khi Tần Hiên cách hắn không đủ hai bước xa.

Tiếu Thiên Tôn bỗng nhiên lộ ra dáng tươi cười, “Tiên, ta bất quá là mở cái trò đùa, làm gì ngạc nhiên như vậy!”

Nói, hắn đột nhiên tránh ra một con đường.

“Mặc dù trời thiêu đốt bộ tộc Cổ Đế treo giải thưởng giết ngươi, nhưng ngươi có thể trong nháy mắt gạt bỏ Hạo Viêm Thiên Tôn, thực lực thế này, muốn giết ngươi không dễ dàng đi đến một gốc Cổ Đế thuốc phong hiểm.”

Tiếu Thiên Tôn lời nói để Tần Hiên ngước mắt nhìn thoáng qua, trong lòng cũng không thèm để ý.

Về phần cái này Tiếu Thiên Tôn trong lòng có Hà Tâm Tư, Tần Hiên cũng không có ý định để ý tới.

Người cản đường, đạp nát chính là!

Ngay tại Tần Hiên dự định lần nữa cất bước thời điểm, Tiếu Thiên Tôn lại là cản trở hắn.

“Bất quá, tiên, ta tìm ngươi hoàn toàn chính xác có mục đích.”

“Ta gặp một gốc Cổ Đế thuốc, nhưng có đại lượng Tà Linh thủ vệ tại cái này Cổ Đế thuốc bốn phía.”

Tiếu Thiên Tôn một mặt ấm áp dáng tươi cười, “Ta muốn xin ngươi liên thủ, không biết ý của ngươi như nào?”

Lời của hắn để Tần Hiên ngừng bước chân, rốt cục, Tần Hiên lên tiếng.

“Cổ Đế thuốc!?”

Tiếu Thiên Tôn vẻ mặt thành thật gật đầu, “Ta không biết bên trong Cổ Đế thuốc là cái gì, nhưng có thể xác định là, cây này Cổ Đế thuốc phẩm cấp tuyệt đối không thấp.”

“Nếu ngươi không tin, liền có thể theo ta thấy một lần, đến lúc đó, ngươi liền biết được ta lời nói thật giả.”

Tần Hiên nghe vậy, hắn từ chối cho ý kiến, cũng không biết cái này Tiếu Thiên Tôn lời nói là thật, hay là bày ra bẫy rập, thỉnh quân nhập úng.

Tốt

Vượt quá Tiếu Thiên Tôn dự kiến chính là, trước mắt cái này tự xưng là tiên tồn tại, chính là dễ như trở bàn tay đáp ứng.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy huyền kim trên mặt, cái kia một đôi mắt lạnh lẽo nhìn về phía hắn.

“Vậy liền lên đường đi.”

Tiếu Thiên Tôn lúc này mới lấy lại tinh thần, hắn vội vàng cười một tiếng, chính là dậm chân mà lên, hướng Cổ Đế thuốc vị trí mà đi.

Hai người trọn vẹn vượt qua 13 vạn dặm, tại cái này Liệt Khôn Uyên bên dưới, Tần Hiên thậm chí thấy được không ít Tà Linh, thậm chí có một tôn khí Tà Linh, thân thể nếu như một tòa núi lớn, hành tẩu tại cái này Liệt Khôn Uyên bên trong.

Không chỉ, còn có không ít sinh linh tại cùng Tà Linh trảm giết lấy.

Đương nhiên, Tần Hiên cùng cái này Tiếu Thiên Tôn chỉ là khách qua đường, vội vàng lướt qua, cho đến đạt tới một tòa trong rừng cây.

Rừng cây chính giữa, có một tòa kỳ cao cổ thụ, tán cây liền giống như là che khuất bầu trời dù một dạng, khoảng chừng mấy vạn trượng rộng lớn.

Tại cái này một tòa rừng cây phía trên, càng có mơ hồ sương mù, những sương mù này, cẩn thận nhìn lại, có thể nhìn thấy, những này căn bản chính là một chút phiêu linh khí Tà Linh.

Trong rừng cây, mỗi một gốc cây mộc, đều là Nguyên Tà Linh.

Cho dù là Tần Hiên, khi nhìn đến mảnh này đều do Tà Linh tạo thành rừng cây thời điểm, trong lòng cũng không khỏi ẩn ẩn chấn động.

Hắn nhìn về phía một bên Tiếu Thiên Tôn, nếu là lấy xuống huyền kim mặt, nhất định có thể phát hiện Tần Hiên ánh mắt có chút âm trầm.

Nói đùa cái gì!

Nơi đây cây rừng không biết bao nhiêu vạn khỏa, không chỉ như thế, phía trên khí Tà Linh cũng vượt qua mấy vạn, thậm chí có mấy trăm ngàn chi cự.

Trọng yếu nhất chính là, ngay cả bình thường cây cối đều là Nguyên Tà Linh, như vậy ở giữa cây kia kỳ cao, tán cây rộng lớn tồn tại, lại nên kinh khủng bực nào?

Coi như trong khu rừng kia thật có Cổ Đế thuốc, thì như thế nào?

Phóng nhãn Liệt Khôn Uyên bên trong, có ai có thể tiến vào bên trong cướp đoạt Cổ Đế thuốc?

Đừng nói Cổ Đế thuốc, liền xem như Đại Đế thuốc, cũng phải có mệnh đi hưởng dụng mới là.

Tựa hồ đã nhận ra Tần Hiên bất mãn, Tiếu Thiên Tôn vẫn như cũ là một bộ khuôn mặt tươi cười, hắn lập tức nói: “Đừng vội!”

“Nơi này Nguyên Tà Linh có chút đặc thù, chỉ cần không tới gần nhất định phạm vi cùng lĩnh vực, liền hội không bị công kích.”

“Nhưng nếu là tới gần thứ nhất định lĩnh vực sau, liền hội không chết không thôi, thậm chí có thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, truy sát ngươi đến tà linh này cổ lâm bên ngoài.”

Tiếu Thiên Tôn một mặt bình hòa dáng tươi cười, “Nếu như, nơi này là chân chính có thể tùy ý ra vào chi địa, nhìn Uyên tộc đã sớm đem Cổ Đế thuốc lấy đi, sao lại đến phiên ngươi ta?”

Lời của hắn để Tần Hiên trong lòng không vui hơi chậm, Tần Hiên nhìn về phía mảnh này rừng cây.

“Cho nên, ngươi dự định cùng ta cùng nhau đi vào, đi giành Cổ Đế thuốc?”

“Không sai, một mình ta tiến vào bên trong không từng có niềm tin quá lớn.” Tiếu Thiên Tôn quay đầu nhìn về Tần Hiên, nói “Nếu như đạt được Cổ Đế thuốc, ngươi ta chia đều.”

“Yên tâm, ta chỗ này có một viên pháp tắc thần khế, ngươi ta lẫn nhau lưu lại bản nguyên, liền không cần lo lắng ai hội có tâm làm loạn.”

Nói, hắn lấy ra một khối nhỏ mảnh vỡ, mảnh vỡ này tựa như là một loại nào đó bị đốt cháy khét thành than giấy một dạng, chỉ bất quá chưa từng bởi vì ngoại lực mà hóa thành tro tàn.

Pháp tắc thần khế!

Tần Hiên thật là hiểu rõ vật này, đây là lưu thông ở trên thương phía trên, cực kỳ rộng khắp khế ước đồ vật.

Một khi trái với, liền hội nhận Thượng Thương pháp tắc phản phệ, liền xem như Cổ Đế, cũng hội vì vậy mà nhận hạn chế.

Cổ Đế phía dưới, đắp lên thương pháp tắc phản phệ gần như hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhìn qua pháp tắc này thần khế, Tần Hiên tựa hồ đang suy nghĩ, Tiếu Thiên Tôn cũng không cấp thiết.

Cho đến, Tần Hiên động một tia chính mình lực lượng bản nguyên, rơi vào đến cái này than đen sắc trên trang giấy, hóa thành một chút thật nhỏ quang mang.

Đồng dạng, Tiếu Thiên Tôn cũng là như thế.

Lưu lại lực lượng bản nguyên sau, Tiếu Thiên Tôn triệt để buông lỏng, hắn cười lớn một tiếng, “Hiện tại chúng ta là một đầu thuyền, chờ đến đến Cổ Đế thuốc sau, chúng ta tự nguyện giải trừ pháp tắc này thần khế, thu hồi phía trên lực lượng bản nguyên liền có thể.”

“Đi theo ta đi, ta đã từng thăm dò qua một con đường, không có gì bất ngờ xảy ra, coi như an toàn!”

Nói, Tiếu Thiên Tôn chính là dẫn đầu hướng tà linh này trong cổ lâm đi đến.

Tà Linh trong cổ lâm, bốn phía từng cây cây cối mười phần bình thường, ai cũng không tưởng tượng nổi, cái này mỗi một gốc cây mộc, rõ ràng đều là một gốc Nguyên Tà Linh.

Tần Hiên tại cái này Liệt Khôn Uyên bên dưới dừng lại trăm ngày, đối với ba loại Tà Linh hình thái cũng mười phần hiểu rõ.

Ba loại Tà Linh, vốn cũng không từng có hình thái cố định, rất nhiều Tà Linh, đều là thiên hình vạn trạng bộ dáng.

Nhưng như thế thống nhất, cây cối nhiều như thế Tà Linh nơi tụ tập, Tần Hiên còn là lần đầu tiên trông thấy.

Đi theo cái này Tiếu Thiên Tôn sau lưng, tại tà linh này trong cổ lâm gián tiếp xê dịch, cũng may Tiếu Thiên Tôn cũng không nói dối, trên đường đi, những này Nguyên Tà Linh cũng không từng công kích.

Cho đến, khi Tiếu Thiên Tôn ngừng bước chân, mà Tần Hiên cũng nhìn thấy phía trước, tại một gốc so với mặt khác cây cối cao lớn không ít, thậm chí trên thân sinh ra một chút kỳ lạ loài nấm cây cối xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Những này Nguyên Tà Linh, đều là thân cây đen kịt, màu xanh sẫm lá cây.

Nhưng trước mắt cây này bên trong, lại sinh ra màu sắc rực rỡ thụ văn, không chỉ như thế, còn có những cái kia sắc thái lộng lẫy loài nấm, nhìn liền giống như là một cái dị loại.

Không chỉ như thế, tại cây này phía dưới, một gốc trên rễ cây, lại có một cái tựa hồ hài nhi bộ dáng thực vật, một mực ôm cây này tán cây.

Tiếu Thiên Tôn thần sắc trở nên ngưng trọng, “Đây chính là cây kia Cổ Đế thuốc, nó thông qua chính mình đế vực, nắm trong tay cây này Nguyên Tà Linh!”

“Trọng yếu nhất chính là, ta chưa bao giờ thấy qua cây này Cổ Đế thuốc, đối với năng lực, đế vực, bao quát cây này đặc thù Nguyên Tà Linh thực lực như thế nào, ta đều không rõ ràng.”

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Tần Hiên, “Nếu là thật sự ở chỗ này giao thủ, bằng vào ta lực lượng mà nói, đủ để cho bốn phía mấy vạn trượng chi địa hóa thành chiến trường, mấy vạn trượng chi địa sở sinh có Nguyên Tà Linh, đại khái không thua 3000 gốc.”

“Nói cách khác, nếu như động thủ, chúng ta đối mặt cũng không chỉ là cây này Cổ Đế thuốc cùng một tôn dị hoá Nguyên Tà Linh.”

“Còn có nơi đây 3000 cây rừng trạng Nguyên Tà Linh!”

Lời nói vừa ra, Tần Hiên cũng coi như minh bạch, vì sao cái này Cổ Đế thuốc ngay tại trước mặt, lại......

Chậm chạp bất động..