Chương 3824: Đoạt thuốc

Chương 3824: Đoạt thuốc

Cổ Đế, có thể di động đế vực, đế vực bên trong, Cổ Đế liền vì Chúa Tể.

Nghịch sinh tử, chuyển tuế nguyệt, loạn Âm Dương......

Đồng dạng, Cổ Đế thuốc đồng dạng có một phương đế vực, chỉ bất quá, loại này đế vực cùng Cổ Đế đế vực tất nhiên khác biệt.

Dù sao, Cổ Đế là bao nhiêu năm khổ tu mà thành, mà Cổ Đế thuốc, chỉ là thiên địa mà thành kỳ tích đồ vật, cũng chưa từng tu luyện, chỉ là nương tựa theo bản năng kiếp sau dài.

Đương nhiên, có cỏ cây thành linh, Cổ Đế Dược Thành đạo tồn tại cũng không tại số ít.

Có thể loại tồn tại kia, một khi biết được ngộ thiên địa pháp tắc, tìm kiếm Cổ Đế chi lộ, vậy liền đã không có khả năng xưng là thuốc.

Tần Hiên cùng Tiếu Thiên Tôn nhìn qua trước mắt cây kia Cổ Đế thuốc, bỗng nhiên, Tiếu Thiên Tôn mở miệng, “Ta đi trước hái, tiên, ngươi thay ta áp trận!”

Thoại âm rơi xuống, Tiếu Thiên Tôn cũng đã khởi hành, hắn thân bị, bỗng nhiên nổi lên một đạo pháp tắc tạo thành hai cánh.

Hai cánh nhẹ nhàng chấn động, Tiếu Thiên Tôn tốc độ lợi dụng tốc độ cực nhanh phóng tới cái kia Cổ Đế thuốc cùng Tà Linh.

Nhưng tại Tần Hiên trong ánh mắt, Tiếu Thiên Tôn hư không tiêu thất, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn phảng phất xuất hiện tại trong vũng bùn.

Sau lưng của hắn hai cánh tại ngưng trệ, lực lượng pháp tắc tựa hồ cũng nhận lấy hạn chế.

Cái này, chính là Cổ Đế thuốc đế vực.

Nhưng mà, cái kia Cổ Đế thuốc nắm trong tay Nguyên Tà Linh tựa hồ cũng đã nhận ra, cây cổ thụ kia nhẹ nhàng chấn động, tùy theo, chính là vô số dây leo rơi xuống phía dưới, những dây leo này phảng phất tiềm ẩn tại trong tán cây.

Tiếp theo một cái chớp mắt, những dây leo này tựa như như điên mãng, vọt thẳng hướng về phía Tiếu Thiên Tôn.

Tiếu Thiên Tôn cũng sắc mặt đột biến, hắn phát ra một tiếng gầm thét, chỉ gặp hắn trong hai tay, đột nhiên nổi lên một thanh đại cung.

Hắn lấy dây cung là lưỡi đao, lực lượng pháp tắc mở ra một phương ngụy đế vực, cùng cái này Cổ Đế thuốc đế vực chống lại lấy.

“Tiên, ta hấp dẫn cái này Nguyên Tà Linh, ngươi nhanh chóng lấy thuốc!”

“Phong nó thuốc thân, lại trảm giết cái này Nguyên Tà Linh liền có thể.”

Tiếu Thiên Tôn gào thét, hắn một người đối mặt vô số dây leo, không ngừng công phạt lấy.

Rất nhanh, những dây leo kia triệt để đem Tiếu Thiên Tôn bao phủ đi vào, Tần Hiên đã không thấy được Tiếu Thiên Tôn thân ảnh.

Bất quá, bên trong chấn động, cùng pháp tắc va chạm tiếng oanh minh còn chứng minh, Tiếu Thiên Tôn cũng không vẫn lạc.

Tần Hiên nghe vậy, hắn lúc này liền cũng là dậm chân.

Tại nhập cái kia Cổ Đế thuốc đế vực bên trong lúc, Tần Hiên cũng cảm giác được, bốn phía thiên địa chi lực nếu như vũng bùn.

Nói xác thực hơn, là có một loại nào đó lực lượng pháp tắc tại ước thúc hắn, để hắn nửa bước khó tiến.

Cổ Đế thuốc tựa hồ cũng đã nhận ra, Nguyên Tà Linh bên trên, lần nữa bay ra từng đạo dây leo, nhưng rất rõ ràng, những dây leo này cũng không nhiều, hiển nhiên Tiếu Thiên Tôn hoàn toàn chính xác hấp dẫn Nguyên Tà Linh đại bộ phận lực chú ý.

Tần Hiên trong tay nhẹ nhàng khẽ động, không có cuối cùng kiếm xuất hiện, lúc này, hắn chính là chặt đứt từng đạo dây leo, trong thân thể, trường sinh đại đạo như lôi đình du tẩu thân thể.

Trong nháy mắt, hắn liền xé rách cái này đế vực, xuất hiện ở cái kia như hài nhi ôm mộc Cổ Đế thuốc bột trước.

Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm thủ lên đao rơi, đem cái này Cổ Đế thuốc tính cả cái kia Nguyên Tà Linh rễ cây cùng nhau trảm xuống.

Đúng lúc này, cái kia nguyên bản ôm rễ cây Cổ Đế thuốc, bỗng nhiên phát ra một đạo đinh tai nhức óc khóc gáy chi thân âm thanh.

Thanh âm này, không giống như là hài nhi đang khóc lóc, mà giống như là trời khóc gào.

Tần Hiên ý thức, tại ngày này khóc gào bên trong đều gần như sa vào đến một trận mơ hồ.

Trong mơ hồ, Tần Hiên miễn cưỡng thấy được đất trời bốn phía biến hóa, cái kia bị Cổ Đế thuốc bám vào cổ thụ thế mà chậm rãi vỡ ra một cái khe, từ trong đó, thế mà đi ra một người.

Tần Hiên trong lòng chấn động, hắn lúc này động lực lượng bản nguyên, Cửu Bảo tề động, hóa thành chín loại ý cảnh bảo vệ bản nguyên.

Hắn lần nữa nhìn về phía trước, lại thấy được cây cổ thụ kia bên trong đi ra Nguyên Tà Linh cái kia băng lãnh trên khuôn mặt hờ hững, lại nổi lên một chút tức giận.

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, hắn còn là lần đầu tiên tại Tà Linh trên khuôn mặt nhìn thấy như vậy nhân tính hóa cảm xúc.

Tà Linh nhanh trí!?

Giống như ngày xưa hắc ám sinh linh sinh ra linh trí một dạng, Tà Linh sinh ra trí tuệ tựa hồ cũng không khiến người ta kinh ngạc.

Tần Hiên động dung chính là, nếu như thật có Tà Linh có trí khôn, như vậy tại cái này nứt khôn uyên bên trong, liền tuyệt hội không chỉ có một cái.

Mà lại, một khi có trí khôn, biết được tu luyện, này hình người Tà Linh lực lượng lại nên kinh khủng bực nào?

Rất nhanh, Tần Hiên liền biết này hình người Tà Linh khủng bố.

Tà Linh đạp chân xuống, hắn liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, chính là một quyền đảo bên dưới.

Tần Hiên trên người áo xanh, lồng ngực, tại thời khắc này, trực tiếp bị đập nát.

Tần Hiên chi thân, cũng bay thẳng ra trọn vẹn mấy chục trượng, hắn trực tiếp trên mặt đất lưu lại một đạo sâu mấy chục mét khe rãnh.

Trong đất bùn, Tần Hiên nhìn lấy mình lồng ngực, bao quát đã bị kéo đứt xé rách cánh tay, huyền kim dưới mặt, hai con mắt của hắn dần dần âm trầm.

Sinh tử thánh lực chầm chậm mà động, từng sợi kim mang lan tràn đến miệng vết thương.

Tần Hiên trên thân thể, huyết nhục tại phục sinh.

Đồng thời, không có cuối cùng trong kiếm, đã nổi lên từng đạo lôi đình.

Tần Hiên từ khe rãnh kia bên trong mà lên, hắn nhìn về phía cái kia hình người sinh linh, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn động, thân ảnh biến mất.

Hắn trực tiếp xuất hiện tại cái kia hình người Tà Linh trước mặt, nhưng hắn động tác, tựa hồ đã sớm bị tà linh này xem thấu.

Tà Linh vẻn vẹn một bàn tay, liền ngăn trở không có cuối cùng kiếm.

Cũng chưa từng có bất kỳ va chạm quang mang, phảng phất tất cả lực lượng đều bị này hình người Tà Linh hấp thu, lại hoặc là nói, càng giống là phù du lay cây, căn bản không đủ để có dư lực bắn ra.

Ngay tại Tà Linh đôi mắt kia nhìn về phía Tần Hiên lúc, Tà Linh trên tay phảng phất bị đông cứng.

Không chỉ như thế, Tần Hiên trực tiếp tát, trong tay của hắn, xuất hiện một tôn màu xám trắng thạch quan.

Thạch quan mở rộng, đột nhiên liền giam ở tà linh này phía trên.

Nắp quan tài chấn động, liền đem tà linh này trấn áp trong đó, đồng thời còn có lúc trước hắn bị xé nứt cánh tay cùng Cổ Đế thuốc.

Oanh

Trong nháy mắt, trên quan tài đá liền nổi lên vết rách, giống như là có một loại nào đó khủng bố tuyệt luân lực lượng từ trong thạch quan oanh kích.

Có thể Tần Hiên lại cũng không để ý, hắn ngắm nhìn thạch quan, lần nữa tát.

Từng hạt xích hồng sắc bụi bặm hiển hiện, bám vào tại trên thạch quan.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thạch quan biến mất, thay vào đó, lại là một khối màu đỏ, chừng hạt gạo cát sỏi.

Tần Hiên đem cái này cát sỏi đặt ở trong lòng bàn tay, đây là hơi nguyên thiên địa, hắn có thể cảm nhận được trong đó đủ loại biến hóa.

Tùy theo, hắn chính là thân thể chấn động, biến mất tại trong thiên địa, đồng dạng tiến vào cái kia hơi nguyên trong thiên địa.

Vô tận xích hồng trong thế giới, thạch quan đã lít nha lít nhít nổi lên vô tận vết rách.

Nương theo lấy một tiếng oanh minh, thạch quan trực tiếp phá toái, cái kia hình người Tà Linh từ trong đó đi ra, trên người có không ít màu xám trắng pha tạp chi lực.

“Âm mai táng thánh lực cũng không từng đưa ngươi triệt để ăn mòn, còn hiểu phải dùng Cổ Đế dược tu luyện.”

Tại cái này hơi nguyên trong thiên địa, Tần Hiên mở miệng, nhìn qua này hình người Tà Linh.

Tà Linh nhìn qua Tần Hiên, không nói một lời, hắn đột nhiên dậm chân, thân bị tản ra một loại nào đó lộng lẫy sắc thái.

Này sắc thái hiện ra sau, hơi nguyên thiên địa tựa như là muốn bị nứt vỡ một dạng.

Đế vực!

Không phải ngụy đế vực, mà là đế vực, hẳn là Cổ Đế thuốc đế vực, cùng chân chính Cổ Đế hay là có khác biệt cực lớn.

Nhưng dù cho như thế, tà linh này nắm giữ Cổ Đế thuốc đế vực cũng đầy đủ kinh người.

Tần Hiên cũng chưa từng do dự, hắn chính là thân thể chấn động, trong đan điền, trảm mệnh Phi Đao đột nhiên mà ra.

Một đao này, trực tiếp trảm xuống hướng tà linh này phía trên, có thể để Tần Hiên vì đó ngoài ý muốn chính là, trảm mệnh Phi Đao lại là trống rỗng lướt qua một tôn này Tà Linh.

Tùy theo, Tần Hiên hai con ngươi lại cử động, ở sau lưng nó, một tôn to lớn đôi mắt chầm chậm hiển hiện.

Đôi mắt mở ra, màu tử ánh mắt đã hiển hóa thành thực chất, đem tà linh này bao phủ trong đó.

Tà Linh tựa hồ thất thần, đế vực cũng từ từ sụp đổ.

Tần Hiên trong hai tròng mắt, lại phảng phất nổi lên tinh không vô tận.

Màu tử cự mắt bỗng nhiên thu nạp, tà linh kia giống như hồ từ trong đó tránh thoát, ngay tại nó lộ ra sắc mặt giận dữ lần nữa nhìn về phía Tần Hiên lúc.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, hắn nhìn thấy, lại là cái kia tinh không vô tận, nó thân, cũng giống là một đạo lưu tinh, nhập cái kia vô tận tinh khung bên trong.

Trọc cửu trọng thiên thần thông, khăng khít tinh đồ!.