Chương 3825: Cười trúng đao

Chương 3825: Cười trúng đao

Hơi nguyên trong thiên địa, Tần Hiên nhìn qua tà linh kia, cố nhiên ý thức nó bị khăng khít tinh đồ vây ở vĩnh viễn không có điểm dừng trong luân hồi.

Nhưng tà linh này dù sao cường đại, chưa hẳn liền không có khả năng từ trong đó tránh thoát.

Cũng may, Tần Hiên đã từ lâu lưu thủ.

Tại âm mai táng thạch quan trấn phong tà linh này lúc, Phệ Đạo Thiền liền đã sớm nhập trong đó, thậm chí đã chui vào đến tà linh này trong thân thể.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tà linh này ngực phá vỡ, không chỉ là ngực, phảng phất có một loại nào đó tồn tại từ này tà linh ngực trưởng thành.

Nương theo lấy không ngừng phá toái âm thanh, tà linh này thân thể trực tiếp phá toái thành vô số.

Một tôn mấy trăm trượng, toàn thân sinh ra gai ngược khủng bố côn trùng hiện lên ở trong thiên địa này.

Cự trùng hơi thở bên trong thậm chí phun ra sương trắng, bây giờ xem ra, này chỗ nào giống như là một con côn trùng, theo thứ tự là một tôn khủng bố tuyệt luân hung thú.

Phệ Đạo Thiền há miệng, tất cả mảnh vỡ liền đều bị nó nuốt vào trong bụng.

Phệ Đạo Thiền tùy theo ẩn núp, nó giống như là ngủ say, trong thân thể đằng hiện ra từng đạo lộng lẫy quang mang, từ hai cánh kia trong khe hở lộ ra.

Một tôn này Nguyên Tà Linh cực kỳ cường đại, này tà linh đơn giản có thể so với lúc trước hắn ba tôn thông cổ cảnh đỉnh phong tà linh.

Cũng may, tại trọc lực uy năng kinh khủng phía dưới, Tần Hiên hay là đem nó trảm giết.

Phệ Đạo Thiền bỗng nhiên thu nhỏ, trực tiếp biến mất, nếu không có nhìn kỹ, căn bản không biết Phệ Đạo Thiền tung tích.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn đem cây kia hài nhi trạng Cổ Đế thuốc đặt ở trong lòng bàn tay.

Này Cổ Đế thuốc, đã đã mất đi một bộ phận uy năng.

Vốn cho rằng là cái này Cổ Đế thuốc khống chế Nguyên Tà Linh, nhưng chưa từng nghĩ đến hoàn toàn tương phản.

Lôi Cổ đã từng đã nói với hắn, Khôn Linh phía dưới tà linh đều là một chút bằng vào bản năng, đối với có sinh mệnh khí tức trảm tận giết tuyệt quái vật.

Những này tà linh tuyệt không có khả năng sinh ra linh trí, nếu là có linh trí lời nói, nhìn Uyên tộc đã sớm không trấn áp được.

Nhưng hôm nay thấy, lại cùng Lôi Cổ lời nói khác biệt.

Tần Hiên cũng không cho là Lôi Cổ là đang lừa hắn, nhưng cũng gặp, tà linh nhanh trí cái này xác thực không phải sự tình bình thường.

Có lẽ, cái này cùng nhìn Uyên tộc không thể không mở ra như vậy chọn rể đại hội có quan hệ?

Tần Hiên mang theo nghi vấn, hắn trực tiếp đi ra hơi nguyên thiên địa, nhưng khi hắn thời điểm xuất hiện, vừa vặn thấy được Tiếu Thiên Tôn.

Hắn tựa hồ đã giải quyết cây kia tà linh cổ thụ, dù sao hình người tà linh đi ra đằng sau, cũng mang đi tà linh này cổ thụ đại bộ phận lực lượng.

Tiếu Thiên Tôn nhìn thấy Tần Hiên sau, một mặt không hiểu rung động, phảng phất nghĩ mãi mà không rõ, Tần Hiên làm sao còn còn sống.

“Không hổ là có thể miểu sát Hạo Viêm Thiên Tôn tồn tại, ngay cả khủng bố như thế tà linh đều có thể trảm giết, phóng nhãn vẫn đế châu, cũng chưa từng có mấy người làm đến.” Tiếu Thiên Tôn cười Cung Duy Đạo: “Tại ta đã thấy thông cổ cảnh thiên tôn chi bên trong, ngươi tuyệt đối có thể xếp hạng ba vị trí đầu.”

Tần Hiên đối với Tiếu Thiên Tôn Cung Duy lơ đễnh, hắn chỉ là nói: “Dựa theo pháp tắc thần khế pháp, cái này Cổ Đế thuốc, hai chúng ta phân.”

Tiếu Thiên Tôn nghe vậy hơi sững sờ, hắn tùy theo cười khổ nói: “Tà linh kia đều là ngươi một người giết chết, ta có tài đức gì vừa rồi đến cái kia Cổ Đế thuốc.”

“Cổ Đế thuốc, năng giả cư chi.”

Hắn để lại một câu nói, thở dài nói: “Nơi đây ta mười phần hung hiểm, ta cũng không có ý định ở lâu.”

“Mặc dù không thể đạt được Cổ Đế thuốc, nhưng có thể kiến thức ngươi cao thủ bực này, ta cũng không tính không thu hoạch được gì.”

Lúc này, Tiếu Thiên Tôn chính là ôm quyền, chuẩn bị rời đi.

Tần Hiên nhìn qua Tiếu Thiên Tôn bóng lưng, hắn thản nhiên nói: “Cái kia pháp tắc thần khế như thế nào?”

“Ta tự hội giải trừ!” Tiếu Thiên Tôn mở miệng, chính là đã đi xa.

Tần Hiên nhìn qua Tiếu Thiên Tôn bóng lưng, Huyền Kim mặt che che đậy, nhìn không ra hắn nửa điểm cảm xúc.

Tần Hiên nhìn qua trong tay cây này Cổ Đế thuốc, hắn trực tiếp xếp bằng ở nơi đây, bắt đầu nuốt luyện.

Một sợi hỏa diễm rơi vào đến cái này Cổ Đế trong dược, lúc này, Cổ Đế thuốc chính là chấn động, một cỗ kinh người dược lực liền trực tiếp xông vào đến Tần Hiên trong đan điền.

Hắn bản nguyên trong thế giới, dược lực bị hắn bản nguyên luyện hóa, nhập lên cửu trọng thiên trong đất.

Trong thiên địa Cửu Bảo, sừng sững tại riêng phần mình thiên địa một chỗ, nương theo lấy dược lực tràn vào, Cửu Bảo tựa hồ không ngừng cùng thiên địa này hòa làm một thể.

Cửu Bảo không ít đã gần như hư ảo, tựa hồ cùng thiên địa chân chính làm được hợp nhất.

Không chỉ như thế, từ cái này Cổ Đế trong dược, càng có một loại không hiểu cảm ngộ.

Tần Hiên phảng phất đưa thân vào vô tận đại đạo pháp tắc bên trong, hắn nhìn qua những đại đạo pháp tắc này xen lẫn, tạo thành một loại nào đó lĩnh vực.

Đây là đế vực hình thành, từ cái này Cổ Đế trong dược lĩnh ngộ, có thể nhìn thấy một loại nào đó đủ để siêu việt Thượng Thương thiên địa chi lực lực lượng đang không ngừng ngưng tụ, chỉ có có được lực lượng bực này, mới vừa có tư cách tại cái này Thượng Thương chế ước bên dưới hình thành đế vực.

Phảng phất như là một giọt dầu rơi vào đến trong nước, tự nhiên có thể tung bay mà không tiêu tan.

Nhưng như thế nào đem nước chuyển hóa thành dầu, lại là vấn đề bản chất.

Đây cũng là trở thành Cổ Đế căn bản, Tần Hiên nhìn qua cái kia đế vực hình thành.

Hắn bắt đầu ngồi xếp bằng, cảm ngộ.

Cây này Cổ Đế thuốc đế vực, là một khi tiến vào trong đó, liền hội bị đế vực lực lượng tù khốn, như lúc trước hắn sa vào đến vũng bùn như vậy lực lượng.

Không chỉ như thế, một khi tiến vào đế vực nội, sinh linh thể nội liền hội sinh ra một chút lộng lẫy chi điểm.

Một khi cái này lộng lẫy chi điểm triệt để khuếch tán, sinh linh liền hội trực tiếp hóa thành một loại nào đó lộng lẫy sắc thái, cùng cái này Cổ Đế thuốc hòa làm một thể.

Tự nhiên, tiến vào đế vực nội sinh linh thực lực càng mạnh, khuếch tán tốc độ liền càng chậm.

Cũng có thể do lực lượng pháp tắc áp chế, chống lại, đây cũng là cái này Cổ Đế thuốc đế vực.

Tần Hiên đem nó toàn bộ lĩnh ngộ đằng sau, trong lòng cũng không khỏi cảm giác được một tia huyền diệu.

Đế vực hoàn toàn chính xác không giống bình thường, mà lại, mỗi một vị Cổ Đế đế vực đều không giống nhau, đều là một đầu đại đạo cực hạn, có nó đặc biệt tính.

Nghịch chuyển sinh tử cũng tốt, nhất niệm xuân thu cũng được, những này, kỳ thật cũng chỉ là Cổ Đế đế vực cơ bản nhất chi lực.

Nếu như một đám lửa, có người đem nó làm đốt thành chi khí, có người đem nó làm hoa lệ kỹ năng, có người xem làm trong đêm quang minh, cũng có người lấy nấu nướng mỹ thực......

Đồng dạng một đám lửa, bản chất cũng đều cùng, có thể nắm giữ người, lại đều có diệu dụng.

Tần Hiên trong lòng đạt được cảm ngộ, đúng lúc này, hắn tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Huyền Kim dưới mặt, hai con mắt của hắn chầm chậm mở ra, nhìn về phía nơi xa.

“Làm sao? Ngươi còn ở nơi này?”

Tần Hiên lời nói nhàn nhạt vang lên, để ẩn núp tại ngụy đế vực bên trong Tiếu Thiên Tôn không khỏi sửng sốt.

Còn không đợi Tiếu Thiên Tôn kịp phản ứng, hắn liền nhìn thấy, Tần Hiên thân ảnh biến mất.

' cái gì? Hắn làm sao có thể biết được ta ở chỗ này! '

Tiếu Thiên Tôn trong lòng hoảng hốt, lại chưa từng chú ý tới, tại cổ áo của hắn chỗ, một con sâu nhỏ đã vô thanh vô tức cắn nát hắn một chút làn da, chui vào đi vào.

Thậm chí, cái này Tiếu Thiên Tôn ngay cả cảm giác đau đớn đều chưa từng có, thể nội lực lượng pháp tắc, bản nguyên, thiên địa cũng không từng có nửa điểm phản ứng.

Tiếu Thiên Tôn cảm giác tản ra, hắn rốt cục thấy được Tần Hiên.

Chỉ gặp Tần Hiên ngay tại phía sau hắn, lẳng lặng nhìn qua hắn.

“Tiên, ta chỉ là lo lắng ngươi gặp nguy hiểm, liền trở lại thăm một chút!” Tiếu Thiên Tôn lập tức cười nói, hắn nhẹ nhàng gãi gãi cái cổ, con ngươi lại là mười phần ngưng trọng.

“Chỉ thế thôi a? Ta coi là, ngươi đang chờ đợi pháp tắc thần khế tác dụng, Thượng Thương pháp tắc phạt lục tại ta!” Tần Hiên đứng chắp tay, hắn lẳng lặng nhìn qua cái này Tiếu Thiên Tôn, “Đáng tiếc là, ngươi tính sai một bước.”

“Ta, vốn là tại ngoài ý liệu của ngươi, tuy là Thượng Thương......”

Tần Hiên hướng về phía trước nhẹ nhàng bước ra một bước, “Cũng không thể làm khó dễ được ta!”

Âm rơi, hắn động, mà cười Thiên Tôn, cũng đồng dạng động.

Vừa động thủ, tựa như thiên lôi động địa lửa, đều là tuyệt sát thuật..