Chương 3826: Gặp yêu

Chương 3826: Gặp yêu

Giờ phút này, tại tòa này tràn đầy tà linh trong cổ lâm.

Hai tôn sinh linh lại triển khai liều mạng tranh đấu, Tiếu Thiên Tôn tại Tần Hiên phát hiện hắn thời điểm, hắn đã triệt để động sát ý.

Nguyên bản, hắn muốn nhờ vào đó đã lấy cái kia Cổ Đế thuốc, cũng thuận thế đem trời thiêu đốt bộ tộc treo giải thưởng Cổ Đế thuốc cầm xuống.

Đồng thời, thông qua hắn đủ loại chân thành, chính là xảo trá người cũng hội có buông lỏng tâm tư.

Nhưng hắn hay là quá xem thường cái này gọi là tiên tồn tại, Tiếu Thiên Tôn có một loại cảm giác, tựa hồ hắn mưu đồ, bố cục, thậm chí bao gồm Thượng Thương thần khế phản phệ, tựa hồ cũng bị đối phương xem thấu.

Cái này khiến Tiếu Thiên Tôn kinh hãi sau khi, cũng có vẻ tức giận.

Trong cổ lâm, bỗng nhiên có một đạo gợn sóng, khuếch tán hướng bốn phương tám hướng.

Cái kia nguyên bản đứng lặng tại nguyên chỗ từng cây tà linh cổ mộc, giờ phút này vẫn không khỏi thức tỉnh.

Bọn chúng đều là mặt hướng tại một cái phương hướng, đó là hai người giao thủ chi địa.

Thông cổ cảnh đỉnh phong cao thủ giao thủ, pháp tắc thiên địa, có thể lan tràn ngàn dặm cũng chưa chắc.

Lại thêm, cái này Tiếu Thiên Tôn vốn cũng không phải là bình thường thông cổ cảnh thiên tôn, cùng Tần Hiên giao thủ, trong tay một phương Tứ Phương Bảo Ấn, chính là cùng Vô Chung Kiếm đụng vào nhau.

Oanh

Tiếu Thiên Tôn thực lực không kém, ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong, liền gần như cùng Tần Hiên giao thủ mười mấy lần.

Dù cho là Tần Hiên vận dụng thể nội lên cửu trọng thiên địa chi lực, cũng bất quá là có thể cùng cái này Tiếu Thiên Tôn chống lại.

Rốt cục, tại mấy chục kiếm đằng sau, Tần Hiên rốt cục vận dụng Cửu Bảo chi lực

Cung điện trên trời bên trong, Cửu Bảo chi lực đột nhiên mà ra.

Trong nháy mắt, tại Tần Hiên trong thân thể, nổi lên chín loại kinh khủng ý cảnh, Tần Hiên thực lực cũng đột nhiên bạo tăng.

Kỳ lực như rồng, tốc độ như bằng, nó thân như phượng......

Tại Cửu Bảo chi lực gia trì bên dưới, Tiếu Thiên Tôn cho dù là có chỗ chuẩn bị, cũng trong lúc nhất thời bị thiệt lớn.

Cũng may, hắn cũng biết được ngụy đế vực, trực tiếp động ngụy đế vực, đem Tần Hiên Cửu Bảo chi lực ngăn cản xuống tới.

Đáng tiếc là, cái này Tiếu Thiên Tôn còn vì tính đối với, Tần Hiên thể nội như cũ có chín đại trọc lực.

Lần này, Tần Hiên lại không phải là đem chín đại trọc lực vận dụng, hắn chỉ là nhìn qua trận giặc này lấy ngụy đế vực, một mặt ngưng trọng Tiếu Thiên Tôn.

Tiếu Thiên Tôn thần sắc bỗng nhiên ngưng trệ, tùy theo, hắn phát ra mang theo một tia sợ hãi thanh âm.

“Hà Vật tại trong cơ thể ta!?”

Trong khoảnh khắc, chỉ gặp hắn thất khiếu tại chảy máu, tựa hồ nhận lấy trọng thương.

Cao thủ như thế, tại giao thủ thời khắc, một cái chớp mắt nhất định sinh tử, không nói đến là kinh người như thế trọng thương.

Ngụy đế vực bỗng nhiên phá vỡ, bị Vô Chung Kiếm gần như trảm làm hai đoạn, cùng lúc đó, bị trảm làm hai đoạn còn có cái này Tiếu Thiên Tôn.

Nó thân thể, trực tiếp bị Vô Chung Kiếm băng phong, cuối cùng hóa thành một đám huyết vụ.

Chỉ có cái kia một đoàn kinh người bản nguyên, ở trong chứa pháp tắc thiên địa, chỉ bất quá, trong đó pháp tắc thiên địa đã đang không ngừng từng bước xâm chiếm.

Phệ Đạo Thiền ở trong đó không ngừng thôn phệ lấy, đang cười Thiên Tôn hoàn toàn chết đi sau, nó nuốt tốc độ càng là cực nhanh.

Tần Hiên nhưng lại chưa nhìn về phía Phệ Đạo Thiền, ánh mắt của hắn, lại rơi tại phạm vi ngàn dặm, không ngừng tụ đến tà linh phía trên.

Hai người đại chiến, chịu ảnh hưởng cổ mộc tà linh không thua vạn tôn.

Đây cũng là một trận đại chiến, cũng may, những này tà linh đối với Tần Hiên mà nói, càng giống là di động bảo dược.

Lúc này, hắn liền động Vô Chung Kiếm, một người một kiếm, hướng cái kia rất nhiều tà linh cổ thụ đánh tới.

Ngay tại Tần Hiên cùng cái kia rất nhiều tà linh cổ thụ giao chiến thời điểm, trước đó, cái kia Cổ Đế thuốc nơi ở.

Một tên làn da màu xám, lấy màu trắng vải vóc quấn quanh ở toàn bộ thân hình, trừ hai mắt, nếu như xác ướp giống như nam tử đang lẳng lặng nhìn qua cái kia Cổ Đế thuốc chỗ.

Bốn phía, vô số tà linh cổ thụ ngay tại hướng cái kia áo xanh người đánh tới, có thể này nam tử lại phảng phất bị tà linh cổ thụ không nhìn.

“Nho nhỏ con kiến, hỏng ta đại kế!”

Nam tử nhẹ nhàng lên tiếng, “Vậy liền chết ở chỗ này đi.”

Nói xong một câu, nam tử ngước mắt, hắn nhìn qua cùng rất nhiều tà linh giao thủ Tần Hiên, dưới chân bước ra một bước.

Một bước này, hắn vượt qua thiên địa, thậm chí, đang cùng tà linh cổ thụ giao thủ, thân bị ngưng tụ lực lượng hỗn loạn Tần Hiên cũng không từng phát hiện nam tử này bóng dáng.

Nam tử nhìn về phía Tần Hiên, hắn chính là một quyền đột nhiên đánh xuống.

Ngay tại cầm trong tay Vô Chung Kiếm Tần Hiên, đột nhiên liền cảm giác được phía sau truyền đến lực lượng nào đó, chợt, hắn liền cảm giác được kinh người nhói nhói.

Nó thân thể, bị xỏ xuyên, vô thanh vô tức, thậm chí ngay cả hắn cũng không từng có phát giác.

Thể nội, Cửu Bảo cũng không từng có tỉnh táo,

Phanh

Tần Hiên nhìn về phía chỗ ngực cánh tay kia, phía trên có một loại nào đó không biết tên pháp tắc thần văn quấn quanh lấy.

Theo cánh tay này chuyển động, một loại kinh khủng yên diệt chi lực cũng đã truyền đến.

Oanh

Tần Hiên thân thể, dưới một quyền này, trực tiếp tan vỡ, biến thành hư vô.

Nam tử nhìn qua bị chấn diệt Tần Hiên, lộ ra trong hai tròng mắt đều là lạnh nhạt.

Hắn thậm chí chưa từng nhìn nhiều Tần Hiên một chút, tựa như là tùy ý đi qua, giẫm chết một con kiến.

Loại này tuyệt đối kiêu ngạo cùng tự tin, cùng nam tử này thực lực kinh khủng, nếu là bị những người khác nhìn thấy, cũng hội kinh hãi dị thường.

Đúng lúc này, nam tử bị băng vải bao trùm lông mày bỗng nhiên nhăn lại.

“Đây là lực lượng gì, thế mà phục sinh tốc độ nhanh như vậy!”

Nam tử quay người, hắn nhìn về phía cái kia một hạt màu đỏ trong bụi bặm, đó là một phương hơi nguyên thiên địa.

Tần Hiên đem chính mình bản nguyên tiến vào hơi nguyên trong thiên địa, lấy sinh tử thánh lực khép lại thân thể.

Có thể để Tần Hiên trong lòng hơi rung chính là, nam tử kia tựa hồ xuyên thấu qua hơi nguyên thiên địa thấy được hắn.

Từ Tần Hiên nhập cửu thiên thập địa đến nay, hắn gặp quá nhiều Thông Cổ Thiên Tôn.

Nhưng trước mắt này một vị, tại một cái chớp mắt này, lại cho hắn một loại không thể địch cảm giác.

Một khi giao thủ, hắn nhất định thập tử vô sinh.

Hơi nguyên trong thiên địa, Tần Hiên thân thể khép lại, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, một phương này hơi nguyên thiên địa trực tiếp bị chấn diệt, Tần Hiên cũng xuất hiện ở thiên địa bên ngoài bên trong.

Phía sau hắn, màu tử cự nhãn mở ra, Tịnh Tâm thánh lực ảnh hưởng hết thảy.

Có thể nam tử cũng chỉ là hơi thất thần, tại Vô Chung Kiếm trảm xuống tại hắn trên băng vải một cái chớp mắt, hắn liền lấy lại tinh thần.

Vô Chung Kiếm chạm đến băng vải phía trên, ngưng kết ra một tầng nhỏ xíu băng sương.

Có thể, cũng vẻn vẹn như vậy, gãy Thiên Thánh lực ngay cả pháp tắc cũng có thể đông kết, nhưng lại cũng chỉ là tại băng vải này bên trên lưu lại lớn chừng bàn tay băng sương, mà lại cái này băng sương còn tại không ngừng tan rã.

Càng đừng đề cập làm bị thương nam tử này, nam tử băng vải, giống như là có một loại nào đó khủng bố tuyệt luân lực lượng, ngay cả gãy Thiên Thánh lực đều không làm gì được.

Một bàn tay, trực tiếp rơi vào Tần Hiên trên cánh tay.

Theo, tựa như là xé rách côn trùng cánh chim, trực tiếp đem Tần Hiên một cánh tay xé đứt.

Cái này còn không chỉ, tấm kia hoàn toàn do băng vải bao trùm gương mặt, lại là gần sát lấy Tần Hiên mặt.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, hai đại cung điện trên trời, tầng 18 lực lượng quét sạch mà ra.

Có thể cái này bị băng vải bao trùm sinh linh, lại là mở ra răng cưa giống như răng nanh.

Hắn một ngụm trực tiếp cắn nát Cửu Bảo, chín trọc chi lực, hai đại cung điện trên trời, tầng 18 lực lượng, tựa như là giấy mỏng bình thường, bản tuỳ tiện cắn nát.

Cùng lúc đó, bị cắn nát, còn có Tần Hiên một bên gương mặt.

Cái răng này, tựa hồ xuyên qua huyền kim mặt, trực tiếp cắn vào tại Tần Hiên trên khuôn mặt, đem nó huyết nhục, xương gò má trực tiếp cắn nát, nuốt vào đi vào.

Tần Hiên thậm chí có thể nghe được nhấm nuốt, thậm chí nuốt thanh âm.

Từ Tần Hiên đi vào con đường tu chân sau, đây là hắn lần thứ nhất, nhận như vậy...... Chỉ có thể nói là chán ghét công phạt.

Tựa như là dê bò bị hổ lang xé rách huyết nhục, ngạnh sinh sinh cắn nát, coi như đồ ăn nhấm nuốt.

Loại cảm giác này, cơ hồ ít có Nhân tộc có thể cảm giác được.

Giết người bất quá một đao một kiếm, nhưng loại này cảm giác, lại đủ để cho người cảm giác được loại kia bản năng sợ hãi.

Cho dù Tần Hiên huyết nhục có thể phục sinh, nhưng loại này cảm giác, hay là để trong lòng của hắn bốc lên một loại lửa giận..