Chương 3827: Cái này nửa bước

Chương 3827: Cái này nửa bước

Tần Hiên động, hắn đột nhiên hướng về sau bước ra một bước, lúc chi khăng khít pháp thi triển.

Đây là Tần Hiên khôi phục đằng sau, lần thứ nhất động lúc chi khăng khít pháp.

Thân thể của hắn trong nháy mắt lui lại mấy vạn trượng, trong tay không có cuối cùng kiếm, lại là tại cái này lui ra phía sau mấy vạn trượng bên trong, trảm ra trăm kiếm.

Mỗi một kiếm, đều ẩn chứa tầng 18 địa chi lực, chín đại trọc lực, bao quát Cửu Bảo chi lực.

Thể nội, trọc lực tại chấn động, Cửu Bảo cùng thân thể phát ra cộng minh.

Trăm kiếm chất chồng, so với hắn lúc trước trảm giết Hạo Viêm Thiên Tôn một kiếm kia, tương đương với gấp trăm lần chi lực.

Sinh tử thánh lực tại vận chuyển, Tần Hiên huyết nhục đang khôi phục, Huyền Kim mặt chính là Dao Đế cho hắn luyện chế, thế mà không chịu đến này quái dị sinh linh công phạt ảnh hưởng, điều này cũng làm cho Tần Hiên có chút ngoài ý muốn.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên một đôi mắt bên trong đều là nhàn nhạt sát cơ.

Bị người xem như đồ ăn, xé rách huyết nhục, nhấm nuốt, đây là Tần Hiên lần thứ nhất.

Nhưng đối phương trên thân loại kia dã tính, để Tần Hiên trong lòng đồng dạng phát chìm, trước mắt này quái dị sinh linh, cùng hắn trận đánh lúc trước địch nhân khác biệt.

Cứ việc tại lúc chi khăng khít pháp bên dưới, trăm kiếm chi lực đủ để trảm giết cái này Thượng Thương phía trên chín thành chín thông cổ cảnh, có thể Tần Hiên lại có một loại trực giác, trước mắt này quái dị sinh linh hội không vì vậy mà vẫn lạc.

Thể nội, chín đại trọc lực đang chấn động, Phệ Đạo Thiền cũng đã bay ra, tựa hồ đang tìm kiếm lấy cơ hội.

Không chỉ như thế, trong cung trời, trái tim kia tại nhẹ nhàng nhảy lên trán, mỗi một lần nhảy lên, Tần Hiên đều cảm giác được có lực lượng đặc thù nào đó tràn vào đến tứ chi của hắn năm xương cốt bên trong.

Tần Hiên gần như đem chính mình nắm giữ lực lượng ngưng tụ tới cực hạn, hắn nhìn qua cái kia quái dị sinh linh.

Rốt cục, trăm đạo kiếm khí rơi xuống.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, lại thấy được cái kia toàn thân quấn đầy băng vải sinh linh thân thể nhẹ nhàng khẽ động.

Vô số băng vải, liền giống như là từng đầu màu trắng linh xà, đón nhận trăm đạo kiếm khí.

Vô thanh vô tức bên trong, trăm đạo kiếm khí liền bị thôn phệ.

Tần Hiên có một loại cảm giác, như cùng hắn huyết nhục bị nhấm nuốt bình thường, hắn thi triển trăm đạo kiếm khí, cũng bị cái kia băng vải nhấm nuốt không còn, nuốt tiến nhập nơi nào đó.

Cái này còn không chỉ, Tần Hiên nhìn thấy cái kia tràn đầy băng vải sinh linh chầm chậm mở miệng, từ hắn trong miệng, một thanh kiếm chầm chậm bị phun ra.

“Có chút ý tứ, trọc lực, ngươi thế mà tu luyện trọc lực!”

Nam tử nhìn qua Tần Hiên, cái kia một đôi đen nhánh con ngươi tựa hồ tràn đầy ngoài ý muốn.

“Còn nắm giữ khăng khít pháp, đây là lúc chi khăng khít pháp, chồng chất thời gian pháp tắc, lấy một hơi đạt trăm hơi thở.”

Nhàn nhạt lời nói vang lên, nam tử trong miệng kiếm đã lẳng lặng vờn quanh tại bên cạnh hắn.

“Huyết nhục của ngươi, cũng có chút đặc thù, thế mà còn ẩn chứa một chút kỳ lạ chi ý, hẳn là thể nội bao hàm đặc thù nào đó bảo vật.”

Câu nói thứ ba vang lên, Tần Hiên thậm chí có một tia rùng mình.

Vẻn vẹn ngắn ngủi như vậy giao thủ, chính mình nội tình đã bị đối phương nhìn ra hơn phân nửa.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia quanh quẩn tại nam tử này thân bị kiếm khí, thế mà cùng hắn thi triển kiếm khí đồng nguyên chung chảy.

Chỉ bất quá, thanh kiếm này chủ nhân không còn là hắn, không do hắn hiệu lệnh nửa phần.

“Mà lại, trên người của ngươi, lại có một loại nào đó ta nếm không đến đồ vật.”

“Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi còn có cái gì bí mật.”

Hai câu nói rơi xuống, Tần Hiên đã lần nữa động, hắn động lúc chi khăng khít pháp, lần này, hắn lại không phải là động thủ.

Hắn mà là quay người rời đi, không chút do dự.

Trước mắt thanh niên này, rõ ràng không thể tầm thường so sánh, phải biết, thực lực của hắn, mới vẻn vẹn Hoang Cổ cảnh.

Tần Hiên liền vẫn cảm thấy, Thượng Thương phía trên, làm trên chín tầng trời, vô số sinh linh mạo hiểm mới có thể tiến vào thế giới, trong đó thông cổ cảnh đỉnh phong, lại thế nào có thể cùng cửu thiên thập địa so sánh.

Hắn Tần Trường Thanh, hoàn toàn chính xác nghịch thiên, đủ loại nội tình kinh người.

Có thể Tần Hiên từ trước tới giờ không cho là, thế nhân này không có so với hắn Tần Trường Thanh càng thêm nghịch thiên tồn tại.

Tương phản, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, Cổ Đế phía dưới, cuối cùng cũng có hội để cho hắn không địch lại, thậm chí đủ để trảm giết hắn sinh linh.

Trước mắt một tôn này sinh linh, Tần Hiên không nói vững tin, có thể hắn thực lực, hoàn toàn chính xác đã siêu việt hắn quá nhiều.

Mà càng quan trọng hơn là, đang nhìn Uyên tộc chọn rể đại hội bên trong, mười vạn tám ngàn đảo, Tần Hiên nhưng lại chưa nhìn thấy qua người này.

Đây là một cái, ngoài ý liệu, cũng tại lần này chọn rể đại hội bên ngoài tồn tại.

Ngay tại Tần Hiên sắp rời đi thời điểm, sau lưng, lấy hắn thi triển trăm đạo kiếm khí ngưng luyện mà thành tuyết trắng phi kiếm, thế mà trực tiếp chặt đứt tuế nguyệt mà đến.

Lúc chi khăng khít pháp, là đem tuế nguyệt chồng chất, người khác cảm giác trăm hơi thở tuế nguyệt, hắn Tần Trường Thanh một hơi liền có thể đạt thành.

Kiếm này, lại đem chồng chất thời gian đông kết, xuyên qua, thậm chí họa loạn.

Phảng phất một tấm được xếp trang giấy, nguyên bản trên trang giấy tuyến, lại độc lập mà ra, hóa thành một cây châm, trực tiếp đông kết cái này chồng chất thời gian, sau đó đem nó xuyên qua.

Phanh

Tần Hiên lồng ngực, trong nháy mắt liền bị tạc vỡ nát.

Nửa người trên của hắn, đều bị oanh diệt thành hư vô, cũng may, Tần Hiên đã sớm động sinh tử thánh lực, khiến cho huyết nhục phục sinh.

Cái này còn không chỉ, hắn còn vận dụng thể nội tầng 18, luyện hóa một kiếm kia lưu lại lực lượng kinh khủng.

Bị lực lượng của mình gây thương tích, tại Tần Hiên như vậy dài dằng dặc tu luyện trong tuế nguyệt, lại là hiếm thấy.

Bất quá, đúng lúc này, phía sau hắn, hàng trăm hàng ngàn tà linh đã kịp phản ứng.

Bọn hắn phát hiện chạm đến nó lãnh địa tồn tại, bắt đầu triệt để bắt đầu cuồng bạo.

Tần Hiên thân thể khép lại, Huyền Kim mặt giống như là trống rỗng xuất hiện, lần nữa đem hắn khuôn mặt che lấp.

Hắn quay đầu lại, lại nhìn thấy, ở sau lưng nó, cái kia toàn thân quấn quanh băng vải nam tử, giờ phút này, thân bị băng vải, hóa thành từng tôn ngàn thước, vạn thước cự mãng, đem những cái kia tà linh coi như đồ ăn giống như trực tiếp nuốt hết đi vào.

Mỗi một lần băng vải quấn quanh, đều đại biểu cho một tôn nguyên tà linh tiêu tán.

Cái này, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp tồn tại.

Tần Hiên trong lòng lần nữa phát chìm, cách xa nhau như vậy xa, hắn cũng có thể cảm giác được, sinh linh này hai con ngươi tại khóa chặt hắn.

Trốn không thoát!

Tần Hiên trong lòng hiện ra ba chữ, rất rõ ràng, một tôn này thần bí mà sinh linh khủng bố để mắt tới hắn.

Tần Hiên bỗng nhiên không còn rời đi, hắn ngừng bước chân, ngược lại quay người, hướng sinh linh kia vị trí phóng đi.

Sinh linh kia giống như hồ có chút ngoài ý muốn, không khỏi nở nụ cười, lộ ra cái kia nếu như răng cưa giống như răng.

“Ngươi ngược lại là thông minh, bằng vào ngươi và ta chênh lệch, ngươi căn bản là không có cách chạy thoát.”

Nam tử trực tiếp mở miệng, hắn thân bị, giờ phút này đã có một mảnh đất trống khổng lồ.

Tại cái này tràn đầy tà linh tà linh trong cổ lâm, một người dễ như trở bàn tay liền càn quét rất nhiều tà linh, thực lực như vậy càng khiến người ta không khỏi thán nhưng.

“Chênh lệch? Ngươi hẳn là chưa từng trở thành Cổ Đế.”

“Nói cách khác, ngươi vẫn như cũ là thông cổ cảnh đỉnh phong.”

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn lẳng lặng nhìn qua nam tử này, nhàn nhạt lên tiếng.

Trong giọng nói của hắn, không sợ không sợ gì, nhưng trong lòng như gương sáng, cả hai ở giữa, như rồng tượng so phù du, chênh lệch đâu chỉ cách xa vạn dặm.

“Ta như cũ tại thông cổ cảnh đỉnh phong!” nam tử nhẹ nhàng gật đầu, “Ta như trở thành Cổ Đế, giờ phút này cũng vào không được cái này nứt khôn uyên bên trong.”

“Cảnh giới của ngươi hẳn là hội không rất cao, nhưng lại có thể vận dụng không kém lực lượng pháp tắc.”

“So với phổ thông thông cổ cảnh đỉnh phong, ngươi không tính yếu đi.”

Nam tử mở miệng cười, sau lưng, vô số băng vải đưa về hắn thân.

Hắn liền dạng này lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, phảng phất tại nhìn xem con mồi của mình...... Không đối, là đồ ăn.

Thủ coi sắc, phương lại phẩm nó vị.

Tần Hiên nghe được nam tử này lời nói, bỗng nhiên cũng cười.

Thông cổ cảnh đỉnh phong, Cổ Đế, chỉ có nửa bước, có thể cái này nửa bước, chênh lệch dĩ nhiên như thế to lớn.

Không uổng công hắn Tần Trường Thanh, nhập Thượng Thương phía trên!.