Chương 3828: Hỗn Độn Hải

Chương 3828: Hỗn Độn Hải

Nam tử đã mất kiên trì, hắn nhìn qua Tần Hiên, cái này không biết diện mục người, trong mắt hắn, bất quá như là phù du bình thường nhỏ yếu.

Có lẽ, có chút nội tình, có thể Tần Hiên nội tình trong mắt hắn còn chưa đáng kể.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nam tử này cũng đã động thủ, hắn xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, tốc độ này, thậm chí phá toái lúc chi khăng khít pháp.

Nhưng tại trong chớp nhoáng này, sắp chết thời điểm, Tần Hiên rốt cục phát giác được nam tử này thi triển lực lượng.

Đây là một loại nào đó Hỗn Độn lực lượng, đem hết thảy pháp tắc, lực lượng, hóa thành bản chất Hỗn Độn.

Chính là tuế nguyệt, cũng có thể quy về Hỗn Độn, đem nó phá vỡ.

Trọng yếu nhất chính là, trước mắt nam tử này thi triển lực lượng, đã siêu việt Tần Hiên nắm giữ lúc chi khăng khít pháp quá nhiều.

Cái này hoàn toàn không cùng một đẳng cấp tồn tại, giống như thiên địa khác biệt.

Phải biết, Tần Hiên bây giờ chi lực, có thể trảm giết phổ thông thông cổ cảnh thiên tôn nếu như cỏ rác.

Dù vậy, hắn cũng là như thế không chịu nổi một kích.

Tay của nam tử chưởng tại quán xuyên lúc chi khăng khít pháp sau, nhẹ nhàng tại Tần Hiên trên bờ vai vỗ một cái.

Chợt, Tần Hiên thân thể, cũng tại tan rã, hóa thành từng sợi Hỗn Độn khí lưu, trực tiếp bị nuốt vào đến nam tử này trong lòng bàn tay.

Lưu lại cái kia Huyền Kim mặt, chầm chậm rơi xuống.

Nam tử tiện tay nhặt lên Huyền Kim mặt, đúng lúc này, Huyền Kim mặt biến mất.

“Cổ Đế binh, như bóng với hình!” nam tử mở miệng, hắn con ngươi đen nhánh nhìn về phía bốn phía, tựa hồ đang tìm kiếm lấy cái gì.

Hắn biết, Tần Hiên chưa từng chết đi.

Cái kia Huyền Kim trên mặt, bị hạ một loại Cổ Đế mới có thể thi triển tuyệt đối pháp tắc.

Loại pháp tắc này, một khi bị thi triển, trừ phi lực lượng siêu việt vị kia Cổ Đế, nếu không liền không thể trái nghịch pháp tắc này.

Nếu như Tần Hiên chết, cái này Huyền Kim mặt liền hội không biến mất.

Nam tử có một loại cảm giác bị trêu đùa, rành rành như thế nhỏ yếu, lại dám can đảm như vậy tự cho là đúng.

Lúc này, nam tử thân bị nhẹ nhàng chấn động, trong lúc vô hình, lại phảng phất có lực lượng nào đó lan tràn đến phương viên vạn trượng, 100. 000 trượng, mấy triệu trượng.

Bỗng nhiên, nam tử đôi mắt đột nhiên mở ra, hắn nhìn về phía tà linh này trong cổ lâm, ở giữa kia lớn nhất một tôn Nguyên Tà Linh.

Đó là một tôn nếu như che khuất bầu trời thần thụ, đứng lặng tại tà linh này trong cổ lâm.

Trọng yếu nhất chính là, cây này Nguyên Tà Linh chi thụ, khoảng chừng địch nổi Cổ Đế lực lượng.

Tại cái này nứt khôn uyên bên trong, bởi vì lực lượng nào đó tồn tại, Cổ Đế cũng hội không tiến vào trong đó, một tôn này địch nổi Cổ Đế Nguyên Tà Linh, chính là tuyệt đối bá chủ.

Nhưng mà, tại gốc cây kia bên dưới, một cái nhỏ bé Phệ Đạo Thiền lẳng lặng ẩn núp lấy.

Hắn nếu như dưới cây chi ve, lẳng lặng ẩn núp tại cây này nếu như rồng có sừng ra trên rễ cây.

Nếu là nhìn kỹ, có thể nhìn thấy, cái này Phệ Đạo Thiền thể nội, có một hạt màu đỏ cát sỏi.

Hơi nguyên thiên địa, trong đó, càng ẩn chứa Tần Hiên bản nguyên, sinh tử thánh lực đang không ngừng khép lại thân thể.

Đây mới thực là ve sầu thoát xác, nếu không có như vậy, hắn rất khó có thể từ nam tử kia trong tay sống sót.

Thậm chí, cho dù là Tần Hiên Hào cược một trận, đối mặt nhân vật khủng bố như vậy, hắn như cũ chưa hẳn có thể xác định sinh tử.

Hơi nguyên trong thiên địa, Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, người này xác thực cường đại khủng bố, cũng làm cho hắn thấy được chân chính tuyệt thế người lực lượng.

Chắc hẳn, trước đó đã từng lấy thông cổ giết Cổ Đế vị kia, bất quá cũng như vậy.

Có lẽ, người này thực lực, cũng đủ để đi rung chuyển Cổ Đế cái kia không có gì sánh kịp vị trí.

Đúng lúc này, Tần Hiên thấy được, càng hoặc là nói, là Phệ Đạo Thiền thấy được.

Hắn thấy được, vô số băng vải, phảng phất không ngừng không nghỉ một dạng phóng tới cây này Tà Linh cổ thụ.

Một tôn này che khuất bầu trời Tà Linh trên cổ thụ, càng có vô số lá cây rơi xuống, mỗi một phiến lá cây rơi xuống, đều hóa thành vô tận cùng loại với châu chấu giống như sinh linh, thẳng hướng chạm đến nó lãnh địa tồn tại.

Tần Hiên sở dĩ còn có thể bảo trì nguyên dạng, là bởi vì hắn nuốt luyện quá nhiều Tà Linh chi lực.

Hắn thậm chí có lưu một bộ phận Tà Linh chi lực bao phủ tại Phệ Đạo Thiền bên ngoài, nhờ vào đó đến che đậy một tôn này Nguyên Tà Linh.

Dù sao, Nguyên Tà Linh mặc dù có thể thôn phệ, hủy diệt hết thảy kẻ ngoại lai, nhưng lẫn nhau bên trong, cũng rất ít hội có chân chính động thủ, trừ phi gặp được cường địch, mới có thể thôn phệ, đồng hóa còn lại Tà Linh.

Tại Phệ Đạo Thiền trong ánh mắt, chỉ gặp cái kia vô số châu chấu rơi vào vô tận trên băng vải.

Nếu như một đầu Bạch Long cùng Trùng Hải gặp nhau, một lần va chạm, vô số băng vải liền bị dìm ngập đi vào.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia nếu như hải dương bình thường Tà Linh liền nổi lên vòng xoáy khổng lồ.

Vô số Tà Linh, tựa hồ sa vào đến trong Hỗn Độn, hóa thành Hỗn Độn khí lưu.

Không chỉ có như vậy, cái này Hỗn Độn còn tại không ngừng mở rộng, tựa hồ nuốt sống tất cả Nguyên Tà Linh.

Khi tất cả Tà Linh đều hóa thành Hỗn Độn sau, từ trong đó chầm chậm đi ra một bóng người.

Rõ ràng là cái kia trên thân quấn đầy băng vải nam tử, hắn con ngươi đen nhánh nhìn về phía cây này như vậy to lớn Tà Linh cổ thụ, lại chưa từng có nửa điểm e ngại.

“Tính toán, nếu cây kia cùng Linh đế thuốc biến mất, các ngươi liền cũng chưa từng có cái gì tồn tại cần thiết.”

Nam tử bỗng nhiên lên tiếng, trong tay hắn nâng lên một vật.

Đó là một mảnh biển, một mảnh, phảng phất bị thu nhỏ đến chỉ lớn cỡ lòng bàn tay Hỗn Độn chi hải.

Biển này vừa ra, phía trên vô số Hỗn Độn khí lưu bị trực tiếp tràn vào đến trong đó.

Nam tử thản nhiên nói: “Ta biết ngươi ở chỗ này, ngươi cho rằng, bằng vào cây này Tà Linh cổ thụ, ngươi liền có thể sống sót?”

“Sâu kiến không biết trời cao đất rộng thôi, cũng không ngại nói cho ngươi, tại cái này nứt khôn uyên bên trong, ta......”

“Tức là vô địch!”

Thanh âm rơi xuống, chỉ gặp Tà Linh cổ thụ giống như hồ nổi giận, vô số lá cây lần nữa rơi xuống, hóa thành tư thái vô tận vạn cầm hướng nam tử kia đánh tới.

Không chỉ như này, tà linh này cổ thụ rễ cây, cũng nếu như trăm ngàn đầu Cuồng Long, hướng nam tử kia đánh tới.

So sánh dưới, nam tử này mới là chân chính sâu kiến chi thân.

Mà ẩn núp tại nào đó một chỗ rễ cây dưới Phệ Đạo Thiền, lại nhân cơ hội này, lặng lẽ rời đi.

Oanh

Cái này phảng phất là quét sạch hết thảy gợn sóng, Phệ Đạo Thiền tại cái này kinh khủng trong sóng gió gần như phá toái.

Trong đó hơi nguyên thiên địa cùng Tần Hiên đều hứng chịu tới cực lớn ảnh hưởng, Phệ Đạo Thiền dần dần có thể ngưng tụ ánh mắt sau.

Hơi nguyên thiên địa Tần Hiên hay là không khỏi nhẹ hít sâu một hơi, chỉ gặp một đạo vô tận Hỗn Độn chi hải ngay tại một người trong lòng bàn tay, bất luận cái kia vô số Tà Linh xông vào trong đó, hay là Tà Linh cổ thụ cái kia cường đại đến có thể tuỳ tiện lay diệt pháp tắc thiên địa rễ cây.

Hết thảy nhập trong đó, quy hết về Hỗn Độn.

“Tay ta nắm Hỗn Độn chi hải, thân quấn bất hủ chi bố, bằng ngươi chỉ là một kẻ dưới mặt đất đồ vật, cũng dám làm càn?”

Nam tử đứng ngạo nghễ tại cái kia Hỗn Độn chi hải bên dưới, hắn nhìn qua tà linh kia cổ thụ, trong tay, chính là đột nhiên khẽ đảo.

Cái này khẽ đảo, tựa như là đổ vô tận Hỗn Độn chi hải, cái kia như thiên chi đại Hỗn Độn khí lưu đột nhiên rơi xuống.

Đi tới vạn vật, tận hóa Hỗn Độn.

Tần Hiên nhìn đến, Phệ Đạo Thiền tại vô cùng tận tốc độ rút lui.

Một khi bị cái này Hỗn Độn chi hải chạm đến, hắn cũng hội không có con đường thứ hai.

Cùng lúc đó, tại tà linh này cổ thụ bên ngoài, có người nhìn qua cái kia đột nhiên xuất hiện Hỗn Độn chi hải.

“Rốt cuộc tìm được ngươi!”

“Vực ngoại chi thai!”.