Chương 3829: Chân chính thông cổ Thiên Tôn

Chương 3829: Chân chính thông cổ Thiên Tôn

Tà linh cổ lâm, một tôn tà linh, hình như cây, Quan Nhược Già Thiên.

Mà giờ khắc này, lại có một tôn sinh linh, thân thể vẻn vẹn tám thước dư, quấn Bạch Bố, một tay nâng Hỗn Độn biển, muốn nuốt hết một tôn này có thể so với Cổ Đế Nguyên Tà Linh.

Cái này quá kinh khủng, thông cổ cảnh, lại muốn mai táng Cổ Đế.

Lại chớ nói có như thế chi lực, bình thường thông cổ cảnh, sợ là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Tần Hiên tại Phệ Đạo Thiền thể nội, hắn thấy cảnh này, tâm thần cũng nhận trùng kích.

Đem so với trước thông cổ cảnh, trước mắt phảng phất mới thật sự là thông cổ Thiên Tôn.

Chưởng thiên địa chi pháp tắc, Chúa Tể một phương thiên địa, trên trời dưới đất tôn sư, mới vừa có như vậy Thiên Tôn danh xưng. Mà trước đó gặp phải thông cổ cảnh, đơn giản không cách nào cùng so sánh, như ánh sáng đom đóm đợi đến nhật nguyệt.

Kinh người như thế, kinh khủng một tôn tà linh cổ thụ, tại cái kia chỉ là một vị Thiên Tôn trước mặt, lại là nhận lấy cực lớn áp chế.

Không chỉ như thế, một đạo kinh khủng Hỗn Độn chi lưu, càng là vượt qua tà linh kia cổ thụ, trực tiếp hướng Tần Hiên chỗ Phệ Đạo Thiền đánh tới.

Mặc dù Phệ Đạo Thiền chỉ có hạt gạo to lớn, nhưng tại quấn đầy Bạch Bố nam tử trong mắt, lại là nhất định bị san bằng sự vật.

Niệm này cùng một chỗ, kết quả cũng đã nhất định.

Tần Hiên cũng cảm giác được nam tử này chi ý, trong lòng không ngừng phát chìm, tìm kiếm sinh lộ.

Bằng vào thể nội Đại Chu thần vận lô, hoặc là Thương Nghiệp Hỏa, hắn hội không chết ở chỗ này, có thể cái này hai kiện vật phẩm một khi bại lộ, lần tiếp theo, hắn đối mặt có lẽ chính là Cổ Đế truy sát, thậm chí, có lẽ vị kia Huyền Thương Đại Đế cũng hội tự mình động thủ.

Tiến thối lưỡng nan, Tần Hiên đã không biết bao nhiêu lần sa vào đến dạng này hoàn cảnh.

Hơi nguyên trong thiên địa, Tần Hiên không ngừng ngồi xếp bằng, hắn tại thôi diễn, thôi diễn một đầu vẹn toàn đôi bên chi lộ.

Ngay tại Tần Hiên thôi diễn thời điểm, đột nhiên, tại Phệ Đạo Thiền trong ánh mắt, cái kia một mảnh che trời Hỗn Độn, đột nhiên băng liệt.

Phảng phất có tồn tại gì, giết vào đến Hỗn Độn chi hải bên trong.

Cùng lúc đó, tại cái kia Hỗn Độn chi hải bên dưới, toàn thân quấn đầy băng vải nam tử sắc mặt chấn động.

“Vực ngoại chi thai, ta tìm ngươi 18 năm, rốt cuộc tìm được ngươi!”

Có một đạo thanh tịnh thanh âm vang vọng tại cái này Hỗn Độn chi hải bên trong, Phệ Đạo Thiền nhìn lại, nhìn thấy cái kia nguyên bản khủng bố tuyệt luân Hỗn Độn chi hải, giờ phút này lại là xuất hiện một cái cự đại động quật.

Một bóng người, thân mang màu trắng áo dài, búi tóc treo cao, có hai hàng kim tóc mai rủ xuống.

Bên hông hắn có lơ lửng một viên Long lân màu đen, một cây màu trắng linh vũ.

Dưới chân, chính là một thanh khoan kiếm, kiếm này như thuyền, gánh chịu nó thân.

Không chỉ như thế, tại thanh niên này thân bị, từng đầu màu đen Chân Long ngay tại vây quanh.

Đây cũng không phải là là Bát Thần một trong Chân Long, mà là đại đạo pháp tắc hoá hình, cùng pháp tắc thần liên, đại đạo thần quang tương tự, chỉ bất quá, người này đã đem pháp tắc tu luyện đến cực hạn, thậm chí đạt tới mức tùy tâm sở dục.

Lấy đại đạo Thành Long, quấn quanh nó thân, này “Rồng” chi lực, chính là cái kia rung chuyển Cổ Đế Hỗn Độn biển đều muốn tránh lui.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên thông qua Phệ Đạo Thiền có thể cảm giác được, thanh niên này, thế mà cũng không phải là Cổ Đế.

Lại là Thiên Tôn!

Một vị gần như cùng cái kia toàn thân quấn quanh Bạch Bố nam tử sánh vai thông cổ Thiên Tôn, hai người một cao một thấp nhìn nhau, vô tận Hỗn Độn chi khí cũng tại thu nạp, đưa về đến nam tử kia trong lòng bàn tay.

Đối với cả hai mà nói, lớn như thế thanh thế, liền cùng gặp mặt chào hỏi một dạng.

“Ngươi là ai!?”

Toàn thân quấn quanh đầy băng vải nam tử chậm rãi mở miệng, “Nhìn ngươi chi lực, ở trên Thương Chi bên trên cũng liền chỉ có như vậy mấy vị.”

Cái kia tuyệt thế thanh niên bạch y khẽ cười nói: “Đại đạo kế hoạch lớn nuốt thiên địa, không quá lớn sông một chút trắng;”

“Vạn vật vạn pháp đều là hư ảo, duy ta vĩnh hằng gặp hiểu biết chính xác.”

Nó âm thanh, giống như cười giống như ngâm, hướng trong thiên địa này phiêu tán mà đi.

Có thể cái kia trên thân quấn quanh đầy Bạch Bố nam tử lại là trong con mắt kịch chấn, thân bị Bạch Bố bỗng nhiên mà lên.

“Lý Chân Nhân!”

Hắn tràn đầy ngưng trọng phun ra ba chữ, trong thanh âm, là ngưng trọng, cũng là kiêng kị.

Xa xa Tần Hiên, nghe được thanh niên thanh âm sau, khóe miệng thế mà lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Không hổ là chân chính Thượng Thương chi kiêu, loại này tuyệt thế kiêu ngạo, loại tự tin kia, hắn không phải là không như vậy.

Tần Hiên nhìn qua cái kia được xưng là Lý Chân Nhân thanh niên, hắn nếu xuất hiện, sợ là đã đối với cái kia toàn thân quấn quanh đầy Bạch Bố người động sát tâm.

Hai người này, trừ phi là có cực kỳ tình huống đặc thù, nếu không, sợ là hội phải có một người vẫn lạc.

Hắn trầm tư suy nghĩ đang tìm sinh lộ, liền như thế xuất hiện.

Bất quá, Tần Hiên còn để ý, cái kia Lý Chân Nhân xưng cái kia toàn thân quấn quanh đầy Bạch Bố sinh linh là vực ngoại chi thai.

Bốn chữ này, không thể xem nhẹ.

Lý Chân Nhân bị vạch trần thân phận sau, nụ cười trên mặt càng đậm, “Ngươi chớ có cho là, ngươi vị kia tiền bối lưu lại tai hoạ coi là thật có thể che đậy hết thảy.”

“Nơi này là Thượng Thương phía trên, là bát vực mười sáu châu, không phải là các ngươi vực ngoại chi địa.”

“Qua lại Đại Đế như thế nào, cũng cùng đương đại không quan hệ, đi qua chính là đi qua.”

Hắn một tay nhẹ nhàng khẽ động, tại trước người hắn, bỗng nhiên nổi lên từng đạo đạo luân.

Vẻn vẹn tại phất tay, Lý Chân Nhân trước người, liền gần như nổi lên 3000 chuyển động rực rỡ Kim Đạo vòng.

Những này đạo luân, nếu như đại nhật bình thường, hoành đứng ở giữa thiên địa.

“Ngươi nếu là sớm ngày đào vong, có lẽ còn có thể bảo toàn tính mệnh, đáng tiếc, ngươi thế mà vọng tưởng tại đoạt đến một phần nhỏ Hỗn Độn trải qua sau, lại đoạt khôn bảo, trở lên Thương Chi thân thành Thượng Thương Cổ Đế.”

“Ngươi thật sự cho rằng, ngươi điểm ấy chút tài mọn, có thể man thiên quá hải a?”

Lý Chân Nhân thanh âm ở trong thiên địa này vang lên, mà trước người hắn cái kia 3000 kim luân, lại không phải thẳng hướng cái kia quấn quanh Bạch Bố nam tử.

Ngược lại, 3000 đạo khủng bố đến cực điểm màu vàng Đạo Quang, trực tiếp hướng về cây kia có thể so với Cổ Đế tà linh trên cổ thụ.

Tà linh cổ thụ không biết thế nhân ân oán, nó chỉ minh bạch, muốn trảm hết tất cả không thuộc về nơi này sinh linh.

Cả hai bất luận thực lực, đều là địch nhân của nó.

Nó tại động thủ, nhưng bất quá là vừa vặn lại cử động, liền tại cái kia 3000 đạo dưới ánh sáng, trực tiếp bị xỏ xuyên.

Cái kia che trời chi quan, cảnh hoàng tàn khắp nơi, mà ở đây dưới cây, chưa từng dừng lại còn tại trốn xa Tần Hiên cũng là tâm thần chấn động.

Tia sáng kia quá nhanh, bất quá là một cái hô hấp bên trong, liền gần như đạt tới Phệ Đạo Thiền trước mặt.

Tần Hiên cũng là nương tựa theo lúc chi khăng khít pháp, mới để cho Phệ Đạo Thiền hiểm lại càng hiểm tránh đi một kích này.

Khi cái kia hết thảy kim quang tán đi, Phệ Đạo Thiền một bên cánh chim đều đã hóa thành hư vô, sau lưng, rộng lớn tà linh trong cổ lâm, lại có 3000 đạo khe rãnh to lớn, hắn nhìn về phía cái kia đã tại sụp đổ tà linh cổ thụ.

Một tôn có thể so với Cổ Đế tà linh, cứ như vậy cảnh hoàng tàn khắp nơi, trực tiếp tán loạn, vô số tà linh chi khí hướng một chỗ hội tụ.

Lý Chân Nhân tay cầm một cái bình ngọc, thôn phệ lấy hết thảy tà linh chi khí.

Làm hết thảy, phảng phất đối với cái này Lý Chân Nhân mà nói, đều chẳng qua là tiện tay mà thôi thôi.

Có thể hơi nguyên trong thiên địa, Tần Hiên ánh mắt lại là hơi có băng lãnh.

Nếu không phải là hắn phản ứng kịp thời, hắn cũng đã vẫn diệt tại dưới kim quang này.

Lấy cái kia Lý Chân Nhân thực lực, hẳn là cũng có thể phát giác được Phệ Đạo Thiền chỗ.

Đối phương, nhưng lại không có nửa điểm né tránh, nếu như hắn vì vậy mà chết, cũng chính là chết.

Bất quá phất tay cắt cỏ, ngươi chi sinh tử, cùng ta có liên can gì!?.