Chương 3830: Tiến

Chương 3830: Tiến

Trong ngày thường, bởi vì Tần Hiên dưới cơn nóng giận, cũng có rất nhiều sinh linh uổng mạng.

Bất quá, khi một cái chớp mắt này, ta là cỏ rác thời điểm, Tần Hiên trong lòng tự nhiên có cực lớn không vui.

Hắn cũng không để vào trong lòng, thế gian này vốn là không có tuyệt đối công bằng, cường giả tự có cường hoành thái độ.

Về phần hắn đã từng dính đầy máu nghiệt, đã từ lâu có vô số kiếp nạn tiếp nhận, không nói Thanh, cũng coi là trừng trị trả lại.

Nơi xa, tại cái kia một tôn tà linh cổ thụ triệt để vẫn diệt sau, đại chiến vừa rồi triệt để bắt đầu.

Tần Hiên đã tại rời đi, dạng này trong lúc giao thủ, hắn ngay cả tư cách quan chiến đều chưa từng có.

Cũng không phải là hắn, toàn bộ Liệt Khôn Uyên bên trong, tất cả tham gia đại hội sinh linh, chín thành chín sợ là đều chưa từng có cái này tư cách quan chiến.

Nơi xa, vô tận Hỗn Độn quay cuồng, từng đạo đại đạo pháp tắc va chạm gợn sóng, tựa như là lôi đình, quét sạch phương viên trăm dặm, ngàn dặm, thậm chí vạn dặm.

Liệt Khôn Uyên phía trên, tựa hồ cũng muốn băng liệt.

Khủng bố như thế gợn sóng, càng là hấp dẫn vô số tà linh cùng cường giả.

Mà Tần Hiên, lại đến đợt này lan một chỗ nơi yên tĩnh, hắn bố trí xuống đại trận, từ hơi nguyên thiên địa bên trong đi ra.

Phệ Đạo Thiền chầm chậm đưa về đến áo xanh bên trong, Tần Hiên ngồi xếp bằng, trong cơ thể hắn, còn có Cổ Đế thuốc cùng đại lượng tà linh nguyên khí.

Thể nội, chín đại trọc lực, huyết sào, bao quát cửu bảo chi lực cũng đều đang biến hóa.

“Nên nhập thông cổ!” trong trận pháp này, Tần Hiên ánh mắt có chút buồn vô cớ.

Từ khi lấy thân tuẫn đạo đằng sau, hắn mặc dù vận dụng trường sinh đại đạo, nhưng ở tầng 18, chín trọc cửu bảo phía dưới, trường sinh đại đạo ngược lại xuống dốc.

Có thể đây là hắn quán triệt đến nay đại đạo, cũng là hắn lấy thân gia họ tính mệnh tương tuẫn.

Muốn nhập thông cổ cảnh, trọng yếu nhất một bước, chính là muốn ngưng kết ra thông cổ cảnh pháp tắc chi nguyên.

Làm mở đường Chân Tổ, pháp tắc của hắn chi nguyên, nhất định hội cường đại không thể tưởng tượng nổi.

Nhất là trường sinh đại đạo, là phá thế gian vô tận chi đạo pháp mà đứng, tất cả trường sinh đạo tu luyện người cảm ngộ, đều chính là để cho hắn sử dụng.

Đây cũng là mở đường Chân Tổ khủng bố, cũng là khai đạo giả khan hiếm.

Từ Sơn cùng Lang Thiên sở dĩ tại Tiên Đạo nhất mạch địa vị cao như thế, cùng mở đường Chân Tổ thân phận cũng có cực lớn tương quan.

Mà lại, đây cũng là biết được hắn là khai đạo giả sau, không ít Cổ Đế cũng vì đó chấn kinh, xem trọng nguyên nhân.

Bất quá, cùng bình thường mở đường Chân Tổ khác biệt chính là, dưới tình huống bình thường, đi theo mở đường Chân Tổ tu luyện đều là kẻ yếu, mà lại, Cổ Đế phía dưới khai đạo giả, đi theo người tu luyện cũng hội không quá nhiều.

Có thể Tần Hiên khác biệt, hắn lấy thân tuẫn đạo, danh chấn cửu thiên thập địa, sau lưng, càng có một giới một thành tồn tại hội tu luyện trường sinh đại đạo.

Thậm chí, bây giờ tu luyện trường sinh đại đạo không ít sinh linh đều muốn so với hắn cảnh giới còn cao hơn, thông cổ cảnh đỉnh phong cũng không phải chỉ là số ít.

Cho nên, một khi mở ra trường sinh đạo, ngưng kết pháp tắc chi nguyên, như vậy, Tần Hiên cũng không biết hội có gì chủng hậu quả.

Con đường phía trước, đều là không biết, đập vào mắt, một vùng tăm tối, thậm chí khó tìm con đường phía trước.

Bất quá tại thời khắc này, Tần Hiên vẫn là có ý định tiến vào thông cổ cảnh, hắn đã dừng lại tại Hoang Cổ cảnh đã lâu.

Trọng yếu nhất chính là, thấy được chân chính thông cổ cảnh cường giả, Tần Hiên trong lòng cũng không phải là có là e ngại, hắn ngược lại có từng tia hưng phấn, vui sướng, thậm chí còn có một tia chiến ý.

Hắn muốn nhập thông cổ cảnh đỉnh phong, thử một lần cái kia Lý Chân Nhân thực lực.

Không nhìn hắn, thậm chí, khinh thị hắn, đuổi giết hắn tồn tại, Tần Hiên tự nhiên cũng hội không coi như không thấy.

Hắn Tần Trường Thanh, há lại cho khinh nhục!?

Trong đại trận, Tần Hiên hai con ngươi chầm chậm mở ra, hắn dựa theo Trường Sinh Quyết đã sớm thôi diễn tốt phương thức, hai tay không ngừng ngưng kết.

Chỉ gặp nó trong đan điền, từng đạo Lôi Quang phảng phất tại trong cơ thể của hắn xuyên qua, Huyền Như Mặc, ánh sáng như sấm, không ngừng tràn vào đến Tần Hiên trong hai tay.

Cho đến, tại trong hai tay của hắn, phảng phất ngưng tụ ra một tôn đen kịt Lôi Quang.

Trong lôi quang, đều là đại đạo pháp tắc Phù Văn, Tần Hiên thân thể đột nhiên chấn động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ý thức của hắn chính là bay thẳng ra, bốn phía thiên địa, cũng triệt để phát sinh biến hóa.

Thân ở Liệt Khôn Uyên bên dưới, có thể Tần Hiên ý thức, cũng đã tiến vào vô tận pháp tắc chi khung bên trong.

Đây chính là lúc trước hắn mở đường thời điểm tiến vào thế giới, giống như là một vùng trời, vô tận đại đạo pháp tắc tựa như là thiên khung vô số cầu nối một dạng, giăng khắp nơi.

Tần Hiên tại lực lượng nào đó phía dưới, tại hướng hắn mở trường sinh đại đạo mà đi.

Cho đến, hắn thấy được một tòa huyền mặc sắc cầu, cây cầu này, phảng phất bị vùng trời này vứt bỏ trong góc, bốn phía pháp tắc chi kiều đều cách xa nhau rất xa.

Phảng phất, tất cả pháp tắc chi kiều, đối với cái này một tòa pháp tắc chi kiều tràn đầy chán ghét.

Tần Hiên ý thức dần dần rơi vào trên cầu, hắn nhìn qua cây cầu này, cổ phác vô hoa, không từng có nửa điểm những điểm khác xuyết.

Có thể cây cầu này bên trên, lại có loại kia quen thuộc đến cực điểm khí tức.

Đó là đạo của hắn, hắn mở, hắn lập nên, hắn như thế nào lại chưa quen thuộc.

Mặc dù thế nhân tu luyện đạo này, đều hội thêm đúc tại cái này một tòa pháp tắc chi kiều, có thể cây cầu này bắt đầu, cây cầu này bản chất, lại là lý niệm của hắn, đạo của hắn, hắn pháp.

Tần Hiên bàn tay nhẹ nhàng rơi vào cây cầu này bên trên, khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Chỉ có hắn biết, cái này một tòa pháp tắc chi kiều, không phải là bị vứt bỏ, cũng không phải bị chán ghét.

Sở dĩ, còn lại pháp tắc chi kiều tránh lui, là bởi vì......

E ngại!

Sợ hãi!

Phá hết thảy đại đạo pháp tắc thành tựu đạo của ta, thế gian vạn đạo, duy ngã độc tôn.

Cái này, chính là hắn Tần Trường Thanh lập nên đại đạo pháp tắc, tên là trường sinh!

“30, 000 năm, lại đi ra không ít khai đạo giả mấy chục vạn năm cũng không từng đi ra con đường.” Tần Hiên mở miệng, hắn cũng không tại cây cầu này bên trên dạo bước, mà là trực tiếp xếp bằng ở nguyên địa.

Hắn nhìn qua cầu này, tựa như là nhìn qua lão hữu, tại cùng đối thoại.

“Ta muốn nhập thông cổ, pháp tắc chi nguồn gốc từ nhưng là ngươi!”

“Sát Sinh Đại Đế trải qua cũng tốt, thương nghiệp hỏa cũng được, nhưng đối với ta mà nói, những cái kia đều là ngoại lực!”

“Chỉ có đạo này, mới có thể bạn ta trường sinh!”

Tần Hiên cười, nụ cười của hắn, có buồn vô cớ, có tang thương, có thống khổ, cũng có bất đắc dĩ......

Ai cũng không biết, bây giờ hắn Tần Trường Thanh trên thân gánh chịu chính là cái gì, lưng đeo chính là cái gì, cái kia bao giờ cũng, không tại tra tấn hắn thương nghiệp hỏa, như thế nào một loại đau đớn.

Thậm chí, hắn muốn gặp mặt đã từng coi là tính mệnh cố nhân mà như người lạ.

Thậm chí, hội không keo kiệt xuất thủ.

Hắn muốn ẩn tàng hết thảy, để thế gian này lại không Tần Trường Thanh.

Chư niệm phân khởi, trước mặt hắn, chỉ có cây cầu này, chỉ có đầu này đạo.

Tần Hiên nhẹ nhàng nhắm mắt, một giọt thanh lệ chầm chậm từ huyền kim dưới mặt nhỏ xuống, cũng không có người biết được hắn một giọt này nước mắt ngậm chính là cái gì.

“Ta làm thật tổ, tụ đạo thành cầu, luyện pháp thành nguyên!”

Tần Hiên mở miệng, nương theo lấy thanh âm của hắn, dưới thân tòa kia đại đạo chi kiều phảng phất tại chấn động.

Oanh

Đại đạo chi kiều bên trên, vô số lực lượng pháp tắc, hóa thành nồng giống như là mực nước lực lượng tuôn hướng Tần Hiên ý thức.

Trong nháy mắt, Như Mặc Hải che thân, đem Tần Hiên bao phủ hoàn toàn đi vào.

Liệt Khôn Uyên, trong đại trận.

Tần Hiên trước người, lôi quang kia trước, một cánh cửa lớn dần dần mở ra, cửa lớn bên trong, Mặc Hải từ trong đó điên cuồng tuôn ra, tràn vào đến Tần Hiên thể nội, mà Tần Hiên, lại giống như là một tôn động không đáy, nuốt lấy hết tất cả.

Đại đạo là đường, pháp tắc tựa như biển,

Tu ta Thông Cổ Lộ, đúc ta Thiên Tôn nguyên!.