Chương 3831: Ta là thông cổ

Chương 3831: Ta là thông cổ

Liệt Khôn Uyên bên dưới, Tần Hiên tại một tòa trong đại trận.

Bốn phía, vô tận đại đạo pháp tắc chi lực tràn vào đến Tần Hiên thân thể.

Có thể nhìn thấy, Tần Hiên trên thân thể, đã xuất hiện từng vệt nếu như thiểm điện trạng đạo ngấn.

Bên trong, tràn ngập vô tận Trường Sinh Đại Đạo chi lực.

Trải qua 30, 000 năm, vô số tu luyện Trường Sinh Đại Đạo, đi theo ngày xưa trường sinh Chân Tổ Tần Trường Thanh người, lại có bao nhiêu.

Vô số người tu luyện cảm ngộ, chồng chất lên nhau, càng làm cho Trường Sinh Đại Đạo trực tiếp tiến vào đến ngũ đẳng pháp tắc.

Cửu thiên thập địa, pháp tắc tổng cộng chia làm cửu đẳng, nhất đẳng là mạt, cửu đẳng vi tôn.

Ngũ đẳng pháp tắc, đã là tại cửu đẳng pháp tắc bên trong trung thượng du trình độ.

Cứ việc, tại ngũ đẳng pháp tắc phía trên, còn có rất nhiều pháp tắc, cần phải biết rằng, Tần Hiên mở Trường Sinh Đại Đạo, in dấu lên thương, vẻn vẹn đi qua hơn ba vạn năm.

Đại đạo khác pháp tắc, cái nào pháp tắc, không phải từ người khai sáng cho tới bây giờ, mấy chục vạn tuế nguyệt có thể nhập bát đẳng trở lên pháp tắc đã là hiếm thấy.

Thậm chí, tại cái này cửu đẳng pháp tắc bên trong thượng tam đẳng rất nhiều pháp tắc, là theo Thượng Thương một mực đến nay, là do Thượng Thương diễn hóa tiên thiên pháp tắc.

Liền xem như Cổ Đế, cũng bất quá là tu luyện một chút thượng đẳng lực lượng pháp tắc, cùng khai sáng thượng đẳng pháp tắc cái này hoàn toàn là hai khái niệm.

Tần Hiên ban đầu ở Thượng Thương lịch giám bên trong cũng tại thăm dò lấy có quan hệ khai đạo giả sự tích, có thể trong đó ghi chép rải rác có thể đếm được.

Trong đó, càng nhiều Cổ Đế, thậm chí cả Đại Đế, đều là tu luyện trong thiên địa vốn có pháp tắc, mà cũng không phải là khai sáng.

Có chút Cổ Đế, là đem một chút pháp tắc tu luyện đến cực hạn.

Dù sao, khai đạo giả vốn là thưa thớt, mà lại, khai đạo giả cũng hội không so với tu luyện đại đạo khác người càng thêm cường đại.

Tần Hiên đây là thuộc về trường hợp đặc biệt, dưới tình huống bình thường, một đầu chân chính lạc ấn ở trên thương bên trong, có thể bình đẳng cấp đại đạo pháp tắc. Là tu luyện đạo này nào đó một vị tuyệt đỉnh tồn tại, định nghĩa pháp tắc này cường đại.

Tỷ như, một đầu sơ khai đạo pháp tắc, nó khai đạo giả lại là Cổ Đế, vị này Cổ Đế đồng thời dùng phương pháp này thì quét ngang chín đầu trở lên lục đẳng trở lên pháp tắc, liền có thể đứng hàng lục đẳng.

Nếu là có thể quét ngang ba đầu tứ đẳng trở lên pháp tắc, liền có thể đứng hàng tứ đẳng trở lên.

Nếu là muốn tiến vào nhất đẳng, thậm chí cả nhị đẳng pháp tắc, đây cũng là cần ngang nhau pháp tắc tán đồng.

Chỉ có làm đến như vậy, mới có thể để một đầu pháp tắc đạt được bình xét cấp bậc.

Tần Hiên Trường Sinh Đại Đạo cũng là như thế, có người tu luyện Trường Sinh Đại Đạo, lại để Trường Sinh Đại Đạo ở trên thương bên trong đạt được bình xét cấp bậc, cho nên, mới vừa có bây giờ ngũ đẳng pháp tắc.

Tần Hiên nhớ mang máng, có thể bình đắc đại đạo pháp tắc bình xét cấp bậc chi địa, gọi là Thương Thiên thánh địa, đây là đang Thượng Thương phía trên, ngay cả Đại Đế cũng hội không lựa chọn tùy ý làm bậy chi địa.

Bởi vì, đó là Thượng Thương phía trên, toàn bộ sinh linh kính ngưỡng, kính sợ chi địa.

Cái kia một chỗ, cũng bị cho rằng là Thượng Thương tồn tại địa phương.

Nhắm mắt bên trong, Tần Hiên cảm giác được vô tận đại đạo pháp tắc tràn vào đến thân thể của hắn.

Thể nội, bản nguyên bốn bề, vô số pháp tắc đã cùng hắn bản nguyên hòa làm một thể.

Không chỉ như thế, những pháp tắc này, còn tràn vào đến tầng 18 trong đất, cùng hai đại cung điện trên trời bên trong.

Nếu như nói, Tần Hiên trước đó thể nội bản nguyên, thiên địa, cung điện trên trời đều là trong đó tồn tại một chút Trường Sinh Đại Đạo chi lực.

Như vậy, bây giờ Tần Hiên liền đem Trường Sinh Đại Đạo triệt để cùng thể nội hết thảy hòa làm một thể.

Ta tức là đạo, ta tức là pháp!

Loại này quá trình, cũng nhất định hội tạo thành hết thảy phát sinh cải biến.

Có thể nhìn thấy, Tần Hiên bản nguyên, cái kia nguyên bản ngồi xếp bằng nam tử, giờ phút này trên thân lại nổi lên từng sợi huyền diệu đến cực điểm hoa văn.

Những hoa văn này, đều là Trường Sinh Đại Đạo đạo ngấn, những đạo ngấn này bên trong tồn tại ý, có chút là hắn cảm ngộ, có chút là những người khác tu luyện cảm ngộ.

Nhưng cuối cùng bản chất, lại vẫn như cũ là ở chỗ Tần Hiên.

Dù sao, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, trường sinh đạo bản chất, chính là bài trừ hết thảy đạo pháp mà đứng, duy ta một đạo độc tôn.

Không chỉ như thế, Tần Hiên trong đầu, càng là nhiều hơn nhiều vô số kể cảm ngộ, Tần Hiên liền phảng phất đắm chìm tại vô số đạo pháp trong hải dương.

Những cảm ngộ này, đều là nguồn gốc từ tại tu luyện Trường Sinh Đại Đạo người, bọn hắn đối với Trường Sinh Đại Đạo cảm ngộ, kiến giải, thậm chí bài trừ đạo pháp, đều tràn vào đến Tần Hiên trong nội tâm.

Mà loại này đặc thù kỳ ngộ, cũng chỉ có mở đường Chân Tổ vừa rồi có được.

Bây giờ, tu luyện Trường Sinh Đại Đạo quá nhiều người, xa không chỉ tại một giới, một thành, Tần Hiên muốn triệt để tiêu hóa, đồng dạng cần thời gian dài dằng dặc.

Cũng may, Tần Hiên nắm giữ lúc chi khăng khít pháp, hắn đã sớm bày ra lúc chi khăng khít pháp, nguyên bản tháng năm dài đằng đẵng, giờ phút này cũng đang không ngừng giảm bớt lấy.

Thời gian trôi qua, Tần Hiên bản nguyên bên trong đã lạc ấn vô số đạo văn, không từng có một tấc trống không chi địa.

Tần Hiên chỗ trán, cũng có một đạo phù văn kỳ lạ.

Phù văn này, dường như chữ Tiên, đang lẳng lặng lơ lửng tại trên trán của hắn.

Tầng 18, hai đại cung điện trên trời đã biến mất.

Thay vào đó, lại là một cái gần như hoàn chỉnh thế giới.

Đã không còn cách làm thiên địa phân chia, chỉ có cái kia vô tận thiên địa, lấy bản nguyên ngồi ở trong đó, đỉnh thiên lập địa.

Thiên địa, đã cùng Tần Hiên đan điền hòa thành một thể, nguyên bản giới hạn rõ ràng tầng 18, cũng triệt để giấu ở một phương thế giới này bên trong.

Nhưng nếu là vĩ mô toàn bộ đan điền thế giới, có thể nhìn thấy, tại trên cùng, thiên chi đỉnh, một tòa cung điện trên trời lẳng lặng đứng ngồi ở trong đó.

Địa chi cực, đồng dạng có một tòa cung điện trên trời, lẳng lặng chuyển động.

Trời có cửu trọng, lấy đạo mà phân, đã không còn bất kỳ cấp độ, đồng dạng, phía dưới mặt đất cũng là như vậy.

Giữa thiên địa, chỉ có bóng người kia, đỉnh thiên lập địa, sừng sững ngồi tại trong thế giới này.

Hắn, chính là thiên địa này Chúa Tể, thiên địa này hết thảy.

Nhất niệm có thể khiến thiên địa này băng diệt, nhất niệm cũng có thể làm cho thiên địa này trùng sinh.

Bỗng nhiên, bóng người kia nhắm mắt, hai con ngươi bất quá là mở ra, thân bị liền nổi lên từng đạo nếu như cầu vượt giống như màu đen đại đạo thần tắc.

Tần Hiên nhìn qua vùng thiên địa này, thân ảnh không ngừng thu nhỏ, cho đến, nó bản nguyên chi thân hóa thành chỉ có vài thước to lớn, nhìn qua nhìn một cái này bát ngát sơn hải vạn vật.

Duy chỉ có thiếu sức sống, chính là ngay cả cỏ cây cũng chưa từng tồn tại.

Tần Hiên nhất niệm động, trong thiên địa này, cũng đã là cỏ cây phục sinh.

Nhất niệm động, trong thiên địa này, cũng đã là nhật nguyệt luân chuyển.

Tần Hiên nhìn qua thiên địa này, tại thời khắc này, hắn nếu như tạo thế chủ bình thường tâm thái hiển hiện.

“Pháp tắc thiên địa!”

Tần Hiên nhìn qua thiên địa này, hắn lấy ra trong đó một chút cát sỏi, nhẹ nhàng khẽ động, lại nhìn thấy cái này cát sỏi hóa thành một sợi lực lượng pháp tắc tại trong bàn tay của hắn hóa thành một thanh kiếm.

Mỗi một hạt cát bụi, mỗi một phiến bụi đất, đều ẩn chứa Trường Sinh Đại Đạo chi lực.

Chín đại trọc lực, cửu bảo chi lực, cũng đã tự có hình có sắc hóa thành vô hình vô sắc.

Hắn bước ra một bước, một bước, liền xuyên qua đại địa, xuất hiện trên mặt đất cực điểm trong cung trời.

Hắn thấy được chỗ kia trái tim, chỉ bất quá, chỗ này trái tim bây giờ cũng sinh ra biến hóa cực lớn.

Trái tim phảng phất đã ngưng đập, nếu như tĩnh mịch một dạng.

Tần Hiên nhìn qua cái này cửu cực trọc lực chỗ diễn hóa hình thể, hắn chính là đưa tay, đem trái tim này đặt ở trong lòng bàn tay.

Tần Hiên nhìn qua tâm này, trong mắt của hắn niệm động, có thể thấy được tâm này, chầm chậm nhập hắn trong lồng ngực.

Tâm nhập thân, như Niết Bàn mà sinh, trong đó từ cùng Tần Hiên bản nguyên tương liên.

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền cảm thấy thể nội có vô tận chi lực, phàm là thế gian trọc lực......

Tự do tâm ta..