Chương 3832: Rất nhiều biến hóa （ bổ 1）

Chương 3832: Rất nhiều biến hóa （ bổ 1）

Trong nháy mắt, cửu cực trọc lực, vừa rồi bị Tần Hiên chân chính nắm giữ.

Trước đó đủ loại, bất quá là để trái tim này bẩn thai nghén mà thành.

Bây giờ, tâm đã thành, có an trí chi địa, mới có thể toàn thân.

Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve lồng ngực chi địa, có thể cảm giác được cửu cực trọc lực chi tâm đang nhảy nhót lấy, mỗi một lần nhảy lên, đều có một loại lực lượng đặc thù tại bản nguyên bên trong lưu chuyển.

Hắn như vậy ngồi xếp bằng, dựa theo trọc Thiên Đế quyển phương thức tu luyện, để dẫn dắt cái này cửu cực trọc lực lưu chuyển quỹ tích.

Rất nhanh, cửu cực trọc lực liền tại Tần Hiên thể nội tạo thành một cái hoàn chỉnh Chu Thiên, mỗi một lần cửu cực trọc lực trái tim nhảy lên, đều đại biểu cho cửu cực trọc lực một lần tu luyện, cũng đại biểu cho cửu cực trọc lực tu luyện.

Tần Hiên có thể cảm giác, cửu cực trọc lực, phảng phất có thể áp chế rất nhiều lực lượng, trong đó, chín đại trọc lực chỉ là một bộ phận.

Đồng thời, cửu cực trọc lực càng là ẩn chứa chín đại trọc lực một bộ phận uy năng, không chỉ như thế, cái này uy năng thậm chí muốn siêu việt chín đại trọc lực đệ nhị trọng.

Có thể cụ thể như thế nào, Tần Hiên còn chưa từng thử qua.

Tần Hiên mở mắt, hắn lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, đối với cái này cửu cực trọc lực biến hóa tựa hồ hài lòng.

Trọc Thiên Đế quyển cũng gần như đạt tới cuối cùng, từ giờ khắc này, viên này cửu cực trọc lực chi tâm trưởng thành đến cái tình trạng gì, đến bộ dáng gì, cũng chỉ có hắn Tần Trường Thanh mình có thể quyết định.

Tần Hiên lần nữa đi ra một bước, một bước này, hắn lại là xuất hiện ở trên trời đỉnh chóp, ngày đó khuyết bên trong.

Chín đại bảo vật ngay tại hôm nay khuyết bên trong lẳng lặng trưng bày lấy, trên thực tế, Cửu Bảo chi lực, hắn đã tùy tâm mà động.

Như Chân Long xương chi lực, hắn như muốn động, tự nhiên có thể để lực lượng của mình xen lẫn một chút Chân Long lực lượng, khiến cho lực lượng tăng cường.

Mũ phượng, nuốt đạo cáp sừng xương chờ chút, cũng giống như thế, đương nhiên, tất cả lực lượng, cũng không có khả năng so ra mà vượt nó lúc đầu tất cả lực lượng.

Mà cái này Cửu Bảo, cũng có thể hóa thành chín đại pháp bảo, vận dụng uy năng, nương theo lấy Tần Hiên uẩn dưỡng, có thể có trưởng thành.

Nếu là Tần Hiên trở thành Cổ Đế, có lẽ cái này Cửu Bảo có thể vượt qua bây giờ bộ dáng, lấy mới tinh biến hóa cùng hình thái xuất hiện trên thế gian.

So với chín đại trọc lực, Cửu Bảo chi lực hơi yếu, bất quá Tần Hiên nhưng lại không có thất vọng.

Bất luận là Cửu Bảo chi lực, hay là cửu cực trọc lực, cũng có thể trưởng thành.

Điều kiện tiên quyết là, muốn lấy sự cường đại của hắn làm cơ sở.

“Liền như thế đi!”

Tần Hiên bản nguyên chậm rãi lên tiếng, thể nội, hắn còn có tam đại Thái Cổ bia, còn có thương nghiệp hỏa, còn có Đại Chu thần vận lô, không có cuối cùng kiếm chờ chút đều tồn tại ở thiên địa nơi nào đó.

Tần Hiên cũng không từng cái xem xét, dù sao, chỉ cần hắn nhất niệm, tất cả đồ vật đều hội xuất hiện.

Ý thức của hắn, cũng từ trong bản nguyên này trở lại nguyên bản trong thân thể.

Áo xanh, mực phát, Huyền Kim mặt, phảng phất Tần Hiên hết thảy cũng không từng biến hóa.

Có thể Tần Hiên dưới thân mặt đất, lại không biết khi nào, đã sớm biến thành cát bụi.

Hắn thăm thẳm đứng dậy, cong ngón búng ra, đại trận chính là phá vỡ.

Thiên địa bên ngoài tựa hồ như trước, mà nơi xa, mặt đất từng đạo trăm dặm, ngàn dặm vết rách như vực sâu, giăng khắp nơi, chứng minh cái kia Lý Chân Nhân cùng một vị khác sinh linh giao thủ.

Tần Hiên không biết kết quả, bất quá, hắn cũng không quan tâm.

Bây giờ, hắn chưởng ngũ đẳng pháp tắc trường sinh đạo, bây giờ hay là vẻn vẹn thông cổ cảnh nhất trọng thiên.

Hắn muốn tiến cảnh, còn cần không ít cảm ngộ cùng giao chiến, bao quát một chút cơ duyên.

Đúng lúc này, Tần Hiên chợt nhớ tới cái gì.

Lòng bàn tay của hắn khẽ động, liền có một viên phù văn xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

Bên trong, truyền đến một thanh âm, “Như tại, mau tới!”

Thanh âm rơi xuống, viên này phù văn liền hóa thành Lôi Quang, trực tiếp bắn tới.

Đạo này Lôi Quang tốc độ, tuyệt đối không thua tại thông cổ cảnh lục trọng thiên trở lên Thiên Tôn toàn lực đi nhanh.

Tần Hiên nhìn qua đạo kia Lôi Quang, hắn chính là dậm chân, một bước mà ra.

Mấy hơi thở sau, hắn liền xuất hiện tại một chỗ thiên địa xa lạ, hắn nhìn về phía đến chỗ, một đạo lôi quang còn tại hướng hắn vị trí mà đi.

“Lực lượng bản nguyên bên trong, Đại Bằng tổ nhánh bên trong cực tốc chi lực thật đúng là kinh người.”

“Bây giờ tốc độ, phổ thông thông cổ cảnh đỉnh phong đã theo không kịp, nếu là cùng cảnh chân chính Kim Sí Đại Bằng, sợ là Cổ Đế cũng không làm gì được.” Tần Hiên khẽ nói, Cửu Bảo chi lực, đã sớm cùng hắn bản nguyên hòa làm một thể, đan điền cũng triệt để hóa thành pháp tắc thiên địa, không phân khác biệt.

Cũng không phải là hắn cố ý động Kim Sí Đại Bằng chi lực, mà là lực này đã sớm như bóng với hình, giơ tay nhấc chân liền có thể thi triển.

Trừ phi, Tần Hiên cố ý áp chế, hoặc là triệt để thích ứng.

Đang đợi lôi quang kia mấy hơi thở, Tần Hiên vừa rồi bắt đầu từ từ thói quen chính mình bây giờ tốc độ.

Chẳng qua là một tia Kim Sí Đại Bằng chi lực, liền xem như cùng cảnh, sợ cũng không đủ chân chính Kim Sí Đại Bằng chi lực một phần mười.

Có thể bằng này, đã đủ để cho hắn siêu việt cái này Thượng Thương phía trên chín thành chín đông đảo chúng sinh.

Ngay tại Tần Hiên truy tìm Lôi Cổ Lôi Quang chi tin tức lúc, ở trên thương phía trên, Liệt Khôn Uyên bên ngoài.

Đây là một chỗ chiến trường, có người một tay cầm thương, phía sau hắn, là liên miên dị tộc sinh linh thi thể.

Nơi này đại địa, sớm đã là vực sâu tung hoành, vô số to lớn sinh linh thi hài nếu như từng tòa núi ngổn ngang lộn xộn đứng ở nơi đây.

Người này một người trở về, tại tòa kia hùng quan phía trên, không ít người ánh mắt đều là kính sợ.

Nhưng lại tại người này muốn tiến vào quan này thời điểm, lại truyền đến một đạo tiếng hừ lạnh.

Lăn

Tru sát vực ngoại sinh linh, chính là đại công, có thể giờ phút này, nương theo lấy cái này một chữ vang lên, cái kia nguyên bản chính là nhuốm máu thân ảnh cũng là bị đẩy lui vạn thước.

Nam tử trên môi mọc râu, một đôi đen nhánh con ngươi nhìn về phía tòa kia hùng quan bên trên.

Chỉ gặp hùng quan phía trên, có một tên trong thần giáp năm đứng chắp tay, quan sát nam tử này, liền như là đang nhìn một con kiến.

Hắn nhận định, người này không còn dám tiến.

Quan ngoại nam tử nhìn qua tòa kia hùng quan, hắn chầm chậm thở ra một hơi.

“300 năm trước, ta bị ngươi bộ tộc này trục xuất quan này.”

“Ta hạo thiên 300 năm chưa từng trở về, hôm nay đến tận đây, Dương Diễn Thiên Vũ, ngươi cho rằng, ta chỉ là đến lần nữa bị các ngươi cự chi quan ngoại a?”

Nam tử mở miệng, hai con mắt của hắn tràn đầy tang thương, sau lưng cái kia rất nhiều vực ngoại sinh linh thi thể, càng phảng phất lộ ra trên thân nó vô tận sát khí.

Còn không đợi cái kia đóng lại người mở miệng, nam tử cũng đã nhảy lên một cái.

Một bước, đại địa lõm, nó thân, tựa như như phá thiên chi thương, thẳng vào hùng quan kia phía trên.

“Chỉ bằng ngươi!?”

Được xưng là Dương Viêm Thiên Vũ trong thần giáp năm giận tử mặt, hắn thân bị, đột nhiên đều bảo binh hiển hiện, muốn đem nó đánh giết.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, một cây ngân thương cũng đã xuất hiện tại cái này trong thần giáp năm nơi cổ họng.

Thương Phong chưa từng xuyên qua Dương Viêm Thiên Vũ yết hầu, có thể cái kia trong thần giáp năm lại là trên mặt đã mất đi toàn thân huyết sắc.

Bỗng nhiên, trên mũi thương, một sợi màu đen Lôi Quang xâu ra, trong chốc lát, liền phá thiên địa này 3000 thước.

Hùng quan phía trên, một người vẫn diệt, lưu lại thần giáp rơi xuống.

Nam tử thu hồi trong tay chi thương, hắn hướng về phía trước dậm chân mà ra.

“Nói cho Thần Đạo cung, Cổ Đế không ra, ta hạo thiên không chết!”

Một câu, vang vọng tại hùng quan này bên trên.

Đột nhiên, nam tử lại là phảng phất có cảm giác, hắn nhìn về phía trên bầu trời, con ngươi hơi rung.

“Trường sinh đạo, là ai, động con đường trường sinh!?”

Ước chừng mấy hơi thở, hắn lấy lại tinh thần, nói nhỏ: “Thôi, không phải ta có thể suy đoán.”

“300 năm, nên đi nhìn một chút.”

Để lại một câu nói, nam tử cũng đã dậm chân mà ra.

Nếu là Tần Hiên ở đây, tất nhiên hội một chút nhận ra, trước mắt cái này nhìn, so với hắn ngày xưa niên kỷ còn muốn lớn, nhìn đã tam thập nhi lập, một mặt tang thương nam tử, lại là con của hắn...... Tần Hạo.

Cũng là bây giờ, đám người kia kính úy tồn tại, hạo thiên!.