Chương 3833: Khôn bảo （ bổ 2）

Chương 3833: Khôn bảo （ bổ 2）

Cùng lúc đó, Thượng Thương phía trên.

Có một tên nam tử bị treo ở không trung, trên người hắn, chính là từng đạo kinh khủng thần tỏa xuyên qua nó thân.

Nam tử phía dưới, có một tên nhìn tuổi không lớn lắm thiếu niên một mặt sợ hãi, đưa tới một chút bất quy tắc bảo thạch.

Những tảng đá này bên trong, ẩn chứa sinh cơ, đủ để đền bù nam tử này sinh cơ.

Nam tử cúi đầu phát ra, trong mơ hồ, hắn đục ngầu hai mắt nhìn phía thiếu niên này.

Bỗng nhiên, hắn mở miệng, phun ra một ngụm tế bạch.

Thiếu niên nhìn thấy, lại là một mặt cuồng hỉ, hắn liên tục quỳ xuống đất hạ bái.

“Đa tạ Tiên Tôn, đa tạ Tiên Tôn......”

Hắn nhìn qua trước người, một màn kia tế bạch hóa thành một sợi kiếm khí rơi vào trước người không tiêu tan.

Cái kia bị treo ở cái này thần liên bên trên nam tử lại là lộ ra một vòng khinh thường, chợt nhắm lại hai mắt.

Thiếu niên cẩn thận từng li từng tí đem viên này kiếm khí thu nhập đến cái nào đó trong bảo hạp, hắn quay đầu nhìn về phía Tiên Tôn, cắn răng nói: “Tiên Tôn yên tâm, đợi đến ta tu luyện có thành tựu, nhất định hội cứu Tiên Tôn đi ra.”

Nói, hắn liền muốn rời đi.

Nhưng vào lúc này, cái kia ít có đáp lại hắn Tiên Tôn lại là mở miệng.

“Cứu ta? Hai ta sinh chính là tự phong ở nơi này, muốn rời khỏi, nhất niệm là đủ không cần ngươi sâu kiến nho nhỏ này tới cứu?”

Cái kia nam tử tóc tai bù xù lộ ra tiếng cười, tiếng cười của hắn, chói tai, bén nhọn, lộ ra cực kỳ điên cuồng.

Thiếu niên nghe vậy giật nảy mình, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia bị nam tử, trong ánh mắt có chút mờ mịt.

Tự phong nơi này!?

Người này, là thật tên điên đi!?

Bất quá niệm này cùng một chỗ, thiếu niên chính là tràn đầy sợ hãi, đây là ân nhân của hắn, cũng là tiền bối, há lại cho tâm hắn sinh bất kính.

“Cút đi!”

Hai chữ vang lên, thiếu niên liền trực tiếp bị đánh bay, “Đừng có lại tới, nhiễu bản tôn thanh tu!”

Một câu, thiếu niên liền phảng phất bị lực lượng nào đó trực tiếp chuyển di, biến mất tại nơi đây.

Cái kia tóc tai bù xù người nhìn qua trên người gông xiềng, hắn tràn đầy khinh thường hừ lạnh một tiếng, “Đây chính là tru đạo tỏa, ta lấy thể nội Kiếm Đạo chống lại 500 năm chưa từng phá đạo mà vẫn, nho nhỏ sâu kiến, biết cái gì?”

“Lại có mấy năm, ta liền có thể đem ta Kiếm Đạo ma luyện tự nhiên mà thành, triệt để rời đi nơi này, tìm một chút Thần Đạo cung đám gia hỏa tế kiếm.”

Tựa hồ nhớ tới cái gì, nam tử ngước mắt, nhìn qua cái này tối tăm không mặt trời chi địa, lẩm bẩm nói “Rất lâu chưa từng về nhà, cũng nên trở về nhìn một chút.”

Không chỉ là Tần Hạo, lưỡng sinh, 30, 000 năm, đủ để cho quá nhiều người biến hóa.

Ba ngày không gặp kẻ sĩ, nhưng khi thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi, làm sao huống là 30, 000 năm.

Có thể đây hết thảy, Tần Hiên không làm biết, hắn cũng hội không có bất kỳ tìm hiểu.

Tần Trường Thanh đã chết, hắn đã làm đủ hết thảy.

Hắn hôm nay, tên là tiên!

Liệt Khôn Uyên phía dưới, Tần Hiên đi theo Lôi Quang, hắn xuất hiện ở một chỗ pháp bảo tụ tập chi địa.

Nơi đây, có không ít pháp bảo tọa lạc, tạo thành một mảng lớn cứ điểm.

Từng kiện pháp bảo nếu như tinh thần bình thường, lập loè ở chỗ này, mà tại những pháp bảo này phía trước, lại là một phương mênh mông dãy núi.

Thỉnh thoảng có sinh linh từ trong đó bay ra hoặc là tiến vào, Lôi Quang tại một chỗ nếu như Bảo Chu pháp bảo trước dừng lại.

Tần Hiên rơi vào bảo vật này thuyền phía trên, vừa hay nhìn thấy trên đó Lôi Cổ Thiên Tôn.

“Xem ra, ngươi cũng không quên.” Lôi Cổ Thiên Tôn cũng nhìn thấy phía trên Tần Hiên, chậm rãi mở miệng, “Bất quá ta nếu là ngươi, ta liền hội không như thế gióng trống khua chiêng đi tới.”

“Ngươi không phải không biết, bây giờ ngươi, thế nhưng là một tôn hành tẩu Cổ Đế thuốc đi?”

Tần Hiên nghe nói, bốn phía cũng có từng đạo ánh mắt không có hảo ý cùng dò xét truyền đến.

“Trời thiêu đốt bộ tộc Cổ Đế?”

Ân

Lôi Cổ Thiên Tôn thản nhiên nói: “Có không ít người tìm ta phiền phức, ta giáo huấn một chút, bất quá ngươi bản tôn ở đây, còn như vậy công khai, xem ra lại muốn ồn ào đằng một phen.”

“Thế thì không sao, để bọn hắn không còn dám đến chính là.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Không gì hơn cái này nhiều sinh linh tụ tập ở chỗ này, Liên Tà Linh đều không giết, điểm này ngược lại để ta ngoài ý muốn.”

Hắn giơ cổ tay lên, phía trên số lượng cũng có biến hóa rõ ràng.

Hắn xếp hạng, đã rơi xuống đến thứ mười ba.

Dù sao, hắn ở chỗ này tu luyện hơn ba tháng, đây là tại lúc chi khăng khít pháp điều kiện tiên quyết.

Nếu không có lúc chi khăng khít pháp, hắn ít nhất phải tu luyện 30 năm.

“Ngươi không biết?” Lôi Cổ Thiên Tôn thần sắc có chút cổ quái, “Ngươi trong khoảng thời gian này đến cùng đang làm gì? Lý Chân Nhân trước đó trảm giết vực ngoại đế thai, cái kia vực ngoại đế thai trước khi chết bại lộ bí mật kinh thiên, Ngôn Liệt Khôn Uyên phía dưới hội xuất thế Khôn Bảo.”

“Cái này Khôn Bảo, một phần vạn liền có thể để cho người ta thành Cổ Đế, nếu là toàn bộ nuốt, có thể trực tiếp tấn thăng làm Cổ Đế.”

“Trước mắt cái này một tòa bao trùm có phương viên trăm vạn dặm dãy núi, chính là Na Khôn Bảo xuất thế chi địa.”

Lôi Cổ Thiên Tôn nói “Tin tức này vừa ra, tất cả sinh linh đều điên cuồng, bắt đầu tụ tập ở chỗ này, chuẩn bị cướp đoạt Khôn Bảo.”

Tần Hiên nghe vậy, hắn không khỏi chấn động trong lòng.

Vực ngoại đế thai, là cái kia tay nâng Hỗn Độn biển, quấn quanh Bạch Bố nam tử.

Khủng bố như vậy tồn tại, liền trực tiếp chết?

Lý Chân Nhân!

Tần Hiên mặc niệm ba chữ này, tùy theo chậm rãi mở miệng nói: “Hoang đường như vậy lời nói, lại có như thế nhiều người tin tưởng, liền chứng minh, cái kia vực ngoại đế thai nói là thật.”

“Bất quá, cái kia Lý Chân Nhân là ai?”

Lôi Cổ Thiên Tôn lần nữa im lặng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, chỉ cảm thấy trước mắt gia hỏa này cùng ngớ ngẩn không từng có khác nhau chút nào.

“Lý Chân Nhân, Huyền Thương Đại Đế chi tử, Thượng Thương phía trên, thông cổ cảnh đứng hàng đầu tồn tại, đã từng giết qua Cổ Đế.” Lôi Cổ Thiên Tôn mang theo một chút bất đắc dĩ nói: “Ta nói, ngươi không phải là cửu thiên thập địa bên trong đi ra thông cổ đi? Phải là, liền xem như, ngươi có thể xuất hiện tại vẫn đế châu, cũng hội không đối đầu thương phía trên như vậy kiến thức nửa vời.”

“Trọng yếu nhất chính là, ngươi còn không yếu, lực lượng như vậy tuyệt đối không phải cửu thiên thập địa thông cổ cảnh có, ta thật hiếu kỳ, ngươi đến cùng là ai.”

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, Huyền Thương Đại Đế chi tử, thông cổ giết Cổ Đế.

Trong lòng của hắn khẽ động, nhớ tới Hoàng Tà lời nói, vị kia từng để cho La Cổ Thiên Đạo viện xuống dốc tồn tại.

“Na Khôn Bảo, lại là vật gì?”

Tần Hiên mở miệng lần nữa hỏi, một bộ đương nhiên hỏi thăm.

Lôi Cổ Thiên Tôn tính tình cho dù tốt, cũng không khỏi hơi không kiên nhẫn, trên đường đi, Tần Hiên ngay tại một mực đặt câu hỏi, thật coi hắn là làm bách khoa toàn thư.

Ngay tại Lôi Cổ Thiên Tôn muốn lên tiếng lúc, đã có người không nhẫn nại được.

Đây là ba cái thông cổ cảnh, bọn hắn nhất pháp thì thành trận, hóa thành một tòa kinh khủng sát trận trực tiếp bao trùm mà đến, hiển nhiên đã là mưu đồ đã lâu, khẽ động, chính là lôi đình một kích, muốn triệt để đem Tần Hiên tru diệt.

Ngay tại đại trận hoành đến, ép xuống thời điểm, Tần Hiên một tay đột nhiên khiêng ra.

Một đạo kinh khủng Đạo Quang cũng đã oanh ra, rơi vào cái kia to lớn sát trận phía trên.

Oanh

Chỉ gặp, phía trên bộc phát ra đinh tai nhức óc kịch liệt tiếng nổ mạnh, chợt, đại trận kia phá toái, trong đó bày trận đồ vật đều là tản mát, bố trí xuống đại trận ba người, càng là lui nhanh mà ra, một mặt sợ hãi.

Tần Hiên thu tay lại, nhìn cũng không từng nhìn về phía ba người kia một chút.

“Muốn đến Cổ Đế chi thưởng người, liền cùng nhau ra tay đi.”

Phía sau hắn, cánh tay kia có chút nâng lên, cái này nâng lên thời điểm, giữa thiên địa, lại phảng phất vang lên một loại nào đó đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ.

Trên bầu trời, trước đó hắn động Đạo Quang bất diệt, lướt qua cái kia bị chấn thương tam đại Thiên Tôn.

Đạo Quang lướt qua, tam đại Thiên Tôn trực tiếp biến mất.

Cho đến, đạo ánh sáng này bay xuống tại Tần Hiên trước mặt, lại nhìn thấy, ba khối đẫm máu xương mặt xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên đầu ngón tay có huyền tia thấu cốt, lẳng lặng treo ở đầu ngón tay đụng chạm.

Ngón tay hắn nhẹ nhàng rung động, huyết sắc thuế tận, ba khối xương mặt bị Tần Hiên treo ở bên hông.

Một màn này, để bốn phía vô số thông Cổ Thiên Tôn không rét mà run, Lôi Cổ Thiên Tôn càng là con ngươi ngưng tụ, hắn từ Tần Hiên cử chỉ bên trong phảng phất thấy được cái nào đó truyền thuyết.

Sát Đế là sức, 13 cực hung, treo thủ đế đồ!.