Chương 3834: Tiên （ bổ 3）

Chương 3834: Tiên （ bổ 3）

“Lưu xương mặt là xem, đây là cực hung thần thông, cái này tiên rốt cuộc là ai!?”

“Trong nháy mắt, liền trảm giết Vương Hà Thiên Tôn ba người, người này thực lực, vậy mà khủng bố đến tận đây.”

“Khó trách, hắn dám giết hạo viêm Thiên Tôn, biết rõ treo giải thưởng, còn trắng trợn đi vào nơi đây.”

Bốn phía, cái kia nguyên bản rục rịch đông đảo Thiên Tôn nội tâm tựa như là bị một bầu nước lạnh tưới rơi, triệt để tỉnh táo lại.

Nguyên bản, bọn hắn cũng bởi vì Cổ Đế thuốc mà động tâm, bây giờ một màn này, ngược lại để bọn hắn sinh ra lòng kiêng kỵ.

Chỉ bất quá, lùi bước người, cũng không phải là tất cả.

Đùng! Đùng! Đùng......

Vỗ tay thanh âm chầm chậm vang lên, cái kia quay chung quanh mà đến Thông Cổ Thiên Tôn bên trong, có một tên nam tử mỉm cười đi ra.

“Không hổ là có can đảm khiêu chiến trời thiêu đốt bộ tộc tồn tại, thậm chí không quan tâm Cổ Đế lửa giận.” đi tới người, một thân quần áo màu vàng óng, nó áo hoa lệ đến cực điểm, tản ra châu quang bảo khí, một châm một đường, tựa hồ cũng ẩn chứa một loại nào đó lực lượng pháp tắc.

Không chỉ như thế, cái hông của hắn, treo lơ lửng có một cái hồ lô, tản ra để cho người ta khí tức ngột ngạt.

Cổ Đế binh!

Không ít người nhìn người nọ, con ngươi có chút ngưng tụ, tựa hồ biết được thân phận của người này.

Lôi Cổ Thiên Tôn trông lại, cũng không khỏi lông mày khẽ nhíu một cái, “Hợp Thiên Tôn!”

“Người này là vẫn đế châu đã sớm mang theo danh tiếng Thông Cổ Thiên Tôn, đã nhập thông cổ cảnh đỉnh phong 80. 000 năm, đã từng quét ngang một chỗ bí cảnh, đạt được một tôn Cổ Đế binh.”

“Bất quá người này đã có hồi lâu không từng có tin tức, thực lực cũng không thua ở ta.”

Lôi Cổ Thiên Tôn lời nói lọt vào tai, huyền kim trên mặt, như cũ nhìn không ra nửa điểm thần sắc biến hóa.

Tần Hiên nhìn về phía cái này Hợp Thiên Tôn, hắn chỉ là nhàn nhạt lên tiếng, “Ta bên hông thiếu cốt sức, ngươi có thể nguyện thành chi?”

Một câu, để Hợp Thiên Tôn nụ cười trên mặt đã ngừng lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hợp Thiên Tôn thân ảnh biến mất, chỉ bất quá, nhanh hơn hắn, lại là Tần Hiên.

Một bên, vây xem rất nhiều Thông Cổ Cảnh Thiên Tôn, thậm chí chưa từng nhìn ra manh mối gì, giữa thiên địa liền bộc phát ra một đạo khủng bố tuyệt luân gợn sóng.

Trên bầu trời, đại đạo chi quang bạo khởi, nếu như Lôi Vân bình thường không ngừng cuồn cuộn lấy.

Rầm rầm rầm......

Đinh tai nhức óc lực lượng pháp tắc va chạm bên trong oanh minh, bỗng nhiên có một đạo kinh khủng thần mang oanh ra lôi vân kia, rơi về phía đại địa.

Mặt đất lõm chìm, hạ xuống, bốn phía đều là vết rách lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Lực lượng pháp tắc kia biến thành Lôi Quang bên trong, một bóng người ẩn ẩn mà đứng.

Đông đảo Thiên Tôn nhìn lại, chỉ gặp cái kia tự khoe là “Tiên” nam tử, phía sau, lại nổi lên từng tôn đại đạo chi tướng.

Đó là một tôn đen kịt Long Dữ Phượng, còn có treo thủ đế đồ, nuốt đạo cáp, Đại Đế mãng, Đại Bằng Ảnh, trọn vẹn năm loại ở trên thương phía trên có thể nói là tuyệt đỉnh bên trên tồn tại, giờ phút này lại cùng đại đạo tương hợp, lộ ra hướng về thế gian.

“Cái gì!?”

Trước mặt mọi người đa sinh linh thấy cảnh này lúc, bọn hắn gần như là triệt để trợn tròn mắt.

Người nào, có thể có được những tồn tại này vật phẩm, không cần nghĩ, cái này tiên trên thân tuyệt đối có những cái kia tồn tại có liên quan sự vật, đồng thời đem này dung nhập vào chính mình bản nguyên bên trong, lấy tu thành siêu việt bình thường Thông Cổ Thiên Tôn chi lực.

“Cái này tiên, đến cùng là lai lịch gì!”

“Không chỉ treo thủ đế đồ, hắn còn có Long Phượng chi bảo, thế mà còn có Đại Đế mãng, Kim Sí Đại Bằng hình dáng.”

“Ông trời của ta, vẫn đế châu lúc nào lại xuất hiện một tôn yêu nghiệt dạng này.”

Tại đông đảo Thông Cổ Cảnh Thiên Tôn trong lòng kinh hãi đến cực điểm lúc, lại nhìn thấy cái kia Hợp Thiên Tôn giờ phút này lại tràn đầy máu tươi.

Nếu không phải là cái kia Cổ Đế binh tại, hắn đã chết.

“Tiên, bản tôn ghi khắc nhục này, ngày khác ổn thỏa còn!”

Một tiếng gầm thét, Hợp Thiên Tôn thua người không thua trận, tại hồ lô kia trạng Cổ Đế binh trạng thái dưới, chính là bạo khởi.

Một bên có Thiên Tôn trông lại, không khỏi lắc đầu, có Cổ Đế binh che chở, thông cổ cảnh muốn trảm chết người này cũng gần như là chuyện không thể nào.

Mà lại, cái này Hợp Thiên Tôn bản thân thực lực cũng không yếu.

Đáng tiếc, hắn gặp phải là Tần Hiên.

“Ngươi làm sao đến ngày khác!?” một câu, hời hợt vang lên.

Tại trong ánh mắt của mọi người, Tần Hiên biến mất, một chút thông cổ cảnh tồn tại tựa hồ phát giác tới, đột nhiên quay đầu, lại thấy được cái kia ngay tại thoát đi Hợp Thiên Tôn đột nhiên, cái kia Cổ Đế binh chi lực vỡ ra.

Chợt, nó thân trực tiếp tại một đoàn màu đen như mực Lôi Quang bên trong bạo diệt, tại cái kia đại đạo pháp tắc bên trong trực tiếp hóa thành hư vô.

“Đây là lực lượng pháp tắc gì!?”

“Cái gì? Cái này tiên như thế nào phá vỡ Cổ Đế binh!”

“Quái vật, ta thế mà ngay cả hắn làm được bằng cách nào cũng không từng phát giác.”

Khi Lôi Quang tán đi, Tần Hiên một tay chắp sau lưng, một ngón tay nhọn lần nữa treo lơ lửng khối này xương mặt.

Không chỉ như thế, Tần Hiên một tay nắm hồ lô kia giống như Cổ Đế binh, huyền kim mặt chuyển động, phảng phất nhìn về phía bốn phía sinh linh.

“Cái này Cổ Đế binh tại ta vô dụng, như vậy đấu giá, có thể có người lấy vật đổi vật!?”

Một câu vang lên, bốn phía những cái kia Thông Cổ Cảnh Thiên Tôn không khỏi sửng sốt.

“Còn có, trước đó giết cái kia ba cái Thiên Tôn, cũng không ít vật phẩm.” Tần Hiên phất tay, liền có đại lượng bảo vật phủ kín không trung, “Nếu có người ra giá cả thích hợp, cầm lấy đi chính là!”

Những cái kia Thông Cổ Thiên Tôn hai mặt nhìn nhau, bọn hắn vốn là là trời thiêu đốt bộ tộc treo giải thưởng mà đến.

Nhưng tại giờ khắc này, lại chưa từng lại có mấy người lên đạt được treo giải thưởng tâm tư.

Liền xem như có người còn không hết hi vọng, thế nhưng tuyệt hội không là như thế này đường hoàng đối cứng cùng đối kháng.

Liền tại vẫn đế châu rất có nổi danh, cầm trong tay Cổ Đế binh Hợp Thiên Tôn đều đơn giản như vậy vẫn diệt, huống chi là bọn hắn.

Ở đây sinh linh rất nhiều, có thể tự tin có thể như vậy trảm giết Hợp Thiên Tôn, chính là có như vậy ba lượng người đều không tệ.

Mà loại tồn tại này, chưa hẳn liền hội vì một gốc Cổ Đế thuốc liều mạng.

“Đó là thông cổ nguyên phương quả, tựa hồ cùng ta có dùng!”

“Vật này cũng không tệ!”

“Cổ Đế binh, nếu là có thể đạt được, thực lực của ta hội bạo tăng một mảng lớn!”

Có thanh âm rất nhỏ vang lên, sau đó, vốn là khí thế hùng hổ mà đến, muốn trảm giết Tần Hiên người, giờ phút này cũng đang không ngừng ra giá cả, tham dự vào trận giao dịch này bên trong.

Lôi Cổ Thiên Tôn nhìn qua phía trên bị đông đảo Thông Cổ Cảnh Thiên Tôn quay chung quanh Tần Hiên, đôi mắt đều tại ngưng tụ.

Hắn bỗng nhiên cầm lên một bầu rượu đổ vào trong miệng, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

“Thế mà nắm giữ cực pháp chi lực, coi là thật khiến người ngoài ý.”

“Còn có, này nhanh là cùng Kim Sí Đại Bằng có quan hệ a?”

“Đạo này, hẳn là trường sinh nói? Ngũ đẳng pháp tắc, lại có thể tu luyện tới loại tình trạng này, không dễ.”

Lôi Cổ Thiên Tôn cười, hắn tựa hồ đem trước phát sinh nhìn ra rất nhiều mánh khóe.

Cuối cùng một chớp mắt kia, tiên tuyệt đối vận dụng siêu việt pháp tắc lực lượng, vừa rồi dễ dàng như thế phá vỡ Cổ Đế binh.

Mà loại lực lượng này, trừ phi là cái này tiên nắm giữ thần, hung lực lượng đến cực kỳ cấp độ kinh người, bằng không, liền chỉ có một cái khả năng.

Cực pháp!

Tần Hiên tại cái kia lấy vật đổi vật giao dịch bên trong, hắn dư quang cũng lướt qua Lôi Cổ Thiên Tôn dáng tươi cười, huyền kim dưới mặt, môi mỏng chau lên.

Khi cái kia chư vật tan hết, Tần Hiên cũng là thắng lợi trở về, tiên tên, cũng danh chấn núi lớn này bốn phía, thậm chí, có không ít người tới lôi kéo, lấy lòng.

Thậm chí có chút người hiểu chuyện, đem quay chung quanh tại núi lớn bốn phía, chờ đợi Khôn Bảo xuất thế sinh linh làm ra xếp hạng.

Sắp xếp, ai có hi vọng nhất đạt được Khôn Bảo.

Trong đó, danh xưng tiên người, ở đây bảng, danh liệt thứ mười tám, thay thế trước đó, Hợp Thiên Tôn vị trí..