Chương 3835: Huyền Hoàng đến vách tường

Chương 3835: Huyền Hoàng đến vách tường

Trong núi lớn, Tần Hiên cùng Lôi Cổ Thiên Tôn đi về phía trước.

Từ ngày xưa trảm giết Hợp Thiên tôn chi sau, đã qua ba ngày thời gian.

Ba ngày nay, Tần Hiên cùng theo Lôi Cổ Thiên Tôn tiến vào dãy núi này bên trong, nhìn xem phải chăng có thể tìm được Khôn Bảo xuất thế mánh khóe.

“Vô số người đều tại mưu cầu cái này Khôn Bảo, xem ra, ngươi ta muốn tìm được cái này Khôn Bảo mánh khóe cũng rất không có khả năng.”

Lôi Cổ Thiên Tôn một mặt nhàn nhã nói, hắn ngược lại là giống như là ở trong núi này đi dạo.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn thản nhiên nói: “Thử một lần, không có tổn thất!”

“Nhược Na Khôn Bảo, ngay cả Cổ Đế đều muốn ham, liền hội không không có chút nào tung tích.”

Lôi Cổ Thiên Tôn lắc đầu, hắn hiển nhiên đối với Tần Hiên lời nói cũng không tán đồng, bất quá, nhàn cũng vô sự, không ngại ở trong núi này đi một chút.

Lại đi ước chừng thời gian một nén nhang, hai người tại một chỗ trên dãy núi dừng lại.

Tại trên đỉnh núi này, còn có mấy người còn lại ngay tại ngắm nhìn.

Phát giác được Tần Hiên cùng Lôi Cổ Thiên Tôn, những người này lập tức sắc mặt ngưng trọng.

Bất luận là tiên, hay là Lôi Cổ Thiên Tôn, tại cái này Liệt Khôn Uyên bên dưới, đều tuyệt đối là không tốt dễ dàng tồn tại.

Có mấy người đến đây chào hỏi, Lôi Cổ Thiên Tôn tùy ý gật đầu đáp lại, Tần Hiên càng là chưa từng để ý tới, bực này thái độ trong mắt không có người cũng làm cho những người kia trong lòng không vui.

Đứng ở đây núi bên trong, Tần Hiên ngắm nhìn cả tòa núi loan, nơi đây cực lớn, cái gọi là Khôn Bảo, chính là ngưng tụ vô tận đại địa chi khí hình thành bảo vật.

Đây là một loại tiên thiên chí bảo, có quá nhiều diệu dụng.

Bất quá, ở trên thương phía trên Khôn Bảo cũng rải rác có thể đếm được, thế nhân chỉ biết được cái này Khôn Bảo tồn tại, thực sự được gặp lại chưa từng có mấy người.

Ngay tại nhìn ra xa bên trong, Tần Hiên ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, hắn nhìn về phía phương tây, chỉ gặp chỗ kia phía trên đại địa, bỗng nhiên bốc lên từng sợi Huyền Hoàng chi khí.

Giống như là có vô tận Huyền Hoàng chi khí từ dãy núi này bên trong tuôn ra, thử huyền vàng chi khí cũng không hướng bốn phương tám hướng tán đi, ngược lại xông vào đến cái này Liệt Khôn Uyên phía trên, tựa hồ muốn xông ra Liệt Khôn Uyên một dạng.

“Đó là cái gì?” Tần Hiên mở miệng, cái này Huyền Hoàng chi khí xuất hiện vô thanh vô tức, Lôi Cổ Thiên Tôn đám người cũng chưa nhìn thấy.

Lôi Cổ Thiên Tôn lúc đầu không thèm để ý, hắn ngước mắt nhìn lại, sắc mặt cũng thay đổi.

“Huyền Hoàng chi khí, tiên, đi!”

Hắn trực tiếp mở miệng, chưa từng có nửa điểm do dự.

Cả tòa núi lớn đã có vô số người dò xét, nhưng hôm nay biến hóa như thế rõ ràng có dị thường.

Cướp đoạt Khôn Bảo sự tình sao mà trọng yếu, vượt lên trước một bước chính là đoạt được tiên cơ.

Trong chốc lát, Tần Hiên cùng Lôi Cổ Thiên Tôn thân ảnh biến mất, một bên người phát giác được hai người cử động, cũng không khỏi nhìn lại, nhao nhao phóng người lên.

“Đó là cái gì!? Chẳng lẽ lại cùng Khôn Bảo có quan hệ!?”

“Đi mau, Khôn Bảo hoặc sắp xuất thế!”

Có âm thanh vang lên, mà tại cái kia vô số Huyền Hoàng chi khí thông thiên, cuối cùng, phảng phất thẳng vào Liệt Khôn Uyên bên ngoài, tạo thành một đạo đi ngược dòng nước khí hải.

Khí này biển, tựa hồ đem như vậy rộng lớn dãy núi chi địa một phân thành hai.

Tại khí này dưới biển, Tần Hiên cùng Lôi Cổ Thiên Tôn đứng sóng vai, phía trước, cái kia vô số Huyền Hoàng chi khí đã thành chảy, Lôi Cổ Thiên Tôn chạm đến, trong nháy mắt, bàn tay của hắn liền bị đẩy lui, có Lôi Quang phá diệt.

Rất rõ ràng, cái này Huyền Hoàng chi khí ngược dòng mà tán lực trùng kích, liền xem như đại đạo pháp tắc đều khó mà chạm đến.

“Có lẽ Khôn Bảo, liền tồn tại nơi đây!”

Lôi Cổ Thiên Tôn mở miệng, nhìn qua cái này Huyền Hoàng chi khí, không đối, có thể nói, cái này đã coi như là đến vách tường, Cổ Đế phía dưới muốn chạm đến đều gần như không có khả năng.

“Cái này Huyền Hoàng chi khí là từ dưới đất lan tràn mà ra, mà lại chưa từng có sơn băng địa liệt chi tượng.”

“Liên quan tới Khôn Bảo, ta biết được quá ít, ngươi có thể từng biết càng nhiều?”

Tần Hiên nhìn về phía Lôi Cổ Thiên Tôn, cũng chưa từng thăm dò hướng cái này Huyền Hoàng đến trên vách.

Lôi Cổ Thiên Tôn dư quang nhìn thoáng qua Tần Hiên, sau đó chậm rãi nói: “Ta biết, chỉ có một kiện Khôn Bảo, mà lại không biết cụ thể niên hạn.”

“Tục truyền nghe, đã từng có Đại Đế giao thủ, đem Khôn Linh đánh vỡ, vừa vặn phóng xuất ra cái này Khôn Linh phía dưới Khôn Bảo.”

“Này Khôn Bảo vừa ra, để hai vị Đại Đế không khỏi dừng tay, muốn tranh đoạt này Khôn Bảo, đem nó hàng phục.”

“Cuối cùng, trong đó một vị Đại Đế đem nó hàng phục, lại, đem cái này Khôn Bảo luyện hóa thành một loại nào đó chí bảo.”

Lôi Cổ Thiên Tôn nhìn qua cái này Huyền Hoàng đến vách tường, chầm chậm nói “Nghe đồn, bảo vật này chính là Thập Tam Chân Bảo một trong, mài binh thạch!”

Mài binh thạch!?

Huyền kim dưới mặt, Tần Hiên đôi mắt nhẹ nhàng chấn động, đây là Thập Tam Chân Bảo một trong, cũng là binh cực kỳ pháp chỗ đối ứng Chân Bảo.

Nghe đồn, mài binh thạch vừa ra, thiên hạ vạn binh tận hư vô.

Trừ mặt khác Thập Tam Chân Bảo bên ngoài, tất cả pháp bảo, bất luận là Cổ Đế binh, hay là Đại Đế binh, tại cái này mài binh dưới đá, đều cùng phế liệu không cũng không khác biệt gì.

Không chỉ như thế, mài binh thạch lớn nhất công dụng, lại không phải là phá hủy binh khí, mà là như là kỳ danh.

Đi qua mài binh sau đá pháp bảo, bất luận là phàm vật, hay là Đại Đế binh, đều hội giống như như phượng hoàng Niết Bàn bình thường biến hóa.

Cụ thể như thế nào, Tần Hiên chưa từng biết được, có thể chỉ là loại nghe đồn này, tăng thêm Thập Tam Chân Bảo thân phận, liền đủ để chứng minh cái này mài binh thạch kinh thiên địa chi lực.

Có thể cái này mài binh thạch, lại là bị một vị Đại Đế lấy Khôn Bảo luyện chế? Đây cũng là vượt ra khỏi Tần Hiên dự kiến.

Hắn vốn cho rằng, Chân Bảo cùng cực pháp, hẳn là tiên thiên thai nghén, nhưng bây giờ, lại tựa hồ như cùng hắn nhận biết không hợp.

“Vị kia Đại Đế là vị nào?” Tần Hiên mở miệng, Thượng Thương phía trên Đại Đế đều là có vài, Nhược Chân Bảo là người vì luyện chế, vị Đại Đế này cũng quá đáng sợ.

Lôi Cổ Thiên Tôn lắc đầu nói: “Vị Đại Đế này không có tính danh, hắn đi nào đó một chỗ vùng đất không biết.”

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên, “Ngươi hội không thật sự cho rằng, Thượng Thương phía trên Đại Đế, chỉ có thế nhân đều biết những cái kia đi?”

Tần Hiên không khỏi ghé mắt, Lôi Cổ Thiên Tôn lại là trực tiếp ngăn trở Tần Hiên đặt câu hỏi.

“Ta cũng không phải ngươi thụ nghiệp ân sư, muốn biết cái gì, chính mình đi khai quật.”

Vừa dứt lời, nhưng mà lại tại vùng núi này phía trên, bỗng nhiên truyền ra một đạo khủng bố tuyệt luân thanh âm.

Liệt Khôn Uyên phía trên, cái kia vô tận sương mù đột nhiên phá toái, chợt, một đạo gần như hủy thiên diệt địa bàn tay đột nhiên rơi xuống.

Một bàn tay này, lớn gần như vô hạn, nhìn không thấy bờ, lại nghiền nát trên trời sương mù đánh xuống.

Bất luận là Tần Hiên, hay là những người khác nhìn thấy màn này, đều là tâm thần đột nhiên kịch chấn.

“Đây là......”

“Cổ Đế chi lực!?”

“Trừ Cổ Đế, ai có được khủng bố như thế chi lực!?”

“Không phải nói, Cổ Đế không thể vào Liệt Khôn Uyên bên trong a?”

Vô số sinh linh gần như dọa đến vong hồn bay lên, bọn hắn bốn chỗ lui tán, không để ý Khôn Bảo dụ hoặc, hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Tần Hiên cùng Lôi Cổ Thiên Tôn ánh mắt hơi trầm xuống, bất quá hai người lại đều chưa từng rời đi.

Bọn hắn chỉ là nhìn qua cái kia phá vỡ sương mù, che khuất bầu trời bàn tay, chợt, chỉ gặp nơi xa, bỗng nhiên truyền ra một đạo khủng bố tuyệt luân tiếng kêu to.

Nghe nói âm thanh này người, đều cảm giác được bản nguyên vỡ tan, tựa hồ muốn triệt để hồn phi phách tán, quy về U Minh một dạng.

Tần Hiên cùng Lôi Cổ Thiên Tôn vận dụng đại đạo pháp tắc cùng lực lượng bản nguyên, tại cái này kinh khủng tiếng kêu to ngạnh sinh sinh chống đỡ lấy, hướng tiếng kêu to nơi phát ra nhìn lại.

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, chỉ gặp một tôn hai cánh che trời màu đen Khổng Tước từ thiên địa cuối cùng bay tới, sau lưng Khổng Tước đuôi nếu như từng đầu Thiên Hà, đi theo tại cái này màu đen Khổng Tước hậu phương.

Có thể Tần Hiên lại là ánh mắt chấn động, hắn lấy Long Phượng chi lực rình mò nhìn lại, thấy được một tôn này lỗ đen tước chi vĩ.

Đây không phải là cái đuôi, mà là khó mà số kế......

Tà linh!.