Chương 3836: Tuyệt cảnh cầu sinh

Chương 3836: Tuyệt cảnh cầu sinh

Liệt Khôn Uyên phía dưới, đến tột cùng ẩn giấu đi kinh khủng bực nào, cần nhìn Uyên tộc Cổ Đế, Vô Lượng kiếp cảnh trấn áp tháng năm dài đằng đẵng.

Nhưng tại giờ khắc này, tất cả nhìn thấy cái kia màu đen Khổng Tước tồn tại, đều hiểu.

Tà linh!

Một tôn đủ để so sánh Cổ Đế tà linh!

Chỉ gặp, cái kia giương cánh che trời màu đen Khổng Tước cùng cái kia che kín bầu trời Cổ Đế chưởng ấn đụng vào nhau.

Oanh

Trong nháy mắt, chính là vạn vật tịch diệt.

Cổ Đế va chạm chi lực khủng bố đến mức nào!? Tần Hiên đã từng cùng vạn vật Cổ Đế giao thủ, nhưng tại giờ khắc này, đối mặt phía trên cái kia hai tôn Cổ Đế tồn tại giao phong, chỉ là dư ba, liền để hắn gần như có một loại phấn thân toái cốt cảm giác.

Thể nội, pháp tắc thiên địa hóa thành đại thuẫn, dưới thân đạp mạnh, liền có Đại Bằng chi lực lóe ra, tại cái này kinh khủng gợn sóng bên trong xuyên qua.

Không chỉ như thế, bên hông cái kia treo lơ lửng Thiên Tôn xương mặt, đưa ngang trước người càng là không ngừng sụp đổ, chôn vùi.

Mỗi một vị xương mặt, đều có hôm nay tôn khi còn sống một phần lực lượng, giờ phút này lại yếu ớt đến cực hạn.

Cái kia kinh khủng trong dư âm, bốn phía, đến hàng vạn mà tính sinh linh, thông cổ cảnh phía dưới, trực tiếp toàn bộ tịch diệt, khả năng còn có còn sống sót, nhưng tuyệt đối hội không vượt qua trăm người.

Còn không chỉ như thế, đây chỉ là cái kia một tôn đen kịt tà linh Khổng Tước cùng cái kia Cổ Đế bàn tay va chạm bắt đầu thôi.

Tần Hiên cảm giác thân thể bốn phía nhận lấy một loại nào đó câu thúc, đó là đế vực, có chân chính Cổ Đế đến, động đế vực bao phủ hết thảy.

Tại Tần Hiên ngước mắt tương vọng thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

“Đến vách tường xuất hiện vết rách, tiến vào bên trong, có lẽ còn có một con đường sống.”

Chỉ gặp Lôi Cổ Thiên Tôn xuất hiện tại trong một vết nứt, khóe miệng của hắn chảy máu, nhìn về phía Tần Hiên.

Nào chỉ là Lôi Cổ Thiên Tôn, cũng có một số người phát hiện cái kia Huyền Hoàng đến trên vách vết rách, quyết định đem nó coi là che chở chi địa.

Tần Hiên suy tư một lát, cuối cùng vẫn bước vào đến chỗ kia.

“Hừ, chỉ là tà linh, cũng dám ở bản đế trước mặt làm càn!”

“Ta liền nhìn một chút, sau Khôn Cổ Đế trấn áp đồ vật, có gì điểm mạnh.”

Vô tận trong sương mù, đi ra một tôn Cổ Đế, một tôn này Cổ Đế người khoác đen kịt trường bào, mái đầu bạc trắng rủ xuống tại bên hông.

Hắn xuất hiện ở chỗ này, ngạo khí đến cực điểm, nó Cổ Đế thanh âm, càng là vang vọng bốn phương tám hướng.

“Nguyên lai là Trấn Huyền Cổ Đế, khó trách, dám can đảm giết vào đến Liệt Khôn Uyên bên trong.”

Phía dưới, nguyên bản vô tận dãy núi giờ phút này lại biến thành đất bằng, trong đó, một người đứng chắp tay.

Lý Chân Nhân khẽ cười nói: “Từ quan ngoại trở về, cũng nghĩ mượn cái này Khôn Bảo hỏi một chút Thượng Thương cảnh a?”

“Ngược lại là rất lâu chưa từng thấy qua bực này Cổ Đế giao phong, ở chỗ này nhìn một chút cũng không sao.”

Nói, cái này Lý Chân Nhân thế mà ngồi trên mặt đất, phất tay trân tu mỹ thực liền rơi vào một đạo bàn ngọc phía trên.

Đối mặt bực này tồn tại kinh khủng giao thủ, người này lại càng giống là một cái quần chúng, thản nhiên tự đắc.

Lý Chân Nhân cử chỉ, cũng có một số người thấy được.

Có ít người biết được Lý Chân Nhân thân phận, cũng không khỏi cảm giác được chấn động trong lòng.

Có người không biết, càng là kinh hãi đến tột đỉnh, thậm chí cho là Lý Chân Nhân là một vị khác Cổ Đế.

Tà linh Khổng Tước nhìn qua Na Trấn Huyền Cổ Đế, trong miệng nó, trong lúc đó phát ra một tiếng khủng bố tuyệt luân tiếng gầm.

Chỉ gặp trong miệng, vô tận ánh sáng màu đen ngưng tụ, tiếp theo một cái chớp mắt, hào quang màu đen này biến mất.

Chợt, cả mảnh thiên khung đều phảng phất xuất hiện một tôn đen kịt đại nhật, đem Na Trấn Huyền Cổ Đế bao phủ ở bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp cái kia đen kịt trong đại nhật nổi lên từng đạo khủng bố tuyệt luân thần liên, từ vô số thần liên xen lẫn bên trong, Trấn Huyền Cổ Đế lông tóc không hao tổn xuất hiện ở chỗ này.

Trong tay hắn, nổi lên một tôn bảo tháp, một tôn này bảo tháp tản ra không có gì sánh kịp khí tức.

Tháp này đột nhiên mà lên, chợt, liền hóa thành đến mấy triệu trượng chi cự, giống như là một tòa thông thiên triệt địa ngọn núi, trực tiếp trấn áp rơi vào tà linh kia Khổng Tước phía trên.

Kinh khủng gợn sóng, càng làm cho Huyền Hoàng đến vách tường xuất hiện lần nữa không ít vết rách.

Dư ba kia, càng san bằng bốn phía hết thảy.

Liền ngay cả Huyền Hoàng đến vách tường đông đảo sinh linh cũng nhận cực lớn ảnh hưởng, chỉ có Lý Chân Nhân, như cũ sừng sững mà ngồi, mặc dù có thừa đợt xâm thân, lại phảng phất có lực lượng nào đó đem cái kia đánh tới lực lượng tách ra.

Tà linh Khổng Tước bị trấn xuống tại trên đại địa này, mặt đất lần nữa vỡ ra, vô số tà linh trực tiếp bị chấn diệt.

Có thể tà linh này Khổng Tước cuối cùng không phải bình thường tồn tại, nếu không, sau Khôn Cổ Đế cũng hội không trấn áp như vậy tháng năm dài đằng đẵng.

Tà linh Khổng Tước thân thể đang chống đỡ, nó thế mà đón cái kia một tôn bảo tháp, ngạnh sinh sinh lấy cánh chim chèo chống đại địa mà lên.

Cái kia một đôi đen nhánh trong con ngươi, tựa hồ thiêu đốt lên vô tận hỏa diễm, tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của nó đột nhiên co quắp tại cùng một chỗ, giống như là hóa thành một tôn chân chính đen kịt đến cực điểm đại nhật.

Oanh

Bảo tháp cùng đại nhật va chạm, vô số lôi đình quét sạch hết thảy, đây là siêu việt bình thường lực lượng pháp tắc, Thông Cổ Thiên Tôn nếu là chạm đến, không chết cũng bị thương.

Không ngừng có sức mạnh đánh rơi tại Huyền Hoàng đến trên vách đá, Huyền Hoàng đến vách tường vết rách càng ngày càng nhiều, thậm chí, cái kia vô số Huyền Hoàng chi khí, có bị phá ra phong hiểm.

Tại Huyền Hoàng đến trong vách tránh né sinh linh, cũng ở bên trong chỗ này, không biết vẫn lạc bao nhiêu.

Đây cũng là kẻ yếu thật đáng buồn, cường giả giao phong, thậm chí chưa từng động nửa điểm sát tâm, liền đã tạo thành kẻ yếu vẫn lạc.

Vô tâm chi lục, lại tạo nên vạn linh mà chết.

Thậm chí, như thế nào đánh giá loại này đúng sai? Đúng sai, đã từ lâu không từng có ý nghĩa.

“Nhìn Uyên tộc hại ta!”

“Không phải nói, Cổ Đế không thể vào tới a?”

“Đáng chết!”

Từng đạo bi phẫn đến cực điểm tiếng rống giận dữ vang lên, bọn hắn tiến vào Liệt Khôn Uyên bên trong có các loại lý do, nhưng tuyệt đối hội không nghĩ đến hội đối mặt loại này không năng lực kháng hoàn cảnh.

Mà tại cái này Huyền Hoàng đến vách tường một cái khe bên trong, Vạn Khôn Linh nhìn qua cái kia hai đại Cổ Đế giao phong, trước người của nàng hiện ra một tôn bảo kính, vì nàng che chở hết thảy.

Vạn Khôn Linh trong ánh mắt cũng không từng có nửa điểm ngoài ý muốn cùng chấn kinh, phảng phất nàng đã sớm biết đây hết thảy.

Bảo tháp cùng đại nhật không ngừng va chạm, cho đến, từ trong đại nhật kia, bỗng nhiên bay ra khó mà số kế đen kịt Khổng Tước.

Những này màu đen Khổng Tước phô thiên cái nhật, lần nữa hướng Na Trấn Huyền Cổ Đế đánh tới.

Không chỉ như thế, còn có một bộ phận Khổng Tước, thế mà trực tiếp hướng cái kia Huyền Hoàng đến vách tường mà đến.

Là hướng nơi đây rất nhiều sinh linh mà đến, rất nhiều người nhìn thấy cái kia bay tới tà linh Khổng Tước, tựa hồ đã nhận ra tà linh này Khổng Tước chi ý.

Nó, là muốn thôn phệ hết thảy, đến tăng cường lực lượng của mình, mà chống đỡ giao Na Trấn Huyền Cổ Đế.

“Nhìn Uyên tộc không có khả năng không biết được, để nhiều như vậy sinh linh nhập Liệt Khôn Uyên bên trong, chỉ vì khiến cái này sinh linh trở thành tà linh này Khổng Tước tiếp tế?”

Tần Hiên chưa từng lên tiếng, có thể một bên Lôi Cổ Thiên Tôn mở miệng, “Tiên, những này tà linh Khổng Tước cũng không mạnh, ngươi ta có thể ngăn lại.”

“Có thể ngươi phải cẩn thận, trong này ẩn chứa rất nhiều bí ẩn, cũng không phải hai mắt thấy đơn giản như vậy.”

Tần Hiên nghe vậy, hắn cũng không đáp lại, chỉ là nhìn qua cái kia che khuất bầu trời mà đến tà linh Khổng Tước.

Nếu là có người nhìn thấy Huyền Kim dưới mặt, nhưng nhìn đến Tần Hiên ánh mắt thản nhiên.

“Cái này, chính là Kim Sí Đại Bằng lời nói thịnh hội?”

“Bát Thần lời nói, hoàn toàn chính xác không giả.”

Môi mỏng chau lên, răng môi khinh động, “Thú vị!”.