Chương 3837: Nứt khôn phía dưới （ bổ 4）

Chương 3837: Nứt khôn phía dưới （ bổ 4）

Huyền Hoàng đến trên vách đá, nguyên bản đã Huyền Hoàng chi khí ngưng tụ mà thành đến vách tường.

Giờ phút này, trở thành chiến trường chân chính.

Vô số người, cùng cái kia Khổng Tước Tà Linh trảm giết lấy, mặc dù còn lại người thực lực đều là không tầm thường, có thể tà linh này Khổng Tước, lại phảng phất vô cùng vô tận bình thường.

Không chỉ như thế, phía trên, cái kia Trấn Huyền Cổ Đế cùng Tà Linh Khổng Tước bản tôn càng là không ngừng động thủ.

Đế vực tung hoành, không ngừng có đủ để hủy thiên diệt địa công phạt rơi xuống.

Cái kia Khổng Tước nộ minh thanh âm, càng là kinh thiên triệt để, vỡ tan càn khôn.

Tại cái này trảm giết bên trong, Tần Hiên cùng Lôi Cổ Thiên Tôn cũng ở trong đó không ngừng trảm giết Tà Linh.

Tiến vào thông cổ cảnh sau, Tần Hiên thực lực tăng nhiều, những này có thể so với phổ thông cao giai thông cổ cảnh Tà Linh ở trước mặt hắn không chịu nổi một kích.

Lôi Cổ Thiên Tôn cũng là thông cổ cảnh người nổi bật, những này Tà Linh Khổng Tước cũng không đáng để lo, chỉ bất quá số lượng này, quả thực để cho người ta đau đầu.

Tiên

Đúng lúc này, Lôi Cổ Thiên Tôn truyền âm, “Đến!”

Hắn vẻn vẹn phun ra hai chữ, nó thân, liền xông vào đến tà linh kia Khổng Tước trong cuồng triều.

Tần Hiên nhìn đến, chính là dậm chân mà lên, theo sát phía sau.

Hai người xông vào đến cái kia vô tận Tà Linh Khổng Tước chi oanh, mãi cho đến đạt cái này Huyền Hoàng đến vách tường dưới đáy.

Lôi Cổ Thiên Tôn tát, trong tay có một vệt lôi ấn, trong đó tản ra khí tức hủy diệt lôi đình thần tắc, từng đạo đen như mực lôi đình tàn phá bừa bãi, đem bốn phía Tà Linh Khổng Tước đều tru diệt.

“Đây là?”

Tần Hiên ánh mắt lại là hướng về phía dưới, chỉ gặp phía dưới cái kia Huyền Hoàng đến trên vách, có một đạo lỗ hổng.

Trọng yếu nhất chính là, lỗ hổng này bốn phía có một loại nào đó nhân lực mở vết tích.

Lôi Cổ Thiên Tôn dậm chân, trực tiếp tiến vào trong lỗ hổng kia, chợt, sau lưng liền bị vô số Tà Linh Khổng Tước bao phủ.

Tần Hiên cũng đi theo tại Lôi Cổ Thiên Tôn sau lưng, hắn nhìn về phía Lôi Cổ Thiên Tôn, đối phương tựa hồ ẩn giấu đi một số bí mật.

“Đây là Vạn Khôn Linh mở, ta không tin, trấn áp Liệt Khôn Uyên năm tháng dài đằng đẵng nhìn Uyên tộc không biết nơi này phát sinh tình huống.”

“Liền xem như cái kia Trấn Huyền Cổ Đế, Nhược Vô Hậu Khôn Cổ Đế cho phép, cũng không có khả năng tuỳ tiện tiến vào Liệt Khôn Uyên bên trong.”

“Đương nhiên, còn có một khả năng khác, chính là nhìn Uyên tộc đã bị công phá, sau Khôn Cổ Đế vẫn lạc, nhưng vẫn là trước đó phỏng đoán tương đối đáng tin cậy một chút.”

Lôi Cổ Thiên Tôn cười nhạt, “Ta nắm giữ một môn thần thông, tên là vô tướng lôi ảnh, ta một mực đem nó giấu kín tại Vạn Khôn Linh bên cạnh, tại nàng thừa dịp Tà Linh Khổng Tước lúc động thủ tiến vào cái này Huyền Hoàng chi khí bên dưới, ta liền đã nhận ra.”

Tần Hiên nghe vậy, đối với Lôi Cổ Thiên Tôn lời nói bán tín bán nghi.

“Nơi này thông hướng nơi nào?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

“Thấy một lần liền biết!” Lôi Cổ Thiên Tôn cười.

Hai người dậm chân, tại trong chuyện này xuyên thẳng qua.

Đầu này vết rách, là thông hướng hướng phía dưới, Liệt Khôn Uyên vốn là ở trên thương phía trên phía dưới mặt đất không biết cỡ nào sâu xa chi địa.

Rất khó tưởng tượng, cái này Liệt Khôn Uyên phía dưới, lại là địa phương gì.

Tại cái này uốn lượn, không ngừng được mở mang trong thông đạo, thậm chí có một ít thông đạo, chỉ có lớn bằng cánh tay.

Cũng may, thông cổ cảnh đỉnh phong, hình thể lớn nhỏ biến hóa đã đều đủ để làm được dễ dàng.

Không ngừng xuyên thẳng qua tại thông đạo này bên trong, cho đến, Lôi Cổ Thiên Tôn bỗng nhiên dừng bước.

Tần Hiên bên tai, cũng nghe đến thanh âm rất nhỏ.

“Nơi này, chính là Khôn Bảo chỗ?”

“Có cái này Khôn Bảo, phụ thân có lẽ có thể tiến vào đến Thượng Thương cảnh.”

“Tê...... Đây chính là Na Khôn Bảo!?”

Có mấy đạo thanh âm vang lên, hiển nhiên, đi theo Vạn Khôn Linh muốn lấy đi Khôn Bảo không chỉ một người.

Lôi Cổ Thiên Tôn nhìn thoáng qua Tần Hiên, chính là ẩn giấu đi tất cả khí tức, dần dần tới gần.

Tần Hiên tự nhiên cũng minh bạch, hắn vốn là Vô Vận chi thân, muốn ẩn tàng khí tức, Cổ Đế phía dưới, trừ Lý Chân Nhân như vậy yêu nghiệt bên ngoài, có thể phát hiện hắn cũng chưa từng có mấy người.

Tại hai người đi theo bên trong, cho đến, bọn hắn rốt cục xuất hiện ở Huyền Hoàng chi khí đầu nguồn.

Đây là một chỗ không gian, vô tận Huyền Hoàng chi khí nếu như như du long chuyển động, lọt vào trong tầm mắt, lại là một tôn chừng bao trùm phạm vi ngàn dặm một tôn hắc kim bảo liên.

Tại cái này hắc kim bảo liên phía dưới, còn có vô tận Huyền Hoàng chi trì, phảng phất giống như là Kim Thang bình thường.

Huyền Hoàng chi khí, chính là cái này Huyền Hoàng trong ao phiêu tán mà ra.

Đừng nói là cảm giác, chính là gặp được, Tần Hiên liền có một loại cảm giác, đây là giữa thiên địa đỉnh tiêm chí bảo, liền xem như để hắn đến luyện hóa, không có cái vạn năm trở lên, đều khó có khả năng đem luyện hóa.

Cái này một đóa hắc kim bảo liên bên trong ẩn chứa loại lực lượng kia, càng là không gì sánh được thuần túy, nặng nề, tựa như là vạn vật chi nguyên, gốc rễ của mặt đất một dạng.

Mà ở cái này hắc kim bảo liên phía trên, lại có mấy đạo bóng người, trong đó, Vạn Khôn Linh ngay tại trong đó.

Rất rõ ràng, lần này chọn rể đại hội mục đích, chính là cây này Khôn Bảo.

Không có gì bất ngờ xảy ra, phía ngoài toàn bộ sinh linh, đều cuối cùng hội chết tại Trấn Huyền Cổ Đế cùng Tà Linh Khổng Tước trong lúc giao thủ.

Lý Chân Nhân như vậy yêu nghiệt có lẽ còn có biến số, có thể mặt khác sinh linh, hẳn là khó thoát kiếp này.

Có thể Tần Hiên có một chút không hiểu, muốn Tầm Khôn Bảo, làm gì để đến hàng vạn mà tính sinh linh chịu chết, từ Trấn Huyền Cổ Đế xuất hiện liền chứng minh, Cổ Đế cũng không phải là không thể nhập Liệt Khôn Uyên bên trong.

Ngay tại Tần Hiên trong suy tư, đột nhiên, Vạn Khôn Linh bên cạnh nào đó một vị nữ tử tựa hồ có chỗ phát giác được.

“Hừ, không biết sống chết!”

Cái này một nữ tử chậm rãi quay người, nàng nhìn về phía Lôi Cổ Thiên Tôn cùng Tần Hiên chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền dậm chân mà ra, một bước này, phảng phất vượt qua thiên địa, xuất hiện tại hai người phía trên.

Bàn tay nàng cao cao giơ lên, chính là vô tận đại đạo pháp tắc hội tụ nếu như chân hỏa giống như, đột nhiên rơi xuống.

Đó là đại đạo chân hỏa, mà lại, là lấy tam đẳng lực lượng pháp tắc làm đầu nguồn, bình thường Thông Cổ Thiên Tôn chạm đến, không chết cũng muốn trọng thương.

Bởi vậy có thể thấy được, người này chi lực, cũng tuyệt đối không phải bình thường.

Lôi Cổ Thiên Tôn tự nhiên cũng không phải hạng người phàm tục, hắn nhìn qua cái kia ngưng tụ đại đạo chân hỏa bàn tay thần sắc không thay đổi.

Thân bị, bỗng nhiên có một đầu tử loan đằng hiện, loan réo vang Huyền Hoàng, hướng nữ tử kia đánh tới.

Oanh

Huyền Hoàng chi khí phá tán, Lôi Hỏa chi quang giao thoa.

Tại Vạn Khôn Linh đám người trong ánh mắt, Lôi Cổ Thiên Tôn không động, còn nữ tử kia, lại là lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, trong ánh mắt sát ý bạo tăng.

Mẹ

Nữ tử kia còn phải lại động thủ, Vạn Khôn Linh đột nhiên lên tiếng, đã ngừng lại nữ tử kia động tác.

“Ngươi không phải đối thủ của hắn, chớ có lãng phí lực lượng.” Vạn Khôn Linh chậm rãi lên tiếng, nàng một đôi mắt nhìn qua Lôi Cổ cùng Tần Hiên, “Hai vị thật nhanh lực phản ứng, thế mà chỉ kém chúng ta một bước.”

Lôi Cổ Thiên Tôn nghe vậy, thản nhiên nói: “Có thể nào cùng ngươi như vậy mưu tính sâu xa, không ngoài sở liệu của ta lời nói, chỉ có đại lượng Tà Linh bị trảm giết, hoặc là, cái này Liệt Khôn Uyên hạ xuất hiện đại lượng ngoại giới sinh linh, dẫn đến Liệt Khôn Uyên bên trong lực lượng mất cân bằng, cái này Khôn Bảo, cũng hội không xuất thế.”

“Nhìn Uyên tộc mặc dù mạnh hơn, cũng động viên không được 100. 000 Hoang Cổ cảnh trở lên sinh linh.”

Vạn Khôn Linh con ngươi tại ngưng tụ lấy, nàng nhìn tiên Lôi Cổ Thiên Tôn thần sắc dần dần trở nên phát chìm, phảng phất chính mình bộ tộc ý đồ bị phát hiện.

Tần Hiên ở một bên nghe vậy, ngược lại là cũng minh bạch, Liệt Khôn Uyên phía dưới lực lượng là bảo toàn, đây cũng là Tà Linh một khi phát hiện kẻ ngoại lai, liền hội không ngừng tru sát nguyên do.

Tà Linh, chính là bảo trì Liệt Khôn Uyên hạ lực số lượng cân bằng vệ binh.

Bất luận là nhìn Uyên tộc, hay là những sinh linh khác, đều là đánh vỡ cái này cân bằng kẻ phá hoại.

Tà Linh nếu là quá nhiều, liền hội xông phá Liệt Khôn Uyên, thẳng hướng ngoại giới.

Có thể ngoại giới sinh linh nếu là quá nhiều, cũng hội để Liệt Khôn Uyên bên trong lực lượng nào đó mất cân bằng, dẫn đến cái này Liệt Khôn Uyên lần nữa vỡ ra, trong đó ẩn tàng Khôn Bảo mới có thể xuất thế.

Đôi câu vài lời, Tần Hiên liền làm ra một chút phỏng đoán, có lẽ cũng không phải là hoàn toàn giống nhau, nhưng cũng hẳn là không kém nhiều.

“Bọn hắn đã tại thu lấy Na Khôn Bảo, Lôi Cổ, nàng đang trì hoãn thời gian.”

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, vô thanh vô tức bên trong, sau người nó, một tôn màu tử cự nhãn chầm chậm mở ra, trong chốc lát, bốn phía không ngừng vặn vẹo.

Chỉ gặp, Vạn Khôn Linh sau lưng, còn lại ba người trong tay đã tế luyện ra một tôn to lớn bảo hạp, bảo hạp này bao trùm tại toàn bộ hắc kim bảo liên phía trên, muốn thu lấy cái này Khôn Bảo.

Vạn Khôn Linh cái cổ ở giữa, có một phương sắc thái lộng lẫy ngọc phù, chính là vật này, trống rỗng tạo ra huyễn tượng, chắc chắn hội không gây nên pháp tắc dị thường.

Đáng tiếc là, tại Tần Hiên thể nội sâm la thận bảo châu nhắc nhở bên dưới, lại thêm tịnh tâm thánh lực, đã sớm đem cái này Vạn Khôn Linh ý đồ......

Nhìn một cái không sót gì..