Chương 3838: Khôn sen

Chương 3838: Khôn sen

“Đây là lực lượng gì, thế mà phá vỡ hư thần giới!”

Vạn Khôn Linh đầu tiên là giật mình, chợt nhìn về phía Tần Hiên, thần sắc tràn đầy ngưng trọng.

Một bên Lôi Cổ Thiên Tôn cũng không khỏi ngoài ý muốn, hắn cảm giác đến Tần Hiên phía sau loại lực lượng kia cực kỳ đặc thù, lạ lẫm.

Trọng yếu nhất chính là, cái này Vạn Khôn Linh thi triển chính là Cổ Đế binh chi lực, lại bị tiên cho tuỳ tiện phá vỡ.

“Vạn Khôn Linh, ta muốn, chúng ta hẳn là đạt thành một loại giao dịch.”

“Cũng hoặc là, ngươi bây giờ liền ở chỗ này, cùng chúng ta hai người liều ra một cái sinh tử!”

Lôi Cổ Thiên Tôn mở miệng, hắn nhanh chân đi ra, sau lưng, đột nhiên có lôi đình pháp tắc xen lẫn.

Từng sợi đại đạo màu vàng pháp tắc bện thành một đôi cánh chim to lớn, không chỉ như thế, chỉ gặp Lôi Cổ Thiên Tôn bốn phía, nổi lên mười sáu đạo phù văn.

Mỗi một đạo phù văn, đều tản ra khí tức kinh người, phù văn phía trên, ẩn ẩn có Lôi Quang ngưng tụ.

“Mười sáu Giáp lôi!”

Vạn Khôn Linh nhìn thấy cái kia mười sáu đại phù văn, không khỏi con ngươi ngưng tụ.

Cái gọi là mười sáu Giáp lôi, là thu thập thế gian các loại kỳ lôi luyện chế mà thành, cái này mỗi một loại lôi đình, đều là đủ để tuỳ tiện trảm chết phổ thông Thông Cổ Thiên Tôn tồn tại, thậm chí, liền xem như đại đạo pháp tắc, tại cái này Giáp lôi phía dưới cũng không chịu nổi một kích.

Tập mười sáu Giáp lôi, phóng nhãn toàn bộ vẫn đế châu, cũng chỉ có Lôi Cổ Thiên Tôn một người.

Đây là Lôi Cổ Thiên Tôn thành danh thần thông, lúc trước vừa xuất thế, trảm giết thông cổ qua ba mươi vị, đều nghe tin đã sợ mất mật.

“Vạn Khôn Linh, ngươi chỉ có thời gian ba hơi thở.” Lôi Cổ Thiên Tôn mở miệng, mà ở mở miệng lúc, cũng đã đi qua một cái hô hấp.

Vạn Khôn Linh ngưng mắt, nàng quyết định thật nhanh, “Ta hội phân cho các ngươi một bộ phận Khôn Bảo, nếu là không có khả năng, có thể Cổ Đế thuốc làm bồi thường.”

Nàng gọn gàng dứt khoát mở miệng, không nguyện ý ở đây cùng Lôi Cổ cùng Tần Hiên giao thủ.

Càng hoặc là nói, sau lưng thu thập Khôn Bảo quá trình, không cho phép bị đánh gãy.

“Trưởng công chúa!”

Vạn Khôn Linh sau lưng, những người kia hơi biến sắc mặt.

Vạn Khôn Linh lại đưa tay ngừng, nàng ngóng nhìn hướng Lôi Cổ Thiên Tôn cùng Tần Hiên, “Các ngươi ý như thế nào?”

Lôi Cổ Thiên Tôn vuốt nhè nhẹ cái cằm, cười nhạt nói: “Cũng là không phải không thể.”

“Đáng tiếc!” một bên Tần Hiên, lại đột nhiên phun ra hai chữ, làm cho tất cả mọi người giật mình trong lòng.

“Thế sự không do người, cái này Khôn Bảo thuộc về, cũng chưa chắc tùy ý mọi người ở đây quyết định.”

Tần Hiên lời nói để Lôi Cổ, Vạn Khôn Linh bọn người sửng sốt, Tần Hiên lại là quay đầu, tại cái kia Huyền Kim trước mặt, một bóng người chầm chậm đi tới.

Chỉ gặp Lý Chân Nhân xuất hiện tại vết rách bên ngoài, hắn có nhiều thú vị nhìn về phía Tần Hiên, “Lần thứ hai gặp mặt, vật nhỏ kia, liền là của ngươi đi?”

“Là ngươi bồi dưỡng sâu độc?”

Lý Chân Nhân vừa ra, Lôi Cổ Thiên Tôn sắc mặt thay đổi, không chỉ Lôi Cổ Thiên Tôn, thần sắc biến hóa lớn nhất chính là Vạn Khôn Linh.

Ai cũng biết, Lý Chân Nhân thực lực cùng thân phận, nếu là hắn coi là thật cướp đoạt cái này Khôn Bảo, mọi người ở đây, sợ là không người có thể cản trở.

“Lý Chân Nhân!” Lôi Cổ Thiên Tôn hít vào một hơi, “Xem ra, bảo vật này muốn cùng chúng ta bỏ lỡ cơ hội.”

Rất rõ ràng, hắn trực tiếp từ bỏ, không cùng Lý Chân Nhân tranh đoạt.

Vạn Khôn Linh còn chưa từng lên tiếng, Lý Chân Nhân cũng đã xuất hiện nàng bên cạnh, một bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Vạn Khôn Linh bả vai.

“Nhìn Uyên tộc nha đầu, ngươi hay là đừng có lại muốn cái này Khôn Bảo.”

“Cây này Khôn Liên, đã là bất hủ cấp tồn tại, nhìn Uyên tộc đạt được, cũng chỉ là nhóm lửa thân trên!”

Lý Chân Nhân nói, hắn lần nữa bước ra một bước, liền trực tiếp xuất hiện ở cái kia Khôn Liên phía trên.

Nó bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, liền có đại đạo pháp tắc hóa thành một phen gợn sóng, gợn sóng chỗ qua, cái kia mấy đại Thông Cổ Thiên Tôn động thủ, tế luyện bảo hạp cùng Hắc Kim Bảo Liên triệt để cắt đứt liên lạc.

Tế luyện Cổ Đế binh mấy cái thông cổ cảnh đỉnh phong tồn tại, càng là oa một tiếng, ho ra đầy máu, liên tiếp lui về phía sau.

Cái kia bảo hạp, cũng quang mang ảm đạm.

“Binh cực kỳ pháp, đoạn binh thuật!”

Lôi Cổ Thiên Tôn nhìn qua Lý Chân Nhân động thủ, trong thanh âm khó nén hãi nhiên.

Cực pháp, tiện tay nhặt ra, đây cũng là Lý Chân Nhân.

Cứ việc, cái này đoạn binh thuật không phải hoàn chỉnh binh cực kỳ pháp, nhưng cũng là từ binh cực kỳ pháp lột xác ra đến.

Pháp này vừa ra, liền có thể cắt đứt hết thảy pháp bảo binh khí cùng chủ nhân liên hệ, khủng bố tuyệt luân.

Chỉ gặp, Lý Chân Nhân nhìn qua phía dưới Khôn Liên, hắn lần nữa lấy tay.

Thứ nhất chưởng mà ra, phía dưới cái kia chừng ngàn dặm chi cự Hắc Kim Bảo Liên, lại là đột nhiên chấn động.

Phảng phất có một cái cự thủ, rất có quá ngàn bên trong, muốn hái một tôn này Hắc Kim Bảo Liên.

Vạn Khôn Linh sắc mặt tái nhợt, mặt khác nhìn Uyên tộc Thông Cổ Thiên Tôn cũng giống như thế, chính là Lôi Cổ, chính là Tần Hiên, cũng chỉ là sống chết mặc bây, cũng chỉ có thể sống chết mặc bây.

Cổ Đế phía dưới, cùng cái này Lý Chân Nhân động thủ liền không khác tự tìm đường chết.

Cổ Đế phía trên, có lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế động thủ, cũng là nạn sinh tử phân.

“Đi thôi, lưu ở nơi đây đã không có ý nghĩa gì.” Lôi Cổ Thiên Tôn khẽ thở dài, “Nếu là một cái không tốt, ngược lại hội gặp phải họa sát thân.”

Hắn muốn rời khỏi, quái vật dạng này, tự nhiên muốn cách càng xa càng tốt.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: “Vậy cũng chưa chắc!”

Lời nói vừa ra, Lôi Cổ Thiên Tôn lần nữa sửng sốt, sau đó, hắn liền đã nhận ra cái gì.

Hắn thuận Huyền Kim mặt phương hướng nhìn lại, chỉ gặp một bóng người không biết khi nào xuất hiện ở Khôn Liên bên cạnh.

Đây là một tôn thân ảnh khôi ngô, thân cao chừng hơn một trượng, nhưng lại cũng không đầu lâu.

Tại thân ảnh này phía sau, bên hông, lại đều là từng tôn xương mặt.

Xương mặt thành Giáp, xương mặt thành khoác, xương mặt thành sức......

Một tôn này sinh linh cũng không phát ra bất kỳ khí tức, có thể Tần Hiên lại là cảm thấy, càng hoặc là nói, là trong cơ thể hắn cửu bảo một trong Cổ Đế xương mặt đã nhận ra.

“13 cực......” Lôi Cổ chỉ là phun ra ba chữ, liền im bặt mà dừng.

Nhưng hắn lời nói, hay là đưa tới Lý Chân Nhân lực chú ý.

Lý Chân Nhân ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, hắn lần nữa dậm chân, thấy được cái kia một tôn vượt qua cao một trượng thân ảnh.

Lý Chân Nhân trầm mặc, hắn cũng nhận ra một tôn này tồn tại thân phận.

“Treo thủ đế đồ!”

Nhìn Uyên tộc bên trong, có một vị thông cổ cảnh thiên tôn hãi nhiên lên tiếng.

Nhưng lại tại hắn lên tiếng sau, chỉ gặp cái kia treo thủ đế đồ trên người một tôn xương mặt giống như là sống lại, đôi mắt kia đột nhiên sáng lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mặt này xương biến mất, mà thay vào đó, nói ra treo thủ đế đồ danh tự cái kia một tôn Thông Cổ Thiên Tôn trên mặt, bị một tôn này xương mặt bao trùm.

Không thấy gió nhẹ, liền đã thành cát bụi.

Khi mặt kia xương lần nữa lấp lóe, cũng đã xuất hiện ở treo thủ đế đồ trên thân, mà vị này cực hung, lại phảng phất từ đầu đến cuối cũng không từng động đậy.

Bỗng nhiên, cái này treo thủ đế đồ thân bị, vô số xương mặt điên cuồng rung động.

Vô số xương mặt va chạm thanh âm, trong nháy mắt, liền gần như hội tại nơi chốn có sinh linh bản nguyên đều muốn chấn diệt.

“Không tốt!”

Lôi Cổ Thiên Tôn mở miệng, hắn đột nhiên lui lại, thất khiếu chảy máu, nhưng hắn thân thể nhưng cũng là lung la lung lay, trực tiếp lăn xuống trên mặt đất.

Tần Hiên cũng giống như thế, cái kia mỗi một lần va chạm thanh âm, đều như là trăm ngàn cự chùy đập xuống tại pháp tắc của mình trong thiên địa.

Hai người còn như vậy, Vạn Khôn Linh còn có thể chống cự, có thể nàng mang tới bốn cái Thông Cổ Thiên Tôn liền chưa từng vận tốt như vậy.

Trong đó một hai người, trực tiếp tại trong thanh âm này bị bị phá vỡ bản nguyên, phát ra thê lương kêu rên.

Thế nhưng vẻn vẹn một hai cái hô hấp, cái này tiếng kêu rên cũng triệt để tuyệt diệt.

Tại cái kia Khôn Liên phía trên Lý Chân Nhân giờ phút này, lại là có một tia rùng mình, hắn nhìn qua cái kia treo thủ đế đồ.

Chỉ gặp cái kia tề bên trên miệng rộng thế mà lộ ra răng nanh, phảng phất tại đối với hắn cười.

Hai vú dựng thẳng mắt, tản ra yêu dị màu đỏ sậm.

Cái này treo thủ đế đồ mục đích, không phải Khôn Liên, mà là hắn......

“Đáng chết!”

Lý Chân Nhân trong lòng phát chìm, chính là đột nhiên dậm chân, không để ý cái kia Khôn Liên, từ trước đến nay lúc đường đi tới.

Lần này, đến phiên hắn chạy trốn!.