Chương 3839: Nuốt sen

Chương 3839: Nuốt sen

Lý Chân Nhân, nhanh chân đạp mạnh, tốc độ kia, so với Tần Hiên tốc độ còn nhanh hơn mấy lần không chỉ.

Thậm chí, Tần Hiên đều không thể đủ thấy rõ ràng Lý Chân Nhân thân ảnh, chỉ có thể đại khái cảm giác được có cái gì vút qua.

Không chỉ như thế, Tần Hiên thể nội, pháp tắc thiên địa lại là chấn động.

Trường sinh đạo pháp tắc xen lẫn, thể nội, cung điện trên trời chấn động, cửu bảo oanh minh.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên trước người lực lượng pháp tắc liền đều phá toái, không chỉ như thế, nó thân thể, cũng giống là phấn thân toái cốt bình thường, lực lượng kinh khủng kia, chính là Cổ Đế chi lực bất quá cũng như vậy.

Đan điền thế giới, Tần Hiên bản nguyên đột nhiên mở ra, song tâm chấn động, nó bản nguyên chi thân đột nhiên mà lên, hai tay chống trời, hai chân đạp về mặt đất.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, đan điền thế giới tựa như như trời đất sụp đổ bình thường, Tần Hiên bản nguyên, hai chân hai tay cũng gần như phá diệt.

Khi hết thảy bình phục, Tần Hiên bản nguyên bên trong, nổi lên từng đạo màu vàng lực lượng bản nguyên, thế mà để bản nguyên cũng vì đó phục sinh, đồng thời phục sinh, còn có đan điền thế giới, cùng đan điền thế giới bên ngoài, cái kia gần như nếu như thịt nát giống như thân thể.

Khi hết thảy trở về hình dáng ban đầu, Tần Hiên đột nhiên mở mắt, hắn đã nằm ở cái kia nếu như vững chắc giống như Huyền Hoàng chi lực bên trên.

Sở dĩ, hắn thê thảm như thế, chính là Lý Chân Nhân rời đi thời điểm, động thủ với hắn.

Không chỉ là hắn, Lôi Cổ, Vạn Khôn Linh toàn bộ sinh linh, đều tại cái này Lý Chân Nhân gạt bỏ phạm vi bên trong.

Lý Chân Nhân biết được hắn muốn bị treo thủ đế đồ truy sát, nhưng hắn tự tin có thể sống, chỉ cần đem nơi đây sinh linh đều gạt bỏ, cái kia Khôn Liên vẫn như cũ là hắn.

Tần Hiên chầm chậm mở mắt, đây đã là hắn lần thứ hai kém chút chết tại Lý Chân Nhân thủ hạ.

Áo xanh, Huyền Kim mặt chầm chậm mà lên, hắn nhìn về phía nơi xa, nhưng không thấy bất luận người nào thân ảnh, Lôi Cổ Thiên Tôn đã không thấy tung tích, Vạn Khôn Linh, cũng không biết tung tích.

Có thể là vẫn diệt, có thể là thoát đi.

Tần Hiên lại là dậm chân, nó thân xuất hiện tại cái kia Khôn Liên phía trên.

Hắn cũng không có lấy đi Khôn Liên dự định, mà là trực tiếp xếp bằng ở nơi đây, thể nội, Trường Sinh Quyết vận chuyển.

Bốn phía, Khôn Liên bên trên, từng sợi màu đen vàng khí tức bị hắn trực tiếp nuốt vào đến thể nội.

Muốn lấy đi Khôn Liên, cái này gần như không có khả năng, liền xem như lấy đi, Lý Chân Nhân cũng tuyệt đối hội truy sát mà tới.

Huống chi, những cái kia Cổ Đế cũng tuyệt đối hội truy tìm không ngớt, chỉ là nhìn Uyên tộc, liền không phải hắn bây giờ có thể vượt qua.

Tần Hiên ngược lại là gọn gàng dứt khoát, hắn dự định ở chỗ này nuốt luyện Khôn Liên chi lực, bảo vật này khủng bố tuyệt luân, cho dù là nuốt luyện một phần vạn, cũng đủ làm cho hắn có bay vọt.

Nhất là, hắn bây giờ chỉ là thông cổ nhất trọng thiên, khoảng cách thông cổ cảnh đỉnh phong, còn có cực kỳ dài lâu khoảng cách.

Lúc chi khăng khít pháp!

Tần Hiên tại nuốt luyện cái này Khôn Liên thời điểm, đồng dạng đang động cực pháp.

Thiên Lý Khôn Liên, Tần Hiên ở trên đó như cái này sen bên trên sâu bọ, nuốt luyện lấy Khôn Liên chi lực.

Giờ phút này, tại Tần Hiên đan điền thế giới bên trong, từng sợi màu đen vàng nguyên khí rơi vào bốn phía trong thiên địa.

Tần Hiên có thể cảm nhận được, cái này Khôn Liên chi lực nặng nề, phảng phất gánh chịu hết thảy, nhưng lại có hơi mỏng sinh cơ.

Thậm chí, còn có một loại ý cảnh không ngừng tràn vào đến Tần Hiên trong tâm thần, để hắn rất có cảm ngộ.

Trong mơ hồ, hắn tựa hồ thấy được cái kia phía dưới mặt đất, một vùng tăm tối, chính là kỳ tích, dưới mặt đất sinh sen.

Tháng năm dài đằng đẵng, vô tận buồn tẻ, chờ đợi, một tôn này hoa sen dần dần trưởng thành đến nay.

Mà theo Tần Hiên nuốt luyện, trong cơ thể hắn pháp tắc thiên địa cũng càng thêm ngưng luyện, thiên địa càng thêm nặng nề, cho đến, Tần Hiên cảm giác được chính mình phảng phất phá vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích, pháp tắc thiên địa đột nhiên không ngừng mở rộng, thiên địa thế mà phá vỡ bây giờ gông cùm xiềng xích, rộng lớn gấp đôi.

Trời, núi, biển, đạo, pháp đều đang không ngừng trưởng thành lấy.

Thông cổ nhị trọng thiên!

Khoảng cách tiến vào thông cổ cảnh, còn không từng có bao lâu, hắn liền lần nữa đột phá, trực tiếp tiến vào thông cổ nhị trọng thiên cảnh giới.

Có thể Tần Hiên cũng không có quá mức vui sướng, hắn như cũ tại cái kia Khôn Liên truyền đến ý cảnh bên trong.

Lấy Tần Hiên cảm giác, hắn có thể cảm giác được, cây này Khôn Liên cũng không phải là không từng có linh trí.

Những này truyền đến ý, chính là Khôn Liên lời nói, nó tại lộ ra được cuộc đời của mình.

“Ngươi đã có linh, vì sao không rời đi nơi đây!?”

Tần Hiên tại ý cảnh bên trong, nhìn qua cây này Khôn Liên trưởng thành lấy.

Chỉ gặp, tại cái này Khôn Liên bên trong, một bóng người chầm chậm hiển hiện, đạo thân ảnh này cùng Tần Hiên không khác nhau chút nào.

“Khôn vốn không linh, nói gì rời đi!?”

Khôn Liên bên trên bóng người chậm rãi mở miệng, thanh âm của hắn, thế mà cũng cùng Tần Hiên không khác nhau chút nào.

“Ngươi cho là ta là linh, bất quá là trong lòng ngươi chiếu ảnh thôi.”

“Thế gian này vạn vật, đại đa số đều không linh trí, nhưng ở như ngươi như vậy sinh linh nhận biết bên trong, cho nên, thế gian vạn vật đều có linh.”

“Có linh không phải thế gian này vạn vật, mà là chính ngươi!”

Tần Hiên chỉ là hỏi một câu, có thể cái này Khôn Liên bên trên thanh âm lại là trả lời rất nhiều.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, “Nếu vô ý, như vậy trở lại, cũng coi như chấm dứt.”

Khôn Liên bên trên thân ảnh lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, tùy theo, đạo thân ảnh này tán đi.

“Ta từ hư vô đến, từ quy hư không đi, vô tướng cũng không tâm, từ không lo cũng không lo.”

Một câu, chầm chậm bay xuống tại Tần Hiên trong tai, Tần Hiên từ chối cho ý kiến.

Hắn không còn cảm ngộ mặt khác, mà là cảm ngộ cái này Khôn Liên bên trong nặng nề, cùng sinh cơ.

Trong con mắt của hắn, cũng không ngừng hiển hiện cái này Khôn Liên không ngừng trưởng thành ý cảnh, mỗi một tấc trưởng thành, mỗi một lần thuế biến, đều để Tần Hiên chú mục.

Dạng này đẳng cấp thần vật, quá trình trưởng thành là rất khó nhìn thấy, thậm chí, nó trưởng thành quá trình, không thua gì một loại công pháp nào đó, lại là thiên địa lưu lại công pháp.

Tần Hiên nhìn qua này Khôn Liên chuyển động, cánh sen tàn lụi rơi vào cái kia Huyền Hoàng trong ao, hóa thành chất dinh dưỡng vòng đi vòng lại.

Cũng nhìn thấy cái này Khôn Liên tại nhất định tuế nguyệt sau, đã không còn tàn lụi, không còn luân hồi, tựa hồ đạt đến một loại nào đó cực kỳ cường đại cảnh giới.

Cái này khiến Tần Hiên nhớ tới Lý Chân Nhân nói chỗ “Bất hủ” đây chính là bất hủ cấp bảo vật đặc thù.

Mà nương theo lấy Khôn Liên bất hủ, Tần Hiên thấy được cái này Khôn Liên tim sen, trên cánh sen, có từng đầu đặc thù mạch lạc.

Chính là những mạch lạc này, để Khôn Liên bất hủ, nuốt thiên địa chi lực mà trưởng thành, lại không tuyệt diệt.

Tần Hiên nhìn qua những mạch lạc này, hắn thử đem những mạch lạc này thác ấn tại thể nội pháp tắc trong thiên địa.

Từng sợi trường sinh đại đạo, dựa theo mạch này lạc lạc ấn ở trên trời, bên trong.

Ban đầu, vẻn vẹn pháp tắc tại đan điền trong thiên địa phác hoạ, về sau, Tần Hiên đi qua thôi diễn, cái kia từng đầu pháp tắc dần dần biến mất, thay vào đó, lại là từng đầu vô hình vô sắc, nhìn không thấy nhưng lại tồn tại thiên địa mạch lạc.

Thiên mạch là chảy, cái kia không ngừng biến hóa, du tẩu ở trong thiên địa khí, phân...... Địa mạch là dãy núi, dòng sông các loại xu thế.

Khi Tần Hiên thông qua cảm ngộ cái này Khôn Liên bên trên mạch lạc đến thác ấn nhập pháp tắc của mình thiên địa lúc, hắn cảm giác đến, pháp tắc của mình thiên địa tựa hồ trở nên khác biệt, có một loại lực lượng đặc thù tại sinh sôi lấy.

Thiên địa, pháp tắc, đột nhiên trở nên cường đại mấy lần, này cũng không phải là đột phá, hắn hay là thông cổ nhị trọng thiên.

Hắn nguyên bản thể nội thiên địa, nguyên bản cũng đã là vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng luân hồi lặp đi lặp lại, thiên địa vận chuyển, liền tất nhiên là tu luyện.

Có thể luân hồi liền tự có suy bại, mới vừa có tân sinh, nhưng bây giờ, lại chưa từng lại có suy bại, chỉ có tân sinh.

“Cái này, chính là Khôn Liên bất hủ a?”

Khi Tần Hiên cảm giác được thể nội thiên địa biến hóa lớn như vậy, trong lòng cũng không khỏi dâng lên vẻ vui sướng.

Này bất hủ, nhưng so sánh hắn, phá cảnh giới cửu trọng thiên!

Cái này còn không chỉ, Tần Hiên còn tại không ngừng lĩnh hội Khôn Liên trưởng thành, không ngừng hoàn thiện đan điền thế giới bên trong “Bất hủ” nương theo lấy Khôn Liên trưởng thành, nó tim sen, trên cánh sen bất hủ cũng tự nhiên đang trưởng thành.

Ở tại trong tham ngộ, Tần Hiên thể nội thiên địa bỗng nhiên lần nữa chấn động.

Thiên địa rộng lớn đến đâu mấy lần, hắn lần nữa phá cảnh......

Thông cổ tam trọng thiên!.