Chương 3840: Tỉnh lại

Chương 3840: Tỉnh lại

Nặc Đại Khôn Liên bên trên, một bóng người lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Từng sợi màu đen vàng khí lưu không ngừng tràn vào đến trong thân ảnh này, bỗng nhiên, đạo thân ảnh này thân bị hắc kim chi khí đột nhiên phá tán.

Cái kia mang theo Huyền Kim mặt nạ nam tử chầm chậm mà lên, bay lên không thẳng lên.

Hắn phảng phất tại quan sát một phương hướng nào đó, chỉ gặp tại phương hướng kia bên trong, cũng có người xuất hiện, nhìn thấy Tần Hiên sau, một mặt kinh ngạc.

“Ngươi còn sống?”

Người lên tiếng, là Lôi Cổ Thiên Tôn.

“Ngươi cũng không chết!” Tần Hiên về lấy bốn chữ, để Lôi Cổ Thiên Tôn nhịn không được cười lên.

Hai người, đều là từ cái kia Lý Chân Nhân thủ hạ trở về từ cõi chết.

Vẻn vẹn lâm đào tẩu trước xuất thủ, liền để cho hai người gần như vẫn lạc hoàn cảnh.

Cùng là Cổ Đế phía dưới, bực này chênh lệch, đã để cho người ta bất đắc dĩ, cũng làm cho lòng người có không cam lòng.

“Ngươi nuốt luyện cái này Khôn Liên chi lực.” Lôi Cổ Thiên Tôn mở miệng, hắn từ Tần Hiên trên thân nhìn ra cái gì, chợt, hắn chính là tát, chỉ gặp tại trong lòng bàn tay của hắn, từng đạo pháp tắc xiềng xích quấn quanh ở một phương thiên địa.

Đất trời trong lòng bàn tay này bên trong, tản ra khí tức quen thuộc.

“Vạn Khôn Linh!?”

Tần Hiên mở miệng, nhìn qua này thiên địa, thiên địa này, hẳn là Vạn Khôn Linh bản nguyên.

Lôi Cổ Thiên Tôn gật đầu, “Nàng liền không từng có ngươi ta tốt như vậy chở, thân thể phá diệt, bản nguyên trọng thương, ta vì tỉnh lại nó bản nguyên, ngược lại là hao phí một chút bảo vật.”

“Bất quá, đối với cái này Liệt Khôn Uyên, ta có một ít nghi hoặc, cái này Vạn Khôn Linh vừa vặn có thể vì ngươi ta giải hoặc.”

Tần Hiên nghe vậy không khỏi nhìn thoáng qua Lôi Cổ Thiên Tôn, hắn cũng không tin, có chuyện trùng hợp như vậy.

Lý Chân Nhân xuất thủ quá nhanh, chỉ là trong nháy mắt, Tần Hiên gần như là bằng vào bản năng vận dụng toàn lực chống cự Lý Chân Nhân sát phạt.

Sau khi tỉnh lại, càng không Lôi Cổ Thiên Tôn cùng Vạn Khôn Linh tung tích, bởi vậy có thể thấy được, cái này Lôi Cổ tựa hồ đã sớm có chỗ chuẩn bị, thậm chí từ trước mắt kết quả xem ra, hắn có lẽ cũng đã sớm để mắt tới Vạn Khôn Linh.

Những lời này, Tần Hiên đương nhiên hội không đặt câu hỏi, hắn chỉ là nhìn về phía Vạn Khôn Linh, “Như thế nào?”

Lôi Cổ Thiên Tôn tát đem Vạn Khôn Linh bản nguyên thu nhập thể nội, hắn chậm rãi nói ra nhìn Uyên tộc mục đích.

Mục đích này, cùng Tần Hiên phỏng đoán không kém nhiều.

Nhìn Uyên tộc chính là lấy 100. 000 vẫn đế châu sinh linh làm tế phẩm, dẫn dụ cái này Liệt Khôn Uyên dưới lực lượng mất cân bằng, khiến cho mặt đất vỡ ra, mà có được cực kỳ bàng bạc lực lượng Khôn Liên tự nhiên hội ứng vận mà ra.

Hậu Khôn Cổ Đế muốn mưu đồ Thượng Thương cảnh, mà tại một lần dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được Liệt Khôn Uyên phía dưới có giấu Khôn Bảo tin tức, liền bày ra trước đó cùng bây giờ hai lần chọn rể thịnh hội.

Lần trước, những sinh linh kia quá mức nhỏ yếu, cái này cũng dẫn đến sắp thành lại bại, cho nên liền có Vạn Khôn Linh cùng Hậu Khôn Cổ Đế khiêu khích vẫn đế châu toàn bộ sinh linh, khẩu xuất cuồng ngôn, chính là vì hấp dẫn tự cho là đúng thiên kiêu đến.

“Bất quá, Trấn Huyền Cổ Đế xuất hiện, tại Vạn Khôn Linh ngoài ý liệu.”

“Bao quát Lý Chân Nhân, còn có treo thủ đế đồ.”

Lôi Cổ Thiên Tôn thần sắc hơi có chút ngưng trọng, “Ta cảm thấy, việc này có lẽ cũng không phải là đơn giản như vậy.”

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, nhìn qua cái này Khôn Liên, nói “Chẳng qua trước mắt đến xem, thừa cơ nuốt luyện Khôn Liên còn có thể có một bộ phận thu hoạch.”

“Ngươi nếu muốn triệt để lấy đi cái này Khôn Liên, hẳn là không thể rời bỏ cái này Liệt Khôn Uyên.”

Lôi Cổ Thiên Tôn cũng không khỏi gật đầu, “Vậy liền phải tăng tốc, đoán chừng không bao lâu, liền hội có những người khác đến.”

Hai người cùng chung chí hướng, liền riêng phần mình tìm một chỗ, tiếp tục nuốt luyện Khôn Liên chi lực.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, gần như tại sau chín canh giờ, hắn đột nhiên mở mắt, chỉ gặp cái này Khôn Liên chỗ trong động thiên, hắn lấy Phệ Đạo Thiền canh giữ ở cửa vào, phát hiện khách không mời mà đến.

Phát hiện nơi đây, là mấy cái thông cổ cảnh Thiên Tôn, bọn hắn không biết làm sao phát hiện nơi đây.

Khi bọn hắn nhìn thấy Khôn Bảo sau, không khỏi mừng rỡ như điên.

Tần Hiên cũng không để ý tới những người này, hắn chỉ là che lấp khí tức, tiếp tục nuốt luyện.

Cái này mấy phần thông cổ, thực lực đều không mạnh, thu lấy không được Khôn Liên, cũng ảnh hưởng, uy hiếp không được hắn.

Nhưng rất nhanh, liền có người tựa hồ vụng trộm thi triển thần thông, truyền ra tin tức.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, lại qua thời gian một nén nhang sau, liền lại có mấy người xuất hiện.

Mà nương theo lấy cái này những người còn lại các ngươi xuất hiện, chính là càng ngày càng nhiều Thông Cổ Thiên Tôn phát hiện nơi đây.

Những người này có thể từ tà linh Khổng Tước sống sót, so với phổ thông thông cổ cảnh thiên tôn mà nói tự nhiên thực lực phi phàm.

Tại một chút Thông Cổ Thiên Tôn suy nghĩ như thế nào thu lấy cái này Khôn Liên lúc, lại là đột nhiên bộc phát tranh đấu.

Phệ Đạo Thiền liền tại cái này Khôn Liên một góc xem kịch, nhìn thấy mấy người trực tiếp ra tay đánh nhau, cũng có người âm thầm nuốt luyện cái này Khôn Liên người.

Còn có người, không ngừng hướng ra phía ngoài truyền ra tin tức, hy vọng có thể tìm người triệt để chiếm cứ cái này Khôn Liên.

Dù sao, đây là Khôn Bảo, Cổ Đế đều muốn đỏ mắt đồ vật.

Cũng bất quá là cái này cãi nhau hơn một canh giờ thời gian, tại trong ánh mắt của mọi người, đột nhiên, một bóng người xuất hiện.

Người này xuất hiện ở chỗ này, nhìn thấy cái này Khôn Liên đằng sau, trực tiếp xuất thủ, không từng có nửa điểm do dự.

Nhưng mà một tôn này sinh linh xuất thủ, cái kia nguyên bản tại Khôn Liên chung quanh Thông Cổ Thiên Tôn, trong nháy mắt tất cả mọi người hóa thành nếu như mây khói bình thường, hướng bóng người kia dũng mãnh lao tới.

Phệ Đạo Thiền thấy được một màn kia áo bào đen, áo bào đen phía dưới, lại phảng phất giống như là vô tận như lỗ đen, thôn tính tiêu diệt hết thảy.

Khôn Liên chung quanh, tựa hồ trong nháy mắt biến thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Khôn Liên bên trên, Tần Hiên đột nhiên mở mắt, Huyền Kim dưới mặt, chảy ra một vệt máu.

Phệ Đạo Thiền vẫn diệt, nếu như những sinh linh khác bình thường, trực tiếp bị một loại nào đó lực lượng không thể kháng cự chỗ tru sát.

Phệ Đạo Thiền vẫn diệt trước đó, liền chỉ có nhìn thấy một màn kia.

“Ít nhất là Cổ Đế!”

Đi

Tần Hiên trong lòng cũng không khỏi lật lên kinh đào hải lãng, cũng may, hắn đã thu hoạch rất nhiều, bây giờ càng là đã có thông cổ tứ trọng thiên cảnh giới.

Hắn không do dự nữa, trực tiếp động lúc chi khăng khít pháp, Kim Bằng tốc độ hướng nơi xa mà đi.

Lôi Cổ Thiên Tôn giống như hồ đã nhận ra một loại nào đó dị dạng, hắn thân thể trực tiếp hóa thành một đạo Lôi Quang, đi theo tại Tần Hiên sau lưng hướng.

Mà cái kia Khôn Liên lại tại giờ khắc này, điên cuồng chấn động.

Thiên Lý Khôn Liên, giờ phút này, lại bị gọn gàng dứt khoát nhổ tận gốc.

Màu đen vàng Khôn Liên do Thiên Lý liền hóa thành lớn chừng bàn tay, trực tiếp biến mất tại trong hắc bào kia.

Nơi xa, trốn qua kiếp này Tần Hiên cùng Lôi Cổ đều là cảm giác được chấn động sợ hãi.

Áo bào đen phía dưới, hết thảy đều không thể gặp, có thể dĩ nhiên như thế tuỳ tiện thu lấy cái này Khôn Liên, có thể thấy được cái này tồn tại, tuyệt đối phải siêu việt bình thường Cổ Đế.

“Hắn chưa từng để ý tới chúng ta, tìm một góc rơi, sớm làm rời đi!”

Lôi Cổ Thiên Tôn lên tiếng, sắc mặt của hắn cũng biến thành tái nhợt, trận này chọn rể thịnh hội, đã vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Rất rõ ràng, nơi này đã bắt đầu hướng Cổ Đế chiến trường thay đổi.

Tần Hiên nghe vậy, cũng không khỏi gật đầu, nhưng hắn ánh mắt, lại rơi tại Khôn Liên biến mất phía dưới.

Cái kia nếu như Kim Thang Huyền Hoàng ao bên trên, có một vệt to lớn động quật, bốc lên thăm thẳm chi khí, liếc nhìn lại, Tần Hiên cảm giác được bản nguyên đều muốn thoát ly thân thể mà ra, thẳng vào trong đó.

“Không đối!”

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, “Mục đích của nó, không chỉ là cái này Khôn Liên!”

Thanh âm vừa dứt, chỉ gặp cái này áo bào đen phía dưới, một tôn toàn thân che kín huyết hồng lân phiến đuôi mãng đột nhiên rút rơi.

Trực tiếp rơi vào cái này Huyền Hoàng ao bên trên, một đuôi rơi xuống, Huyền Hoàng ao liền đột nhiên vỡ ra..