Chương 3841: Huyền Hoàng phá

Chương 3841: Huyền Hoàng phá

Cỡ nào chi lực, cái này Huyền Hoàng ao, tuyệt đối có thể xưng kiên cố đến cực điểm tồn tại.

Cho dù là Cổ Đế binh rơi vào trên đó, cũng chưa chắc có thể có quá lớn tiếng vang.

Nhưng bây giờ, áo bào đen ra đuôi mãng, trong nháy mắt, liền để cái này Huyền Hoàng ao rạn nứt.

Tần Hiên cùng Lôi Cổ liếc nhau, hai người đang lùi lại bên trong, nhận ra người đến thân phận.

Tại cũng có trước treo thủ Đế Đồ xuất hiện điều kiện tiên quyết, trước mắt cái này dưới hắc bào tồn tại không thể nghi ngờ.

13 cực hung một trong, Đại Đế mãng!

“Vị thứ hai cực hung, mục đích của bọn nó không phải Khôn Liên, một gốc Khôn Liên, hội không để cho hai tôn cực hung đến tận đây!” Lôi Cổ Thiên Tôn thanh âm có vô tận ngưng trọng cùng kinh hãi, “Mục đích của bọn nó, là tại Khôn Liên phía dưới.”

“Khôn phía dưới, gọi là minh!”

Lôi Cổ Thiên Tôn lời nói, để Tần Hiên trong lòng cũng không khỏi hiện ra thao thiên cự lãng.

Minh

Cửu thiên thập địa ngày thứ mười, vạn vật chi chung bắt đầu, vô tận chi luân hồi.

Chẳng lẽ lại, cái này Khôn Liên bên dưới thông hướng, là trong truyền thuyết chưởng quản cửu thiên thập địa, Thượng Thương phía trên vô tận sinh linh sinh tử luân hồi minh thổ phải không?

Có thể giờ phút này, đã không dung Tần Hiên cùng Lôi Cổ Thiên Tôn quá nhiều suy nghĩ, cả hai đã xuất hiện ở thế giới dưới đất này biên giới.

Sau lưng, chính là Liệt Khôn Uyên dưới mặt đất, cả hai đã lui không thể lui.

Cái này Đại Đế mãng, tuyệt hội không bởi vì bọn họ tồn tại mà dừng tay, đối với Đại Đế mãng mà nói, bọn hắn chính là sâu kiến, chết không có gì đáng tiếc.

Oanh

Chỉ gặp, cái kia đuôi mãng lần nữa mà lên, đánh xuống tại Huyền Hoàng ao bên trên.

Vô tận Huyền Hoàng chi khí, liền giống như là ép diệt hết thảy bão cát, quét sạch tại bốn phía.

Cái này Huyền Hoàng chi khí che đậy hết thảy, cũng xông diệt hết thảy.

“Tiên, ngươi ta liên thủ, nếu không, chỉ có một con đường chết!”

Lôi Cổ Thiên Tôn mở miệng, hắn phát ra dồn dập tiếng gầm gừ.

Nơi xa, cuồn cuộn Huyền Hoàng chi khí vọt tới, mỗi một sợi Huyền Hoàng chi khí, đều cực kỳ nặng nề.

Cái này từ từ Huyền Hoàng chi khí đè xuống, liền xem như Cổ Đế, cũng rất khó chèo chống.

Tốt

Tần Hiên đương nhiên hội không do dự, hắn động, thể nội, pháp tắc thiên địa rung chuyển.

Sau lưng, trường sinh đạo cùng Cửu Bảo quy nhất, hóa thành chín vị kinh khủng hung, thần chi tướng.

Nương theo lấy chín vị khủng bố đến cực điểm pháp tắc bảo tướng gào thét, Tần Hiên trong tay nắm không có cuối cùng kiếm, cái kia chín đại pháp tắc bảo tướng tràn vào đến không có cuối cùng trong kiếm.

Chỉ gặp nguyên bản nhìn không thấy không có cuối cùng kiếm, giờ phút này lại nổi lên chín vị đồ án, giống như là cái kia pháp tắc bảo tướng lạc ấn ở trên đó.

Tần Hiên ngắm nhìn cái kia Huyền Hoàng chi khí, tay phải hắn nắm không có cuối cùng kiếm, một tay khác hiếm thấy rơi vào tay phải trên cánh tay.

Một người mặt Huyền Hoàng!

Một bên Lôi Cổ Thiên Tôn cũng động, hắn thân bị, đột nhiên nổi lên một tiếng khủng bố tuyệt luân tê minh thanh âm.

Ở phía sau hắn, vô tận lôi đình pháp tắc nếu như sợi tơ bình thường, buộc vòng quanh một tôn cự viên tồn tại.

Cự viên này sinh ra ba đầu sáu tay, lông như cương châm.

Không chỉ như thế, Lôi Cổ Thiên Tôn trong tay càng là nổi lên một đôi tròn vo cự chùy, hai tay của hắn nắm cự chùy này, phía sau cự viên kia pháp tắc bảo tướng lòng bàn tay ngưng tụ sáu đám nhan sắc khác nhau Lôi Quang.

Cái này mỗi một đoàn Lôi Quang đều đại biểu cho một loại pháp tắc xen lẫn ngụy đế vực, bình thường thông cổ cảnh đỉnh phong, nắm giữ một loại ngụy đế vực cũng đã đủ để nghiền ép mặt khác thông cổ đỉnh phong.

Có thể cái này Lôi Cổ Thiên Tôn, lại trực tiếp thi triển ra sáu loại ngụy đế vực, lại, mỗi một loại ngụy đế vực nội lôi đình pháp tắc cũng khác nhau.

Mà cái này, còn không phải Lôi Cổ Thiên Tôn cực hạn, nương theo lấy Lôi Cổ Thiên Tôn trong miệng bộc phát ra một tiếng gầm thét.

Sau lưng cự viên sáu tay quy nhất, cái kia lục đại ngụy đế vực thế mà hợp nhất, cuối cùng, sáu đám Lôi Quang hóa thành tối đen như mực như mực Lôi Quang trực tiếp đánh vào đến Lôi Cổ Thiên Tôn thể nội.

Trong nháy mắt, Lôi Cổ Thiên Tôn thân bị liền tuôn ra từng đạo lôi hồ, không chỉ như thế, trên người hắn, thế mà cũng nổi lên nếu như lông tóc giống như đen kịt lôi đình.

Hai tay của hắn nắm cái kia một đôi cự chùy, tại Huyền Hoàng chi khí đè xuống thời điểm, phát ra gào thét.

“Tiên, ngươi động trước!”

Mắt thấy Huyền Hoàng chi khí đè xuống, Lôi Cổ Thiên Tôn mở miệng, ra hiệu Tần Hiên động thủ trước.

Tần Hiên cũng không để ý tới Lôi Cổ Thiên Tôn, hắn thời khắc này tâm thần, cũng tận tại cái kia vô tận Huyền Hoàng chi khí.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên động, hắn chưa từng chờ đợi Huyền Hoàng chi khí đè xuống, ngược lại là bước ra một bước, tay trái nắm cánh tay phải, tay phải nắm không có cuối cùng.

Thể nội, pháp tắc thiên địa chấn động, vô tận trường sinh pháp tắc liền hóa thành một đạo sáng chói đến cực điểm đen kịt kiếm mang, trảm xuống tại cái kia Huyền Hoàng chi khí bên trên.

Một kiếm này rơi vào cái kia Huyền Hoàng chi khí bên trên, trong khoảnh khắc, kiếm mang liền bị Huyền Hoàng chi khí triệt để nuốt sống.

Một màn này, để Lôi Cổ Thiên Tôn đôi mắt ngưng lại, hắn lúc này liền muốn động thủ, lại nhìn thấy Tần Hiên thân ảnh đứng lặng tại cái này Huyền Hoàng chi khí trước, sừng sững bất động.

Oanh

Yên lặng như tờ, chỉ gặp, cái kia đủ để xông diệt hết thảy Huyền Hoàng chi khí, như đè xuống trong biển động, một đạo kinh khủng đen kịt lôi đình từ trong đó bộc phát.

Vô tận Huyền Hoàng chi khí hướng bốn phía mở tán, một màn kia kiếm mang nếu như bất hủ bất diệt, Tần Hiên nắm không có cuối cùng kiếm đứng ở nơi đây.

Kiếm mang nếu như đen kịt lôi đình, tại cái kia Huyền Hoàng chi khí không ngừng giãy dụa, chống cự Huyền Hoàng chi khí.

Mười hơi, trăm hơi thở, trọn vẹn 123 hơi thở, kiếm khí kia vừa rồi triệt để phá diệt.

Lôi Cổ Thiên Tôn cũng động, hắn một bước mà lên, xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, cũng không có cái gì xảo trá suy nghĩ.

Một đôi cự chùy, đột nhiên va chạm, từ trong đó, từng đạo đen kịt lôi đình liền giống như là vô số đầu Cuồng Long xông vào đến cái kia Huyền Hoàng chi khí bên trong.

Cái kia đen kịt lôi đình xé rách đè xuống Huyền Hoàng chi khí, cái này còn không chỉ, Lôi Cổ Thiên Tôn hai tay khẽ động, hắn thế mà đem trong tay cự chùy trực tiếp ném vào đến cái kia Huyền Hoàng chi khí bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đen kịt lôi đình trực tiếp hóa thành bình chướng, tại cái kia khủng bố tuyệt luân Huyền Hoàng chi khí bên trong, sừng sững mà đứng.

Lôi Cổ Thiên Tôn quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, “Xem ra, để cho ngươi gia nhập minh, là lựa chọn chính xác.”

“Vẫn đế châu thông cổ vô số, có thể cùng ngươi sánh vai người, hội không vượt qua trăm vị.”

Thanh âm của hắn có một tia tán thành, rất rõ ràng, Tần Hiên một kiếm kia, để hắn lần nữa đối với Tần Hiên lau mắt mà nhìn.

“Ngươi cũng không yếu!” Tần Hiên chỉ là nhàn nhạt phun ra bốn chữ, trong thanh âm khí mười phần, tựa hồ cũng không phải là cực hạn, cái này khiến Lôi Cổ Thiên Tôn trong lòng lần nữa chấn động.

Đồng dạng, cái kia đen kịt lôi đình, kéo dài đến trăm hơi thở, lôi đình bình chướng chưa từng phá diệt, ngược lại là cái kia Huyền Hoàng trùng kích đã bình phục.

Nơi xa, truyền đến từng đạo kinh khủng tiếng oanh minh, còn không đợi Tần Hiên cùng Lôi Cổ Thiên Tôn quá nhiều buông lỏng, đột nhiên, một đạo khủng bố tuyệt luân thôn phệ chi lực, cũng đã vọt tới.

Cùng lúc trước Huyền Hoàng chi khí khác biệt, lần này thôn phệ chi lực, căn bản không dung hai người chống cự, cơ hội phản kháng.

Trong nháy mắt, hai người liền trực tiếp bị đẩy vào đến nơi xa, tính cả thân bị Huyền Hoàng chi khí, giống như là cùng nhau chui vào trong đó.

Hai người có thể làm, chỉ có chống cự thân bị vặn vẹo chi lực.

“Đây là Đại Đế mãng thôn phệ, hay là hạ xuống nhập minh trong đất.” Tần Hiên trong lòng yên tĩnh, hắn nhìn về phía phía trước, song đồng ẩn ẩn có quang mang, muốn xuyên thấu qua Huyền Hoàng chi khí nhìn trộm.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền thấy được một đôi khủng bố tuyệt luân răng nanh.

Một đôi này răng nanh, khoảng chừng ngàn trượng độ cao, mà răng nanh này chi chủ, nó thân, càng là không biết bao nhiêu dặm.

Chỉ là đôi con ngươi kia, đều nếu như nhật nguyệt giống như mênh mông, đây là một tôn khủng bố tuyệt luân cự thú.

Dạng này cự thú, Tần Hiên chỉ ở Tiên giới bực này pháp tắc không hoàn toàn Hỗn Độn giới từng thấy, nhập Chư Thiên đến nay, còn là lần đầu tiên.

Đại Đế mãng!

Mà tại cái này Đại Đế mãng trước mặt, Tần Hiên còn chứng kiến một bóng người.

Hai vú là mắt, lấy tề là miệng, thân treo chư mặt tồn tại.

Treo thủ Đế Đồ!.