Chương 3842: Đại Đế hiện

Chương 3842: Đại Đế hiện

13 cực hung một trong, Đại Đế mãng.

Một ngụm to lớn, nuốt tận trong thiên địa này Huyền Hoàng chi khí cùng vạn vật.

Đại Đế mãng cái kia khổng lồ, nguy nga, dài dằng dặc thân hình tại cái này Khôn Liên nơi ở chậm rãi ngọ nguậy.

Càng có vô tận đen kịt chi khí, từ cái kia Huyền Hoàng dưới ao lan tràn mà đến.

Cái này đen kịt chi khí, phảng phất thôn tính tiêu diệt hết thảy sinh cơ tuyệt diệt chi lực, bình thường sinh linh chạm đến, liền hội tử vong.

Bất quá, giờ phút này xuất hiện ở chỗ này lại là 13 cực hung hai tôn, treo thủ đế đồ cùng Đại Đế mãng, này đen như mực lực lượng chính là khủng bố đến đâu, cũng rất khó ảnh hưởng đến hai vị này tồn tại.

Đại Đế mãng một đôi mắt ngắm nhìn treo thủ đế đồ, nó phát ra một tiếng gầm nhẹ, bốn phía Huyền Hoàng ao vết rách lần nữa tràn ngập.

Kinh khủng gầm rú chi thân, càng là ẩn chứa đủ để băng diệt đạo tắc lực lượng.

Treo thủ đế đồ lại tại gầm nhẹ này bên trong lẳng lặng nhìn qua Đại Đế mãng, nó bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, “Đáng tiếc, 13 cực hung, lại phải thay đổi.”

Thanh âm vang lên, lan tràn tại thiên địa này bên trong, Đại Đế mãng tựa hồ cũng có chỗ phát giác, nó đột nhiên nâng lên nó đầu lâu to lớn nhìn lên trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nó trong mắt thiên địa, trực tiếp vỡ ra, một thanh kinh khủng thần kiếm, trảm phá Huyền Hoàng đến vách tường, rơi vào cái này Đại Đế mãng trên thân thể.

Cái kia mỗi một khối lân phiến, đều kiên cố đến cực hạn, pháp tắc khó thương, đế vực khó phá, nhưng hôm nay, tại thanh kia chừng vạn trượng độ cao, ngàn trượng chi rộng dưới cự kiếm, Đại Đế mãng thân thể trực tiếp bị đóng xuyên tại cái này Huyền Hoàng trong ao.

Không chỉ như thế, cái kia nguyên bản vết rách tràn ngập Huyền Hoàng ao, giờ phút này dĩ nhiên đã bị một phân thành hai.

Chính là vô tận đen kịt chi khí như núi lửa dâng lên giống như tuôn ra, những nơi đi qua, vạn vật đều bị mục nát, đại địa, cũng dần dần bị cái này đen kịt chi khí ăn mòn, hóa thành Minh Thổ bình thường.

Đại Đế mãng phát ra thống khổ tuyệt luân kêu gào, nó trong đôi mắt kia, lại thấy được một bóng người.

Đây là một tên nữ tử, nàng tựa như thế gian Chúa Tể, từ cự kiếm kia trên không đến.

Tại nữ tử này phía sau, có ba tôn có thể so với Cổ Đế giống như tà linh, còn có sau Khôn Cổ Đế, Trấn Huyền Cổ Đế, trời thiêu đốt bộ tộc tia lửa Cổ Đế, cùng, còn có mặt khác chín vị Cổ Đế thân ảnh.

Bọn hắn vốn nên nên giao thủ, Liệt Khôn Uyên đã sớm hóa thành một trận thiên băng địa liệt tận thế chi cảnh.

Nhưng bây giờ, những này Cổ Đế dừng tay, không chỉ là Cổ Đế, liền ngay cả tà linh cũng không dám vọng động, bọn chúng giống như là thấy được nhân vật khủng bố nhất, toàn thân đều đang run rẩy.

Mà những này Cổ Đế ánh mắt, lại là tại vị kia nhìn như bình thường nữ tử bên trên.

Nữ tử thân mang áo vải, giống như là một cái nông phụ, lẳng lặng nhìn qua Đại Đế mãng.

“Nhĩ Đẳng muốn nhìn trộm Đại Đế chi bí, làm gì hết lần này tới lần khác lựa chọn bực này phương thức.” nữ tử nhàn nhạt lên tiếng, “Minh Thổ chi địa, há lại cho trên mặt đất sinh linh tiến vào bên trong, nếu là Minh Thổ chi chủ nổi giận, dù cho là bản đế, cũng mười phần khó giải quyết.”

Nàng nhìn qua Đại Đế mãng, một tay chậm rãi giơ lên, nắm tay, sau đó, đột nhiên đánh xuống.

“Cực hung, rất mạnh a?”

Đại Đế mãng tựa hồ cảm thấy không có gì sánh kịp nguy cơ, trong miệng của nó phát ra gào thét, thể nội tất cả lực lượng đều ngưng tụ ở trong miệng.

Nó bàng bạc thân thể, tại thời khắc này cực điểm khô cạn, phảng phất tất cả nguyên khí, trong máu thịt tồn tại vô tận lực lượng pháp tắc, tại thời khắc này, đều tụ tập tại cái này Đại Đế mãng trong miệng.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Thiên địa yên tĩnh, chỉ có một đạo kinh khủng thần hồng, rơi hướng cái kia Huyền Hoàng ao.

Cùng lúc đó, nguyên bản cũng đã nứt ra Huyền Hoàng ao, giờ khắc này ở dưới một quyền này, trực tiếp bị oanh phá.

Vô tận minh khí trong nháy mắt phá diệt, phảng phất, một quyền này không chỉ có oanh phá dưới mặt đất Huyền Hoàng, thậm chí, ngay cả Minh Thổ đều bị xỏ xuyên.

“Vĩnh Hằng Đại Đế!”

Tất cả Cổ Đế, nhìn thấy một quyền này, triệt để trầm mặc.

Đại Đế mãng, 13 cực hung một trong Đại Đế mãng, vẻn vẹn dưới một quyền này, liền bị oanh diệt đầu lâu.

Đó là Đại Đế mãng kiên cố nhất chi địa, không chỉ như thế, một quyền này dư lực, phảng phất quán xuyên toàn bộ Liệt Khôn Uyên, thẳng tới Minh Thổ.

Tại cái kia Huyền Hoàng bên dưới, vô tận minh khí biên giới, treo thủ đế đồ nhìn qua phía dưới cái kia đen kịt vô tận thiên địa.

Nguyên bản, muốn mở ra Minh Thổ thông đạo, hắn còn muốn hao phí không ít khí lực, có thể Vĩnh Hằng Đại Đế một quyền này, lại là trực tiếp mở ra Minh Thổ chi lộ.

Đại Đế!

Thượng Thương chi đỉnh, thậm chí, ngay cả trời cao pháp tắc đều ngăn được không được tồn tại.

Cái này, chính là Đại Đế chi lực, vô tận sinh linh điểm cuối cùng.......

Đại Đế mãng tựa hồ vẫn lạc, một quyền này, để 13 cực hung vị trí, trực tiếp trống chỗ ra một vị.

Vẻn vẹn một quyền, không có kết cấu gì, không thấy thần dị, liền có thể vẫn cực hung.

Nương theo lấy cái này Đại Đế mãng thi thể không đầu chầm chậm hướng một quyền kia chi uyên hạ xuống hạ xuống, vậy đối với Minh Thổ có mưu đồ Cổ Đế đều triệt để sa vào đến tĩnh mịch.

Không người dám động, một người kia đứng lặng ở chỗ này, so với Khôn Linh đại địa, so với Huyền Hoàng Hậu Thổ còn kinh khủng hơn mấy triệu lần.

Ước chừng qua mấy trăm hơi thở, bỗng nhiên, từ cái kia hạ phàm trong vực sâu chậm rãi vang lên một thanh âm.

“Hồn phách ra minh, vĩnh hằng, việc này thôi, ta tự nhiên đến nhà.”

Thanh âm mơ hồ truyền đến, từ trong thanh âm này nghe không được cái gì nộ khí, nhưng hắn lời nói chi ý, thế mà đối với vị này Vĩnh Hằng Đại Đế không từng có nửa điểm kính sợ, ngược lại ẩn ẩn có một loại áp bách.

Vĩnh Hằng Đại Đế nhìn về phía vậy mình một quyền chỗ oanh ra thông đạo, chậm rãi nói: “Bản đế là Minh Thổ oanh sát địch tới đánh, ngươi ngược lại là trách ta.”

“Đã như vậy, bản đế mặc kệ cũng được, ngươi như đến, bản đế cung nghênh!”

Nàng lưu lại một đạo thanh âm, chợt, chính là trực tiếp đứng dậy, liền như thế rời đi.

Phen này cử động, đừng nói những cái kia may mắn còn sống sinh linh, liền xem như những cái kia Cổ Đế, cũng không khỏi nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đột nhiên, Liệt Khôn Uyên phía dưới, ba đạo kinh khủng Trường Hồng từ các nơi mà lên, bay ra Liệt Khôn Uyên.

Đó là Đại Đế thuốc, còn có một tôn Đại Đế binh, giống như là bị một loại nào đó linh lực ngạnh sinh sinh nhiếp ra cái này Liệt Khôn Uyên bên trong.

Thấy cảnh này, sau Khôn Cổ Đế đỏ ngầu cả mắt, nhưng hắn lại ngay cả một chữ 'Không' cũng không dám nói.

Đối mặt Vĩnh Hằng Đại Đế, ngay cả Bát Thần một trong Chân Long đều chỉ có thể vì Đại Đế tọa kỵ, hắn một kẻ nho nhỏ Cổ Đế, tại vị này Đại Đế trước mặt, thậm chí ngay cả miệng lớn thở dốc tư cách đều chưa từng có.

Đây cũng là Đại Đế!

Nhưng vào lúc này, lại có một vị Cổ Đế trực tiếp dậm chân, hướng trong lối đi kia phóng đi.

“Trấn huyền, ngươi muốn làm gì?”

Một vị Cổ Đế mở miệng, sắc mặt ngưng trọng.

“Làm sao? Minh Thổ chi địa đã mở, phải biết, đó là người sống chớ tiến chi địa, dù cho là Đại Đế cũng hội không bước chân.”

“Trong đó tồn tại vô tận cơ duyên, có lẽ có trở thành Đại Đế chi bí.”

Trấn Huyền Cổ Đế thân ảnh ngừng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia phía trên một đám Cổ Đế, thản nhiên nói: “Ta đi đầu một bước, Nhĩ Đẳng nếu là e ngại, lưu ở nơi đây chính là.”

Thanh âm rơi xuống, Trấn Huyền Cổ Đế liền trực tiếp hướng trong thông đạo kia phóng đi.

Mặt khác Cổ Đế hai mặt nhìn nhau, chợt, có người theo sát phía sau.

“Ta đoán được tử kỳ, nay nhập minh đất cùng ngày khác nhập minh đất không cũng không khác biệt gì.”

“Đạp phá vạn kiếp mà thành Cổ Đế, sao lại e ngại.”

“Ta đạp biến bát vực mười sáu châu, thậm chí giết ra vực ngoại, duy chưa từng thấy Minh Thổ, hôm nay không ngại nhìn qua.”

“Nghe đồn Minh Thổ chi chủ cùng Đại Đế có minh ước, vị kia Minh Thổ chi chủ lực lượng có lẽ không thua tại Đại Đế, thôi, không vào trong đó, đời này tất có hối hận.”

Từng đạo thanh âm vang lên, chợt, liền có Cổ Đế, vọt thẳng vào đến cái kia thông hướng Minh Thổ trong vực sâu..