Chương 3843: Kinh thiên cơ duyên （ bổ ）

Chương 3843: Kinh thiên cơ duyên （ bổ ）

Đại Đế mãng vẫn lạc, lại nói, bị Đại Đế mãng nuốt vào trong bụng Tần Hiên cùng Lôi Cổ Thiên Tôn.

Hai người khi tiến vào bụng mãng xà trung hậu, liền đã sớm lẫn nhau không thấy thân ảnh.

Phải biết, Đại Đế mãng thân thể sao mà khổng lồ, hai người tại cấp độ kia thôn phệ chi lực bên dưới càng không khả năng khống chế thân thể của mình.

Bốn phía, kinh khủng đè ép chi lực truyền đến, tại Đại Đế bụng mãng xà bên trong, cũng không phải là đủ để sinh tồn không gian, mà là cái kia đủ để nghiền nát hết thảy huyết nhục.

Tần Hiên động lấy hết toàn lực, nhưng tại cái này Đại Đế bụng mãng xà bên trong lại vẫn như cũ là không chịu nổi một kích, nó toàn lực tựa như như tờ giấy dán bình thường.

Không có gì bất ngờ xảy ra, thân thể của hắn, thậm chí thể nội pháp tắc thiên địa, thậm chí cả bản nguyên, đều muốn bị cái này kinh khủng huyết nhục chi lực trực tiếp ép là hư vô.

Duy nhất thủ đoạn bảo mệnh, chỉ có Thương Nghiệp Hỏa.

Liền xem như Đại Chu thần vận lô, cái này Cổ Đế binh tại cái này Đại Đế mãng trước mặt, sợ là cũng muốn không chịu nổi một kích.

Nhưng lại tại Tần Hiên chuẩn bị vận dụng Thương Nghiệp Hỏa lấy bảo đảm tính mệnh thời điểm, đột nhiên, bốn phía Đại Đế bụng mãng xà bên trong lực lượng đột nhiên biến mất.

Tất cả huyết nhục, tại thời khắc này tựa hồ cũng tại lỏng lẻo, không chỉ như thế, Tần Hiên đột nhiên mở mắt, tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ kinh khủng trùng kích chi lực, trực tiếp đem hắn thân thể, pháp tắc thiên địa, bản nguyên trực tiếp oanh phá.

Nếu không có cuối cùng một cái chớp mắt, Tần Hiên miễn cưỡng lấy Thương Nghiệp Hỏa bảo vệ một phần nhỏ bản nguyên, sợ là hắn thật muốn vẫn diệt.

Ý thức, cũng gần như là trong nháy mắt biến mất, ngay cả một tia phản kháng chỗ trống đều chưa từng có.

Tần Hiên ý thức, lại là rất nhanh liền thức tỉnh.

Đây là Thương Nghiệp Hỏa lực lượng, là cam đoan Thương Nghiệp Hỏa người nắm giữ lấy ngủ say chống cự Thương Nghiệp Hỏa nghiệp hỏa đốt đốt, Thương Nghiệp Hỏa người sở hữu, nếu là triệt để mất đi ý thức, liền rất nhanh tỉnh lại.

Nghiệp hỏa đốt đốt kịch liệt đau đớn để Tần Hiên tựa hồ tỉnh táo hơn, thanh tỉnh hơn một chút.

Hắn nhìn qua bốn phía cái kia đã dần dần đã mất đi sinh cơ huyết nhục, một vùng tăm tối chi địa, tại Thương Nghiệp Hỏa hỏa diễm chiếu rọi xuống, bày biện ra nhàn nhạt xích hồng.

Bản nguyên bên trong trọng thương, đơn giản quá mức nghiêm trọng, hắn thật vất vả cấu trúc tốt hết thảy, đều trực tiếp tan vỡ.

Thậm chí, Cửu Bảo đều chôn vùi, trực tiếp hóa thành hư vô.

Cũng may, hắn đã sớm đem Cửu Bảo chi lực cùng bản nguyên hòa làm một thể, cho nên chỉ cần bản nguyên bất diệt, hắn đã mất đi Cửu Bảo cũng vẻn vẹn tương đương với đã mất đi chín kiện pháp bảo, mà cũng không phải là mất đi căn bản.

“Đại Đế mãng, vẫn lạc!”

Tần Hiên đang động lực lượng bản nguyên, không ngừng phục sinh thời điểm, hắn rất nhanh liền nhận định một sự kiện.

Vị này 13 cực hung một trong, vẻn vẹn một chút dư ba chi lực, hắn đều khó mà tiếp nhận, bị tuỳ tiện nuốt vào trong bụng không có lực phản kháng Đại Đế mãng, bây giờ liền dạng này vẫn lạc.

Không từng có đại chiến, không từng có trảm giết, có, chỉ là như là nghiền chết một con kiến giống như nghiền ép.

Phóng nhãn Thượng Thương phía trên, có thể làm đến loại tình trạng này, chỉ có một loại tồn tại.

Đại Đế!

Có Đại Đế xuất thủ, mặc dù không biết nguyên nhân, nguyên do, Khả Đại Đế xuất thủ, trực tiếp oanh sát cái này 13 cực hung một trong Đại Đế mãng.

Bản nguyên đang khôi phục lấy, cửu cực trọc lực chi tâm, cũng trực tiếp phục hồi như cũ trùng sinh, như thế nhanh chóng phục sinh, đây vốn là cửu cực trọc lực lực lượng, phục sinh tốc độ, vượt ra khỏi sinh tử thánh lực hơn gấp mười lần.

Mà lại, sinh tử thánh lực là rất khó phục sinh bản nguyên, có thể cửu cực trọc lực lại có thể làm được dễ dàng.

Khi bản nguyên phục sinh đằng sau, chính là thân thể phục sinh, hết thảy, cũng bất quá là qua trăm hơi thở, Thương Nghiệp Hỏa cũng lần nữa trở lại thể nội.

Tần Hiên trong lòng có một tia không ổn, hắn không biết Thương Nghiệp Hỏa phải chăng bị phát hiện, như xuất hiện Đại Đế là Lý Huyền Thương, vậy hắn đối mặt sợ cũng chỉ có một con đường chết.

Thương Nghiệp Hỏa có thể ngăn trở Cổ Đế, có thể đối mặt Đại Đế, sợ là còn chưa đủ đủ chống cự.

Nhưng nghĩ lại, Tần Hiên cũng đã tâm thần bình định, nếu là Lý Huyền Thương, hắn giờ phút này liền không còn tâm tư ở đây suy tư.

Xem ra, tới Đại Đế không phải Lý Huyền Thương, đó là vĩnh hằng đế núi vị kia, hay là quá nguyên thần trên thuyền tồn tại?

Nhất niệm này, cũng rất nhanh bị Tần Hiên ép vào trong lòng, bởi vì, hắn giờ phút này còn có chuyện trọng yếu hơn.

Đại Đế mãng!

13 cực hung một trong Đại Đế mãng, so với Kim Sí Đại Bằng tặng cho hắn Cửu Bảo, hắn hiện tại, thế nhưng là tại Đại Đế mãng thể nội, hay là một tôn vừa mới chết đi Đại Đế mãng.

Tần Hiên lúc này động thủ, bàn tay hắn chạm đến Đại Đế mãng huyết nhục bên trên, nó bàn tay chạm đến, tựa như như chạm đến tại như sắt thép, trước đó gần như đem hắn nghiền nát huyết nhục, đơn giản như là nước chảy biến đổi thất thường, có thể giờ phút này, lại là dị thường kiên cố.

Trường sinh chân giải!

Tần Hiên thi triển thần thông của mình, vẻn vẹn một khối nhỏ huyết nhục, trong nháy mắt, Tần Hiên trên thân thể chính là nổi gân xanh.

Vô tận gân xanh nhô ra, cái kia cuồn cuộn tinh khí, liền giống như là dung nham bình thường tràn vào đến trong đan điền.

Pháp tắc thiên địa, tinh khí nếu như mênh mông trường hà rơi xuống, tưới rơi vào bản nguyên bên trong.

Lực lượng bản nguyên vận chuyển Trường Sinh Quyết, lần nữa chuyển hóa, hóa thành Tần Hiên lực lượng bản nguyên dung nhập vào pháp tắc trong thiên địa.

Vẻn vẹn lớn chừng bàn tay huyết nhục, liền có thể so với nuốt vào đỉnh tiêm thông cổ cảnh thần dược.

Lúc này, Tần Hiên hai mắt tinh mang bạo tăng, đây quả thực là siêu việt Cổ Đế thuốc giống như kỳ ngộ.

Tần Hiên tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn trực tiếp ở chỗ này bắt đầu nuốt luyện Đại Đế mãng huyết nhục, mặt khác, Phệ Đạo Thiền cũng không khỏi bay ra, bắt đầu gặm nuốt cái này Đại Đế mãng huyết nhục, biến mất tại mãng xà này trong bụng.

Ước chừng tại nửa canh giờ thời gian sau, Tần Hiên thân thể chấn động, hắn trực tiếp đột phá.

“Thông cổ ngũ trọng thiên!”

Thể nội pháp tắc thiên địa, thành công mở rộng đến thông cổ ngũ trọng thiên, nhưng thể nội thiên địa lại có một bộ phận Khổng Tước, đó là Tần Hiên cũng không động Đại Đạo Thần Kiều, cũng không thôn nạp trường sinh đạo.

Sau ba canh giờ, Tần Hiên tu vi lần nữa đột phá.

Thông cổ lục trọng thiên!

Lại qua một ngày thời gian, Tần Hiên tu vi gần như là lần nữa đột phá.

Thông cổ thất trọng thiên!

Từ khi khôi phục đến nay, tu vi như thế nhanh chóng tăng lên, chính là Tần Hiên cũng có một loại cảm giác không chân thật.

Phải biết, liền xem như một gốc Cổ Đế thuốc, cũng chưa từng để hắn có như thế lớn tiến triển.

Bốn phía Đại Đế mãng huyết nhục, cũng bị hắn không ngừng thôn phệ rất nhiều.

Ngay tại Tần Hiên còn tại tu luyện, dự định nhất cổ tác khí đột phá đến thông cổ cửu trọng thiên thời điểm, hắn lại là đột nhiên đã ngừng lại nuốt luyện.

Hắn hai con ngươi mở ra, trên thân tản ra kinh người tinh khí, từng đạo tinh khí màu đỏ ngòm nếu như cự mãng giống như quấn quanh ở hắn thân bị, không chỉ như thế, bởi vì nuốt luyện Đại Đế mãng huyết nhục, Tần Hiên còn cảm ngộ Đại Đế mãng nắm giữ pháp tắc.

Nhị đẳng, nuốt nguyên pháp tắc!

Hết thảy vật chất, chi bằng hóa thành trong cơ thể mình nguyên khí, không ngừng thôn phệ, liền có thể không ngừng cường đại.

Mà pháp tắc này cùng trường sinh chân giải phối hợp lại, càng gần như hơn là như hổ thêm cánh.

Bất quá giờ phút này, Tần Hiên lại là từ bỏ tiếp tục đột phá, hắn trực tiếp dậm chân mà lên, thi triển ra Kim Bằng Lực, lấy không có cuối cùng kiếm gian nan trảm ra một con đường.

Cho đến, hắn xuất hiện ở tối đen như mực huyết nhục trước.

Tần Hiên nhìn qua một đoàn này huyết nhục, cảm giác được cái này huyết nhục truyền đến bàng bạc tinh khí, chừng hạt gạo một chút, trong đó ẩn chứa tinh khí đều đủ để đem hắn nghiền nát.

Có thể cái này huyết nhục lại có một đạo khe hở nhỏ xíu, lộ ra trong đó một chút tử cốt.

Tần Hiên nhìn qua tử cốt, hắn phảng phất xuyên thấu qua điểm này tử cốt bên trong phảng phất thấy được vô tận tinh khung.

Thậm chí, khối này tử cốt để hắn nghĩ tới Tiên giới Hồng Mông chi lực.

Nguyên cực kỳ cảnh, mới là Hồng Mông!.