Chương 3844: Đại Đế mãng

Chương 3844: Đại Đế mãng

Phệ Đạo Thiền như Ngu Công dời núi, tại cái này Đại Đế mãng bên trong tìm kiếm Đại Đế mãng thể nội chí bảo.

Đây là một vị Thượng Thương cảnh tuyệt thế hung thú, 13 cực hung một trong, danh xưng nuốt tận thế gian, chính là pháp tắc, cũng như nuốt gió uống lộ như vậy nhẹ nhõm.

Chính là đế vực, tại vị này Đại Đế mãng trước mặt, cũng gần như không chịu nổi một kích.

Tần Hiên thậm chí không biết, cái này Đại Đế mãng thể nội tồn tại bảo vật đều có cái gì.

Đại Đế mãng vẫn lạc, nó trân quý nhất bản nguyên tự nhiên là tan vỡ, Tần Hiên đương nhiên hội không bỏ đi mất bản nguyên chủ ý.

Lấy Tần Hiên đối với Tiên giới hung thú, Thần thú hiểu rõ, như vậy hung thú, thể nội nhất định ẩn chứa mặt khác chí bảo.

Cho nên, hắn một bên nuốt luyện cái này Đại Đế mãng huyết nhục, một bên lấy Phệ Đạo Thiền gian nan tìm kiếm Đại Đế mãng thể nội chí bảo.

Đại Đế mãng huyết nhục quá cường đại, Phệ Đạo Thiền thậm chí gặp được một chút xương, máu, đều không thể không tránh lui.

Phảng phất, hắn không phải tại một bộ thi thể, mà là tại một tòa to lớn trong lăng mộ phá vỡ trùng điệp cơ quan đến tìm kiếm bảo vật.

Mặc dù Đại Đế mãng vẫn lạc, nhưng thể nội còn có một số thần bí chi địa, trong đó thỉnh thoảng tản ra cực kì khủng bố uy năng, cái này uy năng, bình thường Cổ Đế đều muốn nhượng bộ lui binh.

Cho đến, Phệ Đạo Thiền rốt cục tìm được một đoàn này đen kịt huyết nhục cùng tử cốt, cho dù Tần Hiên không biết cái này đen kịt huyết nhục cùng tử cốt là cái gì, nhưng từ nó tán phát khí tức, tuyệt đối là không thể coi thường đồ vật.

Nhưng khi Tần Hiên chân chính nhìn thấy một đoàn này huyết nhục cùng tử cốt thời điểm, hắn nhưng cũng không khỏi trầm mặc.

Chỉ gặp Tần Hiên, thử nghiệm lấy lực lượng bản nguyên như lửa, rơi vào đến trên huyết nhục kia, liền giống như là phù du lay cây, trực tiếp tan vỡ.

Hắn, căn bản ngay cả cái này huyết nhục đều không luyện hóa được.

Như là đây là một tòa mấy triệu tấn nặng kim sơn, đối mặt kim này núi, lực lượng một người, chỉ dựa vào hai tay cũng chỉ có thể không biết làm gì.

Có thể Tần Hiên lại là cũng không dừng tay, hắn không ngừng tế ra chính mình lực lượng bản nguyên, thậm chí lấy trường sinh đạo ngưng kết thành đại đạo chi hỏa, có thể rơi vào trên huyết nhục này như cũ không từng có nửa điểm vết tích, càng không nói đến là luyện hóa.

Oanh

Đủ kiểu nếm thử, một đoàn này huyết nhục như cũ không từng có nửa điểm biến hóa, cái kia bị bao khỏa trong đó tử cốt càng là không nhúc nhích tí nào, cái này khiến Tần Hiên không khỏi một quyền oanh lên đi.

Cái này quá oan uổng, đây đại khái là nhập Chư Thiên đến nay, hắn có thể đếm được trên đầu ngón tay khó chịu trong nháy mắt.

Rõ ràng vật này chính là tuyệt thế chi bảo, nhưng hắn lại chỉ có thể tay không mà về.

Thôi

Tần Hiên bất đắc dĩ phun ra hai chữ, hắn dự định lại tìm một chỗ, tiếp tục nuốt luyện cái này Đại Đế mãng huyết nhục, để Phệ Đạo Thiền tìm kiếm những bảo vật khác.

Hắn mười phần quả quyết, cứ việc trong lòng còn có chút không cam tâm, lại chưa từng tiếp tục nếm thử xuống dưới.

Nơi này là Đại Đế mãng thi thể, Cổ Đế nhìn thấy, cũng muốn dâng lên lòng cướp đoạt.

Ngoại giới cái gì hình thức hắn không rõ, có thể nơi đây cũng không phải an tâm nơi bế quan.

Có thể mượn lúc chi khăng khít pháp, cướp đoạt một chút chỗ tốt rời đi, cũng đã là cực hạn.

Thậm chí, hơi không cẩn thận, hắn hội sa vào đến một cái khác trận tử kiếp bên trong.

Có thương nghiệp hỏa tại, Cổ Đế không có khả năng giết hắn, cũng đừng quên, bên ngoài còn có Đại Đế, một vị vừa mới gạt bỏ 13 cực hung một trong, Đại Đế mãng một vị Đại Đế.

Ngay tại Tần Hiên chuẩn bị quay người thời điểm, đột nhiên, hắn giống như là cảm giác được cái gì.

Tần Hiên đột nhiên quay đầu, hắn nhìn về phía cái kia tử cốt bên trong.

Huyết nhục, tử cốt, không từng có nửa điểm biến hóa.

Nhưng tại giờ khắc này, Tần Hiên phảng phất cảm giác được, tử cốt bên trong có cái gì đang nhìn chăm chú hắn.

Không đối...... Tại Tần Hiên trong ánh mắt, tử cốt bên trong dần dần thành cùng nhau, phảng phất có một loại vô tận sức hấp dẫn để hắn không ngừng tới gần.

Tần Hiên rất nhanh kịp phản ứng, hắn ngắm nhìn tử cốt, bước chân từ đầu đến cuối bất động.

Cho đến, ở trước mặt của hắn, xuất hiện một tôn cái bóng của hắn, một điểm kia tử cốt, tựa như là một chiếc gương bình thường, chiết xạ hắn.

Khác biệt chính là, Tần Hiên nhìn thấy, cái kia tử cốt bên trong hắn, lại là mắt dọc.

Đó là mắt rắn, mãng đồng tử!

Huyền kim dưới mặt, thấy không rõ Tần Hiên dung mạo, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên lại phảng phất không bị khống chế hướng cái kia tử cốt đi đến.

Một bước, hai bước...... Trọn vẹn mười sáu bước, Tần Hiên rốt cục đi tới cái kia tử cốt trước mặt, nó bàn tay, nhẹ nhàng chạm đến cái kia tử cốt vết rách.

Chợt, nó thân nếu như hóa thành một đạo u quang, trực tiếp chui vào đến cái kia tử cốt bên trong.

Bốn phía, đều là vô tận tử khí, những này, là vô tận nguyên khí ngưng luyện đến cực hạn, một sợi, đều đủ để đập vụn thiên địa.

Có thể Tần Hiên ở chỗ này, lại là khí định thần nhàn.

Ở trước mặt của hắn, vô số tử khí bắt đầu biến hóa, chỉ gặp, một tôn mênh mông cung điện cũng đã tọa lạc tại cái này vô tận trong tử khí.

Trong cung điện, không từng có người, có, lại là một tôn cự mãng, nó thân ở trong cung điện du tẩu, cái kia một tôn khủng bố đến cực điểm đầu mãng, ở trên cao nhìn xuống, quan sát ngoài cung điện Tần Hiên.

“Còn không tiến vào!?”

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm đinh tai nhức óc vang lên, truyền vào đến Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên chưa từng lập tức động, bất quá tại mười mấy hơi thở sau, hắn hay là dậm chân, tiến vào bên trong cung điện này.

Cự mãng chi thân, nếu như tạo thành một đạo tường vây, phong bế Tần Hiên đường lui.

Nó đầu mãng to lớn, lẳng lặng nhìn qua hắn, một đôi màu đỏ tươi mắt đỏ bên trong, tản ra vô tận uy nghiêm cùng hung sát chi khí.

Người tầm thường, nhìn thấy đôi mắt này, sợ là đều muốn dọa đến hồn phi phách tán.

Chính là tâm cảnh kiên nghị người, cũng hội nhịn không được tâm thần run rẩy, sợ hãi dần dần lan tràn đến toàn thân.

“Tâm cảnh của ngươi, cũng không yếu.”

Cự mãng chậm rãi mở miệng, nó không ngừng tới gần Tần Hiên, cái kia u lãnh lân giáp gần như để Tần Hiên có một loại thấu xương u hàn.

“Ngươi hẳn phải biết, bản đế là ai.”

Cự mãng lưỡi rắn phun ra nuốt vào, liền như là một đầu máu nhiều một dạng.

“13 cực hung một trong, Đại Đế mãng!” Tần Hiên mở miệng, “Ngươi đem ta dẫn dụ đến tận đây, là dự định đoạt xá, hay là mặt khác?”

Đại Đế mãng nhìn qua Tần Hiên, tiếp theo một cái chớp mắt, vô tận hung sát chi khí, tựa như như huyết hải từ nó trong thân thể cuốn tới.

Tần Hiên chỉ cảm thấy, trái tim của mình phảng phất đều bị gặm nuốt không còn, vô tận huyết hải đem hắn bao phủ hoàn toàn.

Khi cái kia đủ để cho người sợ hãi đến cực hạn, chính là thiên chi kiêu tử cũng hội sợ hãi sát khí dần dần biến mất sau, Đại Đế mãng chỉ là tại Tần Hiên trước mặt không chút nào động.

Nó lạnh lùng nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi há miệng, cái kia đủ để cho thiên địa cộng minh thanh âm vang lên.

“Bằng ngươi cái này khu khu sâu kiến, cũng xứng bản đế đoạt xá?”

“Bản đế hoàn toàn chính xác nhận lấy trọng thương, chỉ còn lại cái này một sợi thần hồn.”

Đại Đế mãng chậm rãi mở miệng, “Bản đế hội không đoạt xá ngươi, ngược lại, ta hội thu ngươi làm đệ tử, giúp ngươi thành Cổ Đế.”

Đây quả thực là thiên đại hảo sự, bất luận cái này Đại Đế mãng có phải là hay không 13 cực hung một trong, nó tuyệt đối có thể so với Thượng Thương cảnh Cổ Đế, thậm chí chính là Thượng Thương cảnh, ở trên thương phía trên, cũng là đứng tại đỉnh cao nhất tồn tại.

Có thể Tần Hiên vẫn như cũ là đứng chắp tay, hắn cùng Đại Đế mãng nhìn nhau.

“Chỉ thế thôi?” Tần Hiên mở miệng, thanh âm hắn bình tĩnh mà lạnh nhạt.

Đại Đế mãng nhìn chằm chằm Tần Hiên, đầu mãng dần dần thu hồi, “Ngươi cần giúp bản đế thu thập một chút bảo vật, giúp ta khôi phục!”

“Cái này đối ngươi, không có chỗ xấu.”

“Ngươi cũng chớ có muốn đối bản đế đồ mưu làm loạn, cho dù là một sợi tàn hồn, bản đế một ý niệm cũng có thể đưa ngươi triệt để xóa bỏ.”

“Chỉ bất quá, bản đế hồng Nguyên Đế thân rất nhanh hội bị phát hiện, cho nên, bản đế vừa rồi không thể không ỷ vào ngươi.”

Nó thanh âm chầm chậm truyền đến, “Nhân tộc, ngươi không từng có cự tuyệt chỗ trống, ta nếu là ngươi, hội không tự tìm đường chết.”

Thanh âm rơi xuống, trong cung điện, dần dần lâm vào mang hoàn toàn yên tĩnh.

Cho đến, Tần Hiên bỗng nhiên cười khẽ một tiếng, “Ngươi còn chưa đã từng hỏi qua tên của ta.”

Đại Đế mãng tựa hồ cũng bởi vì cái này không hiểu lời nói khẽ giật mình, lại nghe được Tần Hiên còn lại thanh âm truyền đến.

“Ta tên là tiên!”

Đại Đế mãng ngắm nhìn Tần Hiên, nó tựa hồ cảm thấy Tần Hiên trên người ý.

Đó là sát ý, chỉ là sâu kiến, dám tại trước mặt nó triển lộ sát ý!?

Cuồng vọng!.