Chương 3845: Nuốt đế （ bổ ）

Chương 3845: Nuốt đế （ bổ ）

Buồn cười!

Đại Đế mãng cũng không thèm để ý, hắn thậm chí không chút nào chấp nhận.

Bởi vì, nó trước đó lời nói, cũng không phải là đe doạ đối phương cái này nếu như con kiến hôi Nhân tộc.

Đường đường cực hung một trong, nó có lẽ cùng vĩnh hằng đế núi Chân Long, cùng minh hải vực một cái kia Kim Bằng ngươi lừa ta gạt.

Nhưng đối với một cái tại trước mặt, một hơi liền có thể phật diệt sâu kiến, nó đừng nói là ngươi lừa ta gạt, nếu không phải là rơi vào kết quả như vậy, nó thậm chí một ánh mắt rơi vào sâu kiến này phía trên, đều là sâu kiến này lớn lao vinh hạnh.

“Tiên, bản đế nghe nói Nhân tộc Tiên Đạo, nhưng lại cũng không từng nghe nói ngươi.”

“Bản đế cho ngươi thêm một cái cơ hội, bất quá, cơ hội này hội không quá lâu, chớ có để bản đế......”

Đại Đế mãng còn tại mở miệng, nó cũng không để ý tới Tần Hiên trên người sát ý.

Mà ở trong ánh mắt của nó, cái này tự khoe là tiên, cuồng vọng đến dám đối với nó triển lộ sát ý Nhân tộc lại là nhẹ nhàng nâng lên một bàn tay.

Tại Đại Đế mãng phát ra tiếng bên trong, bàn tay kia, nổi lên một sợi xích hồng sắc hỏa diễm.

Nhưng nhìn đến sợi hỏa diễm này sau, Đại Đế mãng thân thể lại là đột nhiên chấn động, toàn bộ màu tử trong cung điện, vô số mãng lân nổ tung, Đại Đế mãng càng là quyết định thật nhanh, cung điện phá tán, nó thân phù diêu mà lên.

Huyền kim trên mặt, gợn sóng không kinh, có thể Đại Đế mãng lại phảng phất nhìn thấy cái này tự xưng là tiên Nhân tộc cười.

“Ngươi làm sao có thể có được Thương Nghiệp Hỏa!?”

“Không có khả năng, Thương Nghiệp Hỏa hẳn là tại huyền Thương Thiên bên trong, tại Lý Huyền Thương trong tay!”

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Đại Đế mãng mở miệng, nó cảm thấy không có gì sánh kịp sợ hãi, thậm chí, nó đã nghĩ đến, Nhân tộc này là huyền Thương Thiên an bài xuống tru diệt con cờ của nó.

Lý Huyền Thương thế mà cùng vĩnh hằng đế núi nữ nhân liên thủ giết nó, làm sao lại, nó chỉ là cực hung, đối với Đại Đế kiêng kị vạn phần, chưa từng chủ động trêu chọc qua.

Oanh

Biển máu vô tận, lần nữa bộc phát mà ra, có thể nơi đây, liền cứ như vậy lớn, Tần Hiên chỉ là nhẹ nhàng đem Thương Nghiệp Hỏa vung ra lòng bàn tay, cái kia Thương Nghiệp Hỏa, liền hư không tiêu thất, trực tiếp xuất hiện tại Đại Đế mãng trên thân thể bốc cháy lên.

Tử khí thiên địa bên trong, trước đó còn tại vênh váo hung hăng Đại Đế mãng giờ phút này bạo phát ra tiếng rống giận dữ.

Một đạo đuôi mãng đột nhiên rút rơi, tựa hồ muốn đem Tần Hiên triệt để chấn diệt.

Có thể Tần Hiên trên thân thể, từng sợi Thương Nghiệp Hỏa không ngừng đang thiêu đốt, đuôi mãng rơi vào trên đó, liền giống như là Xuân Tuyết gặp kiêu dương, trực tiếp hòa tan ra.

Không những như vậy, ngược lại là bị Thương Nghiệp Hỏa nhiễm lên, vô tận nghiệp hỏa thiêu đốt.

Thương Nghiệp Hỏa, có thể đốt tận thế gian này hết thảy nghiệp lực, cái này nghiệp lực, hội nương theo sinh linh mà trường tồn.

Đối với thần hồn, tàn hồn mà nói, Thương Nghiệp Hỏa chính là 13 cực pháp bên trong, có thể xưng được là chính là đệ nhất sát khí.

Tần Hiên cũng không động dùng Thương Nghiệp Hỏa lực lượng, đối với Đại Đế mãng mà nói, cái này Thương Nghiệp Hỏa là lúc đầu uy năng, chỉ bất quá Tần Hiên đem nó từ trong thân thể phóng xuất ra một dạng.

Thương Nghiệp Hỏa hội đốt cháy bốn phía tất cả mọi thứ nghiệp lực vật chứa, đem nó hóa thành củi.

Đương nhiên, loại thống khổ này, cũng hội tùy theo mà đến tăng lên, truyền vào đến Tần Hiên thể nội.

Vô tận đau đớn, tại hắn gánh chịu Thương Nghiệp Hỏa đằng sau, mỗi một giây lát đều chưa từng dừng lại qua, Tần Hiên thậm chí ngay cả hôn mê cũng không thể, đều chưa từng có tư cách này.

Tần Hiên nhìn qua cái này vô tận tử khí thế giới, cái kia một tôn Đại Đế mãng lật trời động địa, nhưng cuối cùng, lại giống như là trong cuồng phong bị đốt hết trang giấy, hôi phi yên diệt.

Ngay tại Đại Đế mãng hôi phi yên diệt sau, tử khí phá tán, một tôn đầu lâu to lớn xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Đây là Đại Đế mãng thần hồn, cũng chính là tàn hồn kia, chỉ bất quá bây giờ, chỉ còn lại có tàn phá không chịu nổi đầu lâu, phía trên thủng trăm ngàn lỗ, vết rách tràn ngập.

Đã mất đi Đại Đế mãng ý thức sau, thần hồn này hóa thành thực chất, cho dù là một sợi tàn hồn, cũng kinh người như thế, mãng xà này thủ to lớn, đơn giản có thể so với một ngọn núi nhỏ.

Tần Hiên nhìn qua tàn hồn này, trên người hắn Thương Nghiệp Hỏa dần dần quy về thể nội.

Tần Hiên run run rẩy rẩy đứng dậy, “Nghiệp hỏa đốt hồn, đốt sạch là nghiệp lực, nhưng ký ức hẳn là hội không phần diệt.”

“Chỉ mong, cái này Đại Đế mãng thể nội ký ức, hội lưu lại một chút bộ phận trọng yếu.”

Tần Hiên khởi hành, hướng cái này to lớn các ngươi Thủy Tinh Mãng thủ đi đến, nó lực lượng bản nguyên động, hóa thành một cây đen kịt chạc cây chạm đến tại mãng xà này thủ phía trên.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên lại phảng phất sa vào đến một mảnh thế giới, đây là Đại Đế mãng ký ức.

Tần Hiên ở trong đó, tựa như là nhìn một trận phim, chỉ bất quá phim này, khoảng chừng mấy trăm vạn năm như vậy dài dằng dặc.

Mà lại, không rõ chi tiết, đều tràn vào đến trong đầu của hắn, trong đó có không trọn vẹn bộ phận, chính là một vùng tăm tối.

Đổi lại những người khác, đã sớm bị cái này bàng bạc ký ức trùng kích đến hắc ám.

Có thể Tần Hiên lại là đều đặt vào đến trong trí nhớ, chỉ là mấy triệu tuế nguyệt đối với hắn mà nói, đơn giản không đủ thành đạo.

Khi Tần Hiên duyệt tận cái này trăm vạn năm tuế nguyệt, ý thức trở về sau, như là đại mộng mới tỉnh.

Tần Hiên nhìn qua mãng xà này thủ, chính là bàn tay chậm rãi nhô ra, chỉ gặp cái này to lớn đầu mãng liền hóa thành lớn chừng quả đấm đầu mãng lạc ấn tại trên da thịt của hắn.

Hóa vật thành văn, đây là một vị nào đó Đại Đế lập nên thần thông, tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, chỉ có thể coi là bên trên trụ cột nhất một chút thủ đoạn thôi.

Cho dù là cái này Đại Đế mãng ký ức bị hắn duyệt tận, mãng xà này thủ vẫn như cũ là Thượng Thương cảnh thần hồn, không phải thân thể của hắn cùng bản nguyên có thể tiếp nhận.

Cho nên, chỉ có thể lấy một loại phương thức khác tồn tại, đợi đến hắn triệt để đem cái này Đại Đế mãng thần hồn mảnh vỡ luyện hóa.

Xem như xong đây hết thảy, Tần Hiên chính là quay người nhìn về phía cái này màu tử thiên địa.

Nơi đây, chính là Đại Đế mãng hồng Nguyên Đế xương, cái này Đại Đế mãng đem tự mình tu luyện đến nay Thượng Thương chi thân, danh xưng hồng Nguyên Đế thân, xương này, chính là ẩn chứa hồng Nguyên Đế thân tinh hoa.

Tại Đại Đế mãng trong thân thể, cái này hồng Nguyên Đế xương hết thảy có hai khối.

Một khối, chính là đầu lâu của nó, riêng lớn xương đầu, đều là hồng Nguyên Đế xương, chính là Cổ Đế binh rơi vào trên đó, cũng như gió nhẹ phù.

Một hạt hồng Nguyên Đế xương bụi bặm, đều có thể nghiền nát một tòa tứ đẳng trở xuống pháp tắc cầu vượt.

Một khối khác, chính là không đủ đầu lâu của nó 1% lớn nhỏ chỗ này, không chỉ có không dễ dàng phát giác, thậm chí, còn có huyết nhục bao khỏa, ẩn tàng đến cực hạn.

Tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, đây là nó tìm khắp Thượng Thương phía trên tìm tới một loại nhằm vào Đại Đế bảo mệnh pháp.

Trên thực tế, Thập Tam Cực Hung cũng tốt, tám Chân Thần cũng được, thậm chí mặt khác Thượng Thương cảnh Cổ Đế, đều hội tu luyện một loại nhằm vào Đại Đế bảo mệnh pháp.

Tu luyện những này pháp, không có nghĩa là có thể kháng nhất định Đại Đế, chỉ nói là, Đại Đế muốn trảm giết Thượng Thương cảnh loại tồn tại này, nhất định phải hao phí cực lớn khí lực.

Tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, Đại Đế không có khả năng hao phí đại lượng lực lượng, nếu không, hội có một loại nào đó nguy hiểm, điều này cũng làm cho Thượng Thương phía trên ba vị Đại Đế một mực ít có cử động.

Loại nguy hiểm này, là hội để cho Đại Đế chết nguy hiểm, cụ thể là bực nào nguy cơ, chính là Đại Đế mãng cũng không biết.

“Nếu là luyện hóa cái này hồng Nguyên Đế xương, ta chớ nói có thể nhập thông cổ đỉnh phong, chính là Thành Cổ Đế cũng có thể.” Tần Hiên nhìn qua mảnh này hồng nguyên tử khí thế giới, Đại Đế mãng ký ức hắn mặc dù đã duyệt tận, có thể ký ức chỉ là ký ức, hắn còn cần lĩnh hội.

“Muốn nhập Cổ Đế a?”

Huyền kim dưới mặt, Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm..