Chương 3846: Cùng hung cực ác

Chương 3846: Cùng hung cực ác

Nắm giữ Đại Đế mãng đại lượng ký ức Tần Hiên, giờ phút này nhìn qua hồng Nguyên Đế xương, không khỏi lên tiếng.

Nhưng trên thực tế, tại hắn Tần Hiên trong lòng, đã sớm có lựa chọn.

Cổ Đế!?

Như nhập Cổ Đế, tận quét Cổ Đế phía dưới, cái kia nhập Cổ Đế, lại có ý nghĩa gì?

Nhưng nếu tại thông cổ, trảm Cổ Đế chi thân, lại nên cỡ nào thống khoái!?

Hắn Tần Trường Thanh cùng nhau đi tới, hướng không lăng yếu, hắn đã từng trong tay vạn cổ kiếm, trảm giết, đều là cái kia đông đảo chúng sinh không thể rung chuyển tồn tại, cái kia trong mắt thế nhân, không thể làm kiếp nạn.

Nhập Cổ Đế!?

Hắn Tần Trường Thanh, không giết Cổ Đế, dùng cái gì nhập Cổ Đế!?

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên không tự chủ được lộ ra một vòng mỉm cười.

Nhưng nếu là ý nghĩ của hắn truyền vào đến Thượng Thương phía trên, sợ là đông đảo chúng sinh đều hội sa vào đến trong một mảnh trầm mặc.

Không giết Cổ Đế, không vào Cổ Đế, đây là cỡ nào kiêu ngạo suy nghĩ!?

Liền xem như Lý Chân Nhân bọn người, sợ là cũng hội không nói ra dạng này cuồng ngạo lời nói.

Huống chi, Lý Chân Nhân bọn người, phía sau là bực nào tồn tại, nhưng hắn Tần Trường Thanh, cùng nhau đi tới, lại có gì ỷ vào!?

Tại cái này hồng Nguyên Đế xương trước, Tần Hiên ngồi xếp bằng, chỉ gặp nó thể nội lực lượng bản nguyên, bỗng nhiên nổi lên một tôn như giống như cự mãng hư ảnh.

Hư ảnh này đầu lâu đột nhiên triển khai, liền hướng cái kia hồng Nguyên Đế xương thôn phệ mà đi.

Nguyên bản, Tần Hiên đã từng hao hết thiên tân vạn khổ đều khó mà rung chuyển hồng Nguyên Đế xương, giờ phút này, lại là ẩn ẩn rung chuyển.

Đây là Đại Đế mãng thần thông, cũng là Đại Đế mãng làm cho động hồng Nguyên Đế xương lực lượng, mặc dù Tần Hiên bây giờ thi triển rất gian nan, miễn cưỡng xem như có thể vận dụng một chút da lông, nhưng thu lấy cái này hồng Nguyên Đế xương cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Một nén nhang, nửa canh giờ, một canh giờ...... Trọn vẹn hai cái lúc nửa canh giờ sau, cái kia hồng Nguyên Đế xương cuối cùng từ cái kia đen kịt huyết nhục bên trong thoát ly, bị cự mãng kia hư ảnh trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Chợt, cự mãng kia hư ảnh liền dần dần hóa thành thực chất, bát đẳng nuốt nguyên pháp tắc hư ảnh đã trở nên chân thực, cuối cùng, cự mãng đầu lâu liền hóa thành lớn chừng bàn tay rơi vào đến Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Pháp tắc thành vật, đây cũng là Đại Đế đủ khả năng nắm giữ thần thông, Tần Hiên miễn cưỡng mượn Đại Đế mãng ký ức thi triển đi ra.

Xem như xong đây hết thảy sau, Tần Hiên thể nội bản nguyên đã triệt để khốn cùng.

Vẻn vẹn thu lấy một vật mà thôi, liền đã như vậy, có thể thấy được cái này hồng Nguyên Đế xương đáng sợ.

Nếu không có Đại Đế mãng chi pháp, lấy hắn bây giờ chi lực, sợ là ngay cả cái này hồng Nguyên Đế xương đều thu lấy không được, chỉ có thể không biết làm gì.

Bất quá, tại thu lấy đằng sau, Tần Hiên cũng không trễ lưu, hắn lúc này, liền bắt đầu tại cái này Đại Đế mãng thể nội tìm kiếm đường ra.

Đại Đế mãng đã chết mấy canh giờ, Tần Hiên không dám xác định, hội hay không có Đại Đế đến đây.

Dù sao, Thập Tam Cực Hung một trong, Đại Đế mãng thi thể, chưa chắc hội thua ở cái kia Khôn Liên.

Cứ việc, tại cái này Đại Đế mãng thể nội, còn có Khôn Liên tồn tại, Tần Hiên cũng đã không quan tâm.

Hắn đã được đến đầy đủ chỗ tốt, để hắn dễ như trở bàn tay tiến vào đến thông cổ cảnh đỉnh phong, cái kia Khôn Liên không tham cũng được.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ tả hữu, Tần Hiên giống như là từ một tòa mê cung to lớn đi ra, hắn rốt cục thấy được cái này Đại Đế mãng đầu lâu, còn có, cái kia quán xuyên Đại Đế mãng toàn bộ đầu lâu lỗ trống to lớn.

Một màn trước mắt, cho dù là để Tần Hiên cũng không khỏi trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người.

Hắn thấy được Đại Đế mãng đứng đầu, lộ ra hồng Nguyên Đế xương, mãng xà này thủ bên trong hồng Nguyên Đế xương gần như là hắn thu lấy khối kia lớn gấp trăm lần.

Nhưng hôm nay, lại bị một quyền nhẹ nhõm đánh xuyên, không chỉ như thế, ngay cả Đại Đế mãng đều trực tiếp vẫn lạc.

Tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, Tần Hiên cũng không thấy được cái kia Đại Đế toàn cảnh, hắn chỉ là thấy được một quyền, nhưng tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, Tần Hiên cũng chỉ cảm nhận được hai chữ.

Tuyệt vọng!

Một quyền, liền đủ để cho Thập Tam Cực Hung một trong Đại Đế mãng cảm nhận được tuyệt vọng.

Cái này, chính là Đại Đế chi lực, khủng bố tuyệt luân.

Tần Hiên cứ việc rung động trong lòng, hắn nhưng lại chưa do dự, chính là dậm chân mà ra, đợi đến sau khi hắn rời đi, nhìn thấy tứ phía lại là âm trầm khủng bố.

Đại Đế mãng thi thể, tựa như là một tòa dãy núi to lớn bình thường, uốn lượn gián tiếp tọa lạc tại cái này âm u phía trên đại địa.

Bốn phía, có một ít bộ dáng kỳ quái dị thú, tản ra cùng Thượng Thương phía trên sinh linh hoàn toàn khác biệt khí tức.

Thậm chí, chính là tà linh, cũng khó có thể cùng so sánh.

Những dị thú này hình thái khác nhau, lại là tại gặm nuốt lấy Đại Đế mãng lân giáp, cùng huyết nhục.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên mày nhăn lại, hắn dậm chân mà lên, rời đi Đại Đế mãng bốn bề, có một ít dị thú nhìn thấy hắn, chính là không tự chủ được truy sát mà đến.

Cho đến, Tần Hiên trong mắt đã mất đi Đại Đế mãng cái kia nguy nga hình dáng, hắn vừa rồi triệt để quan sát một chút bốn phía thiên địa.

Phía trên thiên khung bên trong chính là màu xám trắng, nơi xa, có một tôn u lục đại nhật, tỏa ra quang mang, bao phủ cả phiến thiên địa.

Tại đại nhật này bốn phía, trong mơ hồ có cái gì kết nối với đại địa tứ phương, giống như là từng đầu bất quy tắc dây lụa.

Nơi xa có từng tòa u ám dãy núi, cây rừng như giống như sinh linh thái độ, còn có một số dòng sông màu đỏ ngòm.

Trước mắt một màn này, tựa như là trong truyền thuyết địa ngục sâm la.

Đó là nhân gian không thể gặp, thậm chí không thể tưởng tượng bên trong cảnh sắc, sơn thủy chính là cùng hung cực ác, thiên địa cũng là khủng bố tuyệt luân.

Đây là tới từ ở đông đảo chúng sinh đáy lòng lớn nhất sợ hãi, đã là chúng sinh điểm cuối cùng, cũng là điểm xuất phát.

Liệt Khôn Uyên phía dưới, có thể thông U Minh!

Tần Hiên trước đó, ẩn ẩn có một loại cảm giác, nhưng trước mắt một màn này, để hắn không khỏi xác nhận.

Đại Đế mãng thu lấy Khôn Liên còn không chỉ, muốn oanh phá Huyền Hoàng ao, mục đích của nó, không phải cái này Khôn Bảo, mà là Khôn Bảo phía dưới U Minh.

Liên quan tới phương diện này ký ức, Tần Hiên cũng không nhìn thấy, hắn chỉ là từ Đại Đế mãng trong trí nhớ cảm giác được, tại cái này U Minh bên trong, có một loại nào đó để hắn nhảy lên trở thành Đại Đế cơ duyên muốn xuất hiện.

Thậm chí, dính đến một loại nào đó vĩnh sinh bất tử, ngay cả Đại Đế cũng không làm gì được nó cơ duyên, nếu không có như vậy, nó làm cực hung, cũng hội không dễ dàng như thế hiển lộ tại thế gian.

Ngay tại Tần Hiên nhìn qua mảnh này cùng hung cực ác trong sơn thủy, nơi xa, cái kia vài tôn dị thú đã truy sát mà đến.

Cầm đầu, là cả người giống như người, lại sinh ra tám đầu chân nhọn, nếu như nhện giống như, lấy cực nhanh tốc độ hướng hắn đánh tới tồn tại.

Tần Hiên nhìn đến, hắn cũng không chủ quan, trong tay không có cuối cùng kiếm nhẹ nhàng khẽ động, liền hướng dị thú này đánh tới.

Nhưng lại tại trong tay hắn không có cuối cùng kiếm trảm hướng dị thú này lúc, lại nhìn thấy, dị thú này thân thể trong lúc đó trở nên hư ảo, hắn một kiếm này, giống như là trảm xuống tại trong sương khói.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, dị thú này nhện mâu liền đột nhiên trảm xuống tại Tần Hiên trên lồng ngực.

Phốc

Tần Hiên thân thể, đi qua vô số bảo vật rèn luyện, sao mà kiên cố, nhưng tại cái này chân nhọn phía dưới, lại trực tiếp bị xỏ xuyên.

Nếu là có thể nhìn thấy Tần Hiên Huyền Kim dưới mặt, có thể nhìn thấy, trên mặt hắn biểu lộ có chút kinh ngạc.

Bởi vì, dị thú này lực lượng cũng không cường đại, mà lại, dị thú này chân nhọn bên trong còn phát ra lực lượng nào đó, ngay tại để thân thể của hắn lấy cực nhanh tốc độ mục nát lấy.

Thậm chí, đã lan đến gần hắn bản nguyên, nhưng vào lúc này, Tần Hiên bản nguyên bên trong, cửu cực trọc lực chi tâm, lại là nhẹ nhàng nhảy lên.

Trong nháy mắt, dị thú này phát ra một tiếng bén nhọn tiếng kêu chói tai, nếu như quỷ khóc thần hào.

Có thể cửu cực trọc lực chi tâm, lại giống như là thấy được mỹ vị bình thường, bạo phát ra một loại nào đó thôn phệ chi lực, trực tiếp đem dị thú kia thôn phệ sạch hội.

Tần Hiên chỉ là nhìn xem, nhìn xem thân thể của mình bị xỏ xuyên, sau đó, dị thú kia lại hóa thành một loại nào đó mây mù giống như, trực tiếp thuận vết thương tiến vào bản nguyên bên trong.

Khi cái kia một tôn dị thú vẫn diệt sau, Tần Hiên trên lồng ngực thân thể cũng tại lấy cực nhanh tốc độ khép lại.

Hắn nhìn về hướng mặt khác dị thú, không khỏi lắc đầu, “Thì ra là thế!”

Tần Hiên nhìn qua còn lại các ngươi dị thú, hắn giống như là mới phản ứng được......

Hậu tri hậu giác!.