Chương 3847: Đỉnh phong （ bổ 1）

Chương 3847: Đỉnh phong （ bổ 1）

Tần Hiên thân thể khép lại, ánh mắt quét tới, một đám dị thú lại phảng phất dê thỏ gặp hổ, chạy tứ tán.

“U Minh chi địa, Luân Hồi chi vực.”

“Vạn vật tịch diệt, chúng sinh cấm khu.”

Tần Hiên nhẹ nhàng phun ra mười sáu chữ, đây là Đại Đế mãng trong trí nhớ lấy được.

Đại Đế mãng ký ức dù sao Tần Hiên chỉ là quan duyệt, cũng không phải là chính mình tự mình trải nghiệm, liên quan tới U Minh, Luân Hồi ký ức, Tần Hiên chính là nhìn qua, nhưng nhớ tới còn cần một chút thời gian.

Đây là Đại Đế mãng tại một tòa trong tấm bia đá nhìn thấy, tấm bia đá này chủ nhân đến từ ở ngàn vạn năm trước tuế nguyệt, danh xưng U Minh lão nhân, là Thượng Thương cảnh cực hạn.

Tục truyền nghe, cái này U Minh lão nhân là ít có từ U Minh Luân Hồi chi địa đi ra tồn tại.

Bất quá, vị này U Minh lão nhân hiện thế cũng chỉ có rải rác mấy lần, mỗi một lần đều điên điên khùng khùng, làm ra để thường nhân khó có thể lý giải được sự tình liền lại rời đi.

Tấm bia đá này, chính là tọa lạc tại lúc trước ngạo Tiên Vực, lúc kia, ngạo Tiên Vực hay là vực ngoại sinh linh địa vực, cũng không bị Ngạo Tiên Đại Đế tấn công xong đến.

Trên tấm bia đá, chính là cái này mười sáu chữ, nhưng mà phía sau, cũng có một chút ghi chép.

Nghe đồn, U Minh Luân Hồi chi địa, là Thượng Thương phía dưới, mười ngày Thập Địa ngày cuối cùng.

Có tuyệt thế tồn tại, đem thiên này luyện thành Luân Hồi, miễn cho chúng sinh không về chỗ.

Về sau, một ngày này liền biến mất, tại cái kia một mảnh hỗn độn niên đại, tại rất nhiều cái thế Cổ Đế trấn áp xuống, thế gian dần dần bình định, cửu thiên thập địa, cũng dần dần trở nên vững chắc.

Có thể Luân Hồi khác biệt, vị kia luyện thành U Minh tồn tại, cũng là thế gian này cổ xưa nhất Cổ Đế một trong, tại trên tấm bia đá, lão nhân sáng tác, nghe đồn cửu thiên thập địa tất cả Cổ Đế cũng không bằng vị kia Cổ Đế.

Từ xưa đến nay, tất cả Đại Đế, cũng so ra kém vị kia Đại Đế một phần mười.

Ngày đó, chính là vị kia Đại Đế đế vực, Luân Hồi, chính là vị kia Đại Đế chi thân.

Chúng sinh chi hồn phách, chính là vị kia Đại Đế huyết dịch, sinh tồn ở U Minh bên trong minh thú, bất quá là tương đương với cái này Đại Đế trên người bọ chét thôi.

Toàn bộ U Minh, hết thảy quy tắc, đều do vị Đại Đế này đến quyết định.

Thậm chí, ngay cả trời cao đều không thể can thiệp, cũng chưa từng có tư cách can thiệp.

Có thể nói, vị này Đại Đế tồn tại, là cùng Thượng Thương sánh vai, thậm chí vượt ra khỏi Thượng Thương ước thúc bên ngoài, vô câu vô thúc chân chính tồn tại.

Phóng nhãn Thượng Thương phía trên, từ xưa đến nay Đại Đế, tuy là tuyệt thế người, cũng rất khó có Đại Đế làm đến chân chính vô câu vô thúc.

Tại U Minh lão nhân trong tấm bia đá, hắn xưng hô vị kia Đại Đế là Luân Hồi Đại Đế, mà hắn, Đại Đế phía dưới tồn tại, tự khoe là Luân Hồi Đại Đế tùy tùng, ngay cả đệ tử ký danh đều không đủ tư cách.

Tần Hiên nhớ tới Đại Đế mãng ký ức, trong lòng cũng không khỏi là một mảnh trầm mặc.

Toàn bộ Luân Hồi, đều chẳng qua là người khác đế vực, loại lực lượng này, đích thật là khó có thể tưởng tượng.

Tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, lão nhân còn để lại một bản Minh giới sách, ghi chép rất nhiều liên quan tới U Minh Luân Hồi sự tình.

U Minh Luân Hồi chính là trên đời cấm kỵ, nhưng nếu có người thử nghiệm tiến vào cái này cấm kỵ bên trong, như vậy, thân thể hội mục nát, hồn phách hội theo thời gian trôi qua bị dẫn dắt vào luân hồi bên trong.

Không chỉ như thế, ở trong luân hồi, vị kia Đại Đế thủ hạ, có một ít mệnh số đã hết, không nguyện ý Luân Hồi Cổ Đế, tại cái này U Minh Luân Hồi bên trong trở thành vị kia Đại Đế tùy tùng.

Những người này, phụ trách thủ vệ Luân Hồi, một khi có một vị nào đó Cổ Đế, cũng hoặc là là Đại Đế ý đồ tiến vào U Minh Luân Hồi bên trong, ý đồ đánh vỡ vòng này về chi địa an bình, những tồn tại này, liền hội triển khai U Minh chi binh, trảm hết hết thảy địch tới đánh.

Tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, đã từng cũng có Cổ Đế, thậm chí cả Đại Đế ý đồ tiến vào nơi đây, cuối cùng, bọn hắn biến mất, cũng không thấy nữa tung tích.

Cái này cũng khiến cho U Minh Luân Hồi trên thế gian càng khủng bố hơn, một chút Cổ Đế cũng là lòng còn sợ hãi, Đại Đế cũng hội không tiến vào trong đó.

Tần Hiên đem Đại Đế mãng liên quan tới U Minh Luân Hồi ký ức lần nữa quan duyệt một lần sau, hắn lúc này mới ngồi xếp bằng xuống.

Hắn thân thể sở dĩ dễ dàng như thế liền bị xỏ xuyên, là bởi vì thân thể của hắn đã bắt đầu mục nát, nguyên bản kiên cố thân thể, đã bắt đầu không ngừng suy bại.

Những dị thú kia, là đông đảo chúng sinh chấp niệm, tại Luân Hồi Đại Đế quy tắc bên dưới sinh ra hình thể, có thể tìm ra thường sinh linh như muốn trảm giết, lại là chẳng phải nhẹ nhõm.

Người sống chi binh, trảm không được vong hồn chi thể, đây cũng là Luân Hồi Đại Đế quy tắc.

Muốn trảm giết những dị thú này, chỉ có lấy bản nguyên tụ “Thần” chi lực đối kháng, cũng chính là cái gọi là hồn phách chi lực.

Cũng chính vì vậy, những dị thú này mới có thể gặm nuốt Đại Đế mãng huyết nhục, bọn chúng là tại Luân Hồi Đại Đế pháp tắc dưới sản phẩm, coi như Đại Đế mãng thân thể mạnh hơn, bây giờ nó đã vẫn lạc, đối với những dị thú kia mà nói, cũng chỉ là một đoàn khó gặm “Thịt” thôi.

Tần Hiên bắt đầu ngồi xếp bằng, hắn chủ yếu, chính là luyện hóa hồng Nguyên Đế xương.

Hắn không xác định, vòng này hồi đại đế đế vực hội hay không đối với cái này hồng Nguyên Đế xương tạo thành ảnh hưởng.

Lúc này, Tần Hiên liền bố trí xuống trận pháp, cũng may, lực lượng bản nguyên ở chỗ này vẫn là có thể vận dụng.

Trong trận pháp, Tần Hiên bắt đầu bế quan, trong lòng bàn tay, cái kia đầu mãng đồ vật chầm chậm há miệng, từng sợi màu tử hồng Nguyên Đế xương chi lực không ngừng tràn vào đến Tần Hiên thể nội.

Thời gian một tuần, Tần Hiên trực tiếp đột phá đến thông cổ bát trọng thiên.

Thể nội đan điền, pháp tắc thiên địa, càng trở nên cực kỳ rộng lớn.

Nửa tháng, Tần Hiên trực tiếp đột phá đến thông cổ cửu trọng thiên, pháp tắc thiên địa gần như ngưng tụ tới đỉnh phong.

Hai mươi tám ngày, Tần Hiên triệt để xông vào đến thông cổ cảnh đỉnh phong.

Tại cái này hai mươi tám ngày bên trong, còn có một đoạn gợn sóng, trên bầu trời bỗng nhiên vỡ ra, có pháp tắc như rồng, tung hoành thiên địa, mà cùng giao phong, lại là một tôn người khoác đen kịt minh bào sinh linh, một tôn này sinh linh thân thể đằng sau tồn tại ở vô số câu tỏa, những này câu tỏa xen lẫn, chính là cái kia Cổ Đế lực lượng pháp tắc đều bị tuỳ tiện xuyên qua.

Tiếng vang này quá lớn, đem Tần Hiên bừng tỉnh, Tần Hiên cũng chỉ là đứng xa nhìn sơ qua, cái kia hai tôn tồn tại cũng đã biến mất, cũng may, cái này hai tôn tồn tại đều cũng không để ý tới hắn, mới để cho hắn lần nữa tu luyện.

Rất rõ ràng, Cổ Đế cùng cái này U Minh Luân Hồi bên trong tồn tại đã triển khai giao phong.

Tần Hiên vô tâm, cũng không thời gian đứng xa nhìn.

Hết thảy bốn mươi hai ngày, Tần Hiên triệt để đem cảnh giới của mình vững chắc đến thông cổ cảnh đỉnh phong.

Hắn thực lực, so với mới vừa vào thông cổ cảnh cường thịnh không chỉ gấp mười lần.

Đương nhiên, đối mặt cái kia Lý Chân Nhân, Tần Hiên như cũ chỉ có bại vong một con đường, nhưng hắn lại cũng không để ý.

Lý Chân Nhân lưng tựa Đại Đế, nội tình mạnh hơn hắn nhiều lắm, loại chênh lệch này, không cần phủ nhận.

Cứ việc, hắn đã thông cổ cảnh đỉnh phong, nhưng hắn trong tay hồng Nguyên Đế xương vẫn còn còn lại tám điểm, vẻn vẹn hai phần mười, liền đã để hắn trở thành thông cổ cảnh đỉnh phong.

Tần Hiên cũng chưa rời đi, hắn nhìn qua mãng xà này thủ, nghỉ ngơi ước chừng có ba ngày thời gian, hắn lần nữa bắt đầu bế quan.

Lúc chi khăng khít pháp, nếu như gợn sóng giống như từ đan điền mà lên, lướt qua nó thân.

Tần Hiên trong đầu, liền bắt đầu đắm chìm tại đúc lại thể nội pháp tắc thiên địa bên trong..