Chương 3848: Ba cái cấp độ （ bổ 2）

Chương 3848: Ba cái cấp độ （ bổ 2）

Thông Cổ Cảnh, pháp tắc thiên địa.

Lấy pháp tắc chi kiều, dung lực lượng bản nguyên, tạo thành thiên địa.

Đây cũng là pháp tắc thiên địa, bình thường pháp tắc thiên địa, cũng không phải là lấy rộng lớn là chênh lệch cảnh giới.

Tần Hiên đối với Thông Cổ Cảnh biết được thật sự là không nhiều, ở trên thương lịch giám bên trong, hay là tại cửu thiên thập địa bên trong, hắn đều thiếu khuyết một cái người dẫn đường.

Nhưng mà, bây giờ đạt được Đại Đế mãng ký ức sau, đối với Tần Hiên mà nói, tựa như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, cái gọi là Thông Cổ Cảnh, tổng cộng chia làm ba cái cấp độ, cái này ba cái cấp độ vượt qua to lớn, để Tần Hiên lúc trước sau khi thấy cũng không khỏi nhìn mấy lần.

Cấp độ thứ nhất, chính là pháp tắc thiên địa, thế gian này tất cả Thông Cổ Cảnh, đều gần như tại trong cấp độ này.

Tầng thứ này cực hạn, cũng gần như chính là thế gian tất cả Thông Cổ Cảnh cực hạn.

Đương nhiên, loại này cực hạn, là tại người bình thường trong mắt cực hạn.

Tại một chút lấy Cổ Đế làm bối cảnh, lấy Đại Đế làm bối cảnh cực hạn, đó chính là cấp độ thứ hai.

Cấp độ thứ hai, chính là thể nội pháp tắc thiên địa sinh ra biến hóa về chất, loại biến hóa này, chính là ngụy đế vực.

Cái gọi là ngụy đế vực, chính là thể nội pháp tắc thiên địa cường đại đến cực hạn, có thể xông ra thể nội, đạt tới thân bị một trượng, năm trượng, mười trượng các loại trong phạm vi nhất định.

Loại cảnh giới này, cần đem thể nội pháp tắc thiên địa tu luyện tới cực kỳ cường đại tình trạng.

Ngụy đế vực lực lượng, Tần Hiên cũng trải qua, tại cái này phạm vi nhất định ngụy đế vực bên trong, ngụy đế vực chi chủ, liền gần như tương đương với Chúa Tể giống như tồn tại.

Trừ phi như Tần Hiên như vậy, lực lượng chênh lệch quá lớn, tăng thêm trọc lực tính đặc thù, mới có thể trảm phá.

Cùng là Thông Cổ Cảnh đỉnh phong, nắm giữ ngụy đế vực tồn tại, đối mặt chưa từng nắm giữ ngụy đế vực tồn tại, gần như chính là một loại nghiền ép.

Mà cấp độ thứ hai, phạm vi cũng cực lớn, vượt qua cực lớn.

Có Thông Cổ Cảnh đỉnh phong, có thể thi triển ngụy đế vực thành mấy triệu trượng, có chút Thông Cổ Cảnh đỉnh phong, là được thi triển ngụy đế vực vẻn vẹn mấy trượng.

Khi Tần Hiên nhìn thấy Đại Đế mãng trong trí nhớ, có người có thể thi triển ngụy đế vực mấy triệu trượng rộng, ngay cả hắn cũng không khỏi kinh sợ.

Mấy triệu trượng, sao mà rộng, chân chính đế vực cũng không kém lắm đi?

Có thể đem thể nội pháp tắc thiên địa hóa thành ngụy đế vực nhập chủ ngoài thân thiên địa, lại nên cỡ nào kinh người.

Mà cái này, còn không phải cấp độ thứ hai đỉnh phong, cấp độ thứ hai đỉnh phong, thì là nhất định phải lĩnh ngộ bát đẳng pháp tắc một trong không gian pháp tắc.

Có không gian pháp tắc đằng sau, pháp tắc thiên địa liền có thể xem như chân chính viên mãn, cái gọi là ngụy đế vực, cũng gần như có thể vô tận tới gần chân chính đế vực.

Nhưng mà Ngộ Không ở giữa pháp tắc, từ ngụy đế vực tấn thăng làm chân chính nửa đế vực, nửa đế vực, không quan hệ lớn nhỏ, đủ để nhẹ nhõm nghiền ép bình thường đế vực.

Nửa đế vực bên trong, cũng có khoảng cách, đó chính là pháp tắc thiên địa pháp tắc, cửu đẳng ép bát đẳng, bát đẳng ép thất đẳng đủ loại, cùng nắm giữ nửa đế vực tồn tại có lực lượng, đều đủ để ảnh hưởng chênh lệch này.

Cái này, chính là Thông Cổ Cảnh đỉnh phong cấp độ thứ hai, Tần Hiên trước đó trảm giết hạo viêm Thiên Tôn, miễn cưỡng xem như cấp độ thứ hai tầng dưới chót nhất thôi.

Mà cái này hạo viêm Thiên Tôn, đã là Cổ Đế tự mình truyền thụ.

Nhưng tại Đại Đế mãng trong mắt, liền xem như tầng thứ hai này lần đỉnh phong, cũng vẻn vẹn rác rưởi.

Làm 13 cực hung một trong, Đại Đế mãng có tư cách này, cũng có thực lực này.

Căn cứ Tần Hiên xem Đại Đế mãng ký ức, Đại Đế mãng tại Thông Cổ Cảnh đỉnh phong lúc, liền không biết nuốt giết bao nhiêu cái lấy Cổ Đế làm bối cảnh, tự cho là đúng cấp độ thứ hai tồn tại.

Cực hung tên, cũng không phải là giả.

Đại Đế mãng tại Thông Cổ Cảnh thời điểm, đã từ lâu đạt đến cái gọi là cấp độ thứ ba.

Cái gọi là cấp độ thứ ba, chính là tại nắm giữ nửa đế vực đằng sau, pháp tắc, bản nguyên, muốn tu luyện đến cực hạn cực hạn.

Phía trước, chỉ có một con đường, đó chính là trở thành Cổ Đế.

Có thể luôn có chút yêu nghiệt đến cực điểm tồn tại, không nguyện ý đơn giản như vậy liền trở thành Cổ Đế, bọn hắn tìm kiếm nghĩ cách muốn đi đến Thông Cổ Cảnh cực hạn.

Cho nên, liền có cấp độ thứ ba tồn tại, tầng thứ này tồn tại, có thể nói chính là Cổ Đế cũng phải vì đó sợ hãi, bởi vì, bọn hắn có tru sát Cổ Đế thực lực.

Cái cấp độ này, ở trên thương phía trên có một cái xưng hào, được xưng là trảm đế Thiên Tôn.

Đại Đế mãng tại Thông Cổ Cảnh đỉnh phong lúc, trọn vẹn nuốt giết bảy vị Cổ Đế, chấn động cả thương phía trên.

Mà cái cấp độ này, là từ trảm giết Cổ Đế là bắt đầu, đến vô hạn làm điểm cuối, có thể nói, cái cấp độ này, bản thân cũng không trọng điểm.

Đại Đế mãng trong trí nhớ, 13 cực hung một trong, kinh khủng nhất là Huyền Thủ Đế đồ, nghe đồn tại Thông Cổ Cảnh, hết thảy giết Cổ Đế chung 108 vị, trong đó có hai vị, thậm chí là Vô Lượng kiếp cảnh giới.

Nhất Bách Linh Bát Cổ Đế xương mặt thành, vị này Huyền Thủ Đế đồ thậm chí tự trảm đầu lâu của mình, thành 109 xương mặt, cuối cùng lột xác thành Cổ Đế.

Nhập Cổ Đế lúc, được trời xanh phía trên mười vạn tám ngàn thiên tru lôi kiếp, như cũ bất diệt.

Đương nhiên, cái này 108 vị Cổ Đế, cũng là cái kia Huyền Thủ Đế đồ đi hết thảy mấy trăm vạn năm tuế nguyệt vừa rồi đạt thành.

Lại phía trên, còn có bây giờ đã không còn tồn tại cực hung, căn cứ Đại Đế mãng trong trí nhớ, kinh khủng nhất Thông Cổ Cảnh còn không chỉ là Huyền Thủ Đế đồ, còn có so Huyền Thủ Đế đồ càng thêm hung tàn tồn tại kinh khủng, chỉ bất quá, những cái kia đều là nghe đồn, biến mất tại tuế nguyệt trong trường hà.

“Mạnh đường Vô Cực dồn, chúng sinh không đỉnh phong, cảnh giới, có đại năng giả phân chia cảnh giới, có thiên địa, lập vạn vật cao thấp.”

“Có thể vẫn có một hạt cát bụi phá nhật nguyệt, một gốc hơi cỏ trảm tinh thần.”

Đại Đế mãng trong trí nhớ, đây là một vị Đại Đế còn sót lại vật bên trên lưu lại.

U Minh chi địa, Tần Hiên nuốt luyện lấy cái kia hồng Nguyên Đế xương, chỉ gặp, thể nội pháp tắc thiên địa không ngừng ngưng luyện, vô ngần pháp tắc thiên địa, dần dần ngưng tụ, thu nhỏ, biến thành vạn trượng, lại từ vạn trượng chuyển ngàn trượng, ngàn trượng chuyển trăm trượng.

Trăm trượng thiên địa, Tần Hiên thử hồi lâu, lại khó ngưng tụ.

Chỉ gặp pháp tắc này thiên địa biên giới, lần nữa bắt đầu diễn sinh, nương theo lấy từng sợi hồng Nguyên Đế xương lực lượng bị Tần Hiên luyện hóa.

Lại đạt gần như vô ngần, Tần Hiên bắt đầu lần thứ ba ngưng luyện.

Lần này ngưng luyện, cuối cùng đạt tới ngàn trượng.

Sau đó, bắt đầu bắt đầu tu luyện cái này ngàn trượng thiên địa đến vô ngần, bắt đầu lần thứ tư ngưng luyện.

Lần thứ tư ngưng luyện, vạn trượng cũng đã là cực hạn, cái kia trong đó thiên địa, gần như hóa thành đen kịt một màu như mực tồn tại.

Lần thứ năm ngưng luyện, cái này đen như mực thiên địa đã xuất hiện từng sợi hoa văn màu tử.

Lần thứ sáu ngưng luyện, màu tử càng thêm biến nhiều.......

Lần thứ chín ngưng luyện, Tần Hiên thể nội thiên địa, triệt để đạt đến 99,999 trượng.

Một tấc đều không được lại ngưng tụ!

Mà Tần Hiên, tại tất cả mọi người xông vào đến U Minh, không biết có mưu đồ thời điểm, hắn lại là yên lặng ở chỗ này tu luyện trọn vẹn ba năm lẻ bảy tháng, mà tại lúc chi khăng khít pháp bên trong, hắn tu luyện sợ là đã vượt qua một ngàn năm.

Khi Tần Hiên thức tỉnh, cái kia hồng Nguyên Đế xương đã triệt để hao hết, nó cái kia hóa vật là văn Đại Đế mãng chi hồn đồng dạng đã triệt để tiêu tán.

Tần Hiên nhẹ nhàng mở mắt, bên trong tròng mắt của hắn, nổi lên nồng đậm tử ý.

Cái này tử ý, thậm chí muốn xuyên thấu qua cái kia huyền kim mặt, động bắn mà ra.

Chỉ gặp Tần Hiên nhẹ nhàng nâng tay, giữa thiên địa tựa hồ khẽ run lên, tiếp theo một cái chớp mắt, nó thân phương viên vạn trượng, Cám Tử chủ thiên địa, Như Đế, thánh đích thân tới.

Tại thiên địa này bên trong, một bộ áo xanh đứng lặng, huyền kim mặt như chủ thế gian.

Ngụy đế vực!.