Chương 3849: Khách nhân （ bổ 3）

Chương 3849: Khách nhân （ bổ 3）

Vạn trượng ngụy đế vực!

Tần Hiên nhìn qua cái này ngụy đế vực, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, chính là vạn dặm tử hồng vén trời mà lên.

Nhất niệm thiên địa che, nhất niệm Sơn Hải Bình.

Tần Hiên tại cái này ngụy đế vực nội nhìn qua bốn phía, cuối cùng đem cái này ngụy đế vực thu hồi thể nội.

Giờ phút này, hắn có một loại cảm giác, kỳ lực vô tận, có thể hám thiên liệt địa.

Lần này, hắn đột phá quá nhanh, vượt qua cũng quá lớn.

Hắn cần thời gian đến nắm giữ, khống chế bây giờ có lực lượng.

Khi ngụy đế vực trở lại thể nội, Tần Hiên vừa rồi nhìn về phía bốn phía.

Thời gian hơn ba năm đi qua, hắn cảm nhận được rất nhiều khủng bố tuyệt luân ba động, hắn đều là coi như không thấy.

Bây giờ U Minh thiên địa tình huống đến tột cùng như thế nào, Tần Hiên chính mình cũng không thể mà biết.

Áo xanh dậm chân mà lên, nó vượt qua một bước, chính là gần như là mấy trăm dặm, tốc độ như vậy, để Tần Hiên chính mình cũng vì đó kinh ngạc.

“Tốc độ thế mà nhanh đến loại tình trạng này.”

Tần Hiên nhìn qua sau lưng cái kia xa xôi thiên địa, khẽ lắc đầu.

Hắn có thể phát huy Kim Sí Đại Bằng chi lực chỉ là râu ria không đáng kể, liền có thần uy như thế, khó trách chân chính Kim Sí Đại Bằng tốc độ khủng bố như thế, ngay cả Đại Đế đều không làm gì được.

Hắn lần nữa dậm chân, cho đến, hắn xuất hiện ở một tòa hài cốt to lớn trước.

Một tòa to lớn bạch cốt, tàn phá không chịu nổi, nếu như một tòa bạch cốt sơn mạch tọa lạc tại cái này U Minh trên đại địa.

Đại Đế mãng thi thể, giờ phút này, thi thể này đã chỉ còn lại có cái này khổng lồ mãng xương, trong đó hết thảy huyết nhục, lân giáp, đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Thậm chí, mãng xà này xương cũng đã mất đi tất cả tinh khí, mặc dù cực kỳ kiên cố, nhưng lại cùng đất đá không khác.

Nguyên bản bị cái này Đại Đế mãng nuốt vào trong bụng Khôn Liên, sợ là cũng bị người lấy đi.

Cứ việc, những này đều tại Tần Hiên trong dự liệu, nhưng nhìn đến một màn này, hay là để Tần Hiên không khỏi than thở.

Thập Tam Cực hung, lại phải có hung thú vượt quyền.

“Cũng được, xem ở hơi có nhân quả phân thượng, ta liền thay ngươi chôn thi cốt này.”

“Miễn cho minh phong quét, dị thú gặm nuốt!”

Tần Hiên mở miệng, hắn chính là đột nhiên một bước, đạp ở phía trên đại địa.

Một bước này chi lực, để bốn phía đất rung núi chuyển, U Minh phía trên đại địa, một đạo vết rách to lớn chầm chậm mở ra, cái này Đại Đế mãng chi cốt muốn rơi xuống trong đó.

Cho đến, cái này Đại Đế mãng chi cốt triệt để rơi vào đến vết rách kia, trong vực sâu sau, Tần Hiên liền lần nữa động thủ, từng đạo kinh khủng tử quang rơi vào vực sâu kia hai bên, đem cái kia Đại Đế mãng chi cốt triệt để mai một trong đó.

Khi Đại Đế mãng chi cốt hoàn toàn biến mất tại cái này U Minh bên trong sau, nơi xa, bỗng nhiên có từng đạo ánh sáng cầu vồng cuốn tới.

Xuất hiện, là ba vị vênh váo hung hăng hạng người.

Bọn hắn nhìn thấy dưới thân một màn, không khỏi sắc mặt chấn động.

Bọn hắn nhìn về phía Tần Hiên, thần sắc càng là cực kỳ ngưng trọng.

“Các hạ tốt tu vi!”

Một vị thông cổ Thiên Tôn mở miệng, này thông cổ Thiên Tôn, cũng tại thông cổ cảnh đỉnh phong.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn lướt qua ba người này, liền không muốn để ý tới, dự định rời đi.

“Các hạ, chúng ta là Vạn Tiên Môn thành viên, lập tức U Minh đại hội liền muốn mở ra, các hạ sao không nhập ta Vạn Tiên Môn, vì ta Thượng Thương sinh linh giương oai!?”

Người này tựa hồ nhìn ra Tần Hiên chi ý, lập tức quát to.

Lời của hắn, để một bên hai người cũng không khỏi sửng sốt, nhìn về phía cái này trung niên người, một mặt kinh nghi bất định.

“U Minh đại hội!?”

Tần Hiên nhấc lên một tia hứng thú, trước mắt thành viên rõ ràng không phải lúc trước gia nhập chọn rể đại hội thành viên.

Cái kia U Minh đại hội lại là cái gì?

Nhìn thấy Tần Hiên như vậy, trung niên nhân lập tức nở nụ cười, tự báo tính danh, “Ngạo Tiên Vực, vô ngần tiên thổ Bách Lý Thương, gặp qua đạo hữu.”

Ngạo Tiên Vực!

Vẫn đế châu tại tây, ngạo Tiên Vực tại nam, sao mà xa xôi.

Thế mà ngay cả ngạo Tiên Vực tồn tại đều xuất hiện ở cái này U Minh bên trong, xem ra, lần này U Minh bị mở ra, rõ ràng dính đến cả thương phía trên.

Vô ngần tiên thổ cũng là Tiên Đạo nhất mạch đỉnh phong, liên quan tới Tiên Đạo nhất mạch, Tần Hiên cũng coi là quen biết đã lâu.

“U Minh đại hội, ngoại nhân cũng có thể thay vô ngần tiên thổ chinh chiến a?”

Tần Hiên mở miệng, Huyền Kim Diện khiến người ta cảm thấy thần bí khó lường.

Bách Lý Thương cười, hắn khôi phục một chút ngạo nghễ, nói “Ta tại vô ngần tiên thổ cũng coi như có chút thân phận, chỉ cần các hạ cố ý, lại thực lực không tầm thường, thay vô ngần tiên thổ tham chiến cái này cũng không vấn đề.”

“Xem ra, các hạ cảm thấy rất hứng thú, không bằng, dễ mà nói như thế nào?”

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua cái này Bách Lý Thương, chưa từng lên tiếng mấy chục giây, trận này khẽ gật đầu.

Bách Lý Thương bên cạnh hai người nhìn ngược lại là cực kỳ khó chịu, bất quá nhưng cũng chưa từng ngôn ngữ.

Đi theo ba người này, Tần Hiên rất nhanh liền xuất hiện tại một tòa cung điện to lớn.

Cả tòa cung điện phạm vi cực lớn, cái này đã không tính là cung điện, có thể xưng một tòa đại thành.

Cổ Đế binh!

Cung điện này hẳn là Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế binh, không chỉ như thế, cung điện này phía dưới, tản ra một loại nào đó quang mang, quang mang bao phủ phía dưới, U Minh trên đại địa lại có cỏ cây sinh trưởng, rất hiển nhiên, tia sáng này ngăn cách U Minh bên trong lực lượng.

Tần Hiên thấy cảnh này, không khỏi đôi mắt ngưng lại.

Phải biết, tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, U Minh đều là vị kia Đại Đế đế vực, bây giờ, một tòa Cổ Đế binh thế mà mở ra một chỗ bảo thổ?

Trong lòng tuy có nghi vấn, có thể Tần Hiên nhưng lại chưa lên tiếng, đi theo cái này Bách Lý Thương ba người, tiến vào cái này Cổ Đế binh bên trong, trong đó, có không ít người ngay tại nơi đây, nó bộ dáng, thân bị khí tức, hiển nhiên đều không phải bình thường.

Rất nhanh, tại ba người dẫn đầu xuống, Tần Hiên liền tiến vào trong một tòa sân nhỏ.

Tại sân nhỏ này bên trong, Tần Hiên cảm giác được khí tức không tầm thường, thậm chí, có một loại kinh khủng niệm lực lướt qua nó thân.

Cũng may, cái này niệm lực cũng không xâm nhập, lại, còn bị Huyền Kim Diện bắn ra.

Thi triển cái này niệm lực, rõ ràng là một tôn Cổ Đế.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua trong nội viện này cây đào, hoa đào.

“Ngươi là ai?”

Bỗng nhiên, một đạo nghi vấn tiếng vang lên.

Tần Hiên ghé mắt nhìn lại, Huyền Kim Diện che đậy hết thảy, hắn chỉ là thản nhiên nói: “Khách nhân, Bách Lý Thương mời ta mà đến!”

“Thì ra là thế, là Bách Lý Bá Bá mời ngươi tới.” thiếu niên lộ ra một vòng dáng tươi cười, “Vậy ngươi nhất định rất lợi hại, U Minh đại hội ở tức, có thể được mời mà đến, đều là thế gian cao thủ hiếm thấy.”

Tần Hiên cũng không ngôn ngữ, thiếu niên lại là như quen thuộc, cười hì hì nói: “Ta gọi là Tần Thanh Thành, Giới Chủ cảnh, hy vọng có thể tại U Minh đại hội có thể nhìn thấy tiền bối phong thái.”

Nói, thiếu niên rất có cấp bậc lễ nghĩa cúi đầu, chính là quay người rời đi.

Tần Thanh Thành!

Tần Hiên quay đầu lại, hắn nhìn qua cây đào kia, hoa đào, trong miệng có than nhẹ truyền ra.

“Hoa đào chưa tạ ơn, nhân vật thay đổi.”

Ai cũng không biết, Tần Hiên ở trong lòng đang suy nghĩ cái gì.

Bách Lý Thương cũng không lâu lắm liền trở lại, hắn cười nói: “Đạo hữu, Cổ Đế cho mời.”

“Mặt khác, còn không biết đạo hữu tục danh đâu.”

“Tiên!” Tần Hiên phun ra một chữ.

Bách Lý Thương không khỏi sửng sốt, hắn nhíu mày, “Đạo hữu là đang trêu đùa tại ta a?”

“Cũng không phải, ta tên chỉ có một chữ, chính là tiên!”

“Trước kia như vậy, về sau......”

Tần Hiên đứng chắp tay, Huyền Kim Diện không thấy thần sắc, chỉ có còn lại mấy chữ, chầm chậm phun ra.

“Cũng như là!”.