Chương 3850: Tỷ thí

Chương 3850: Tỷ thí

Vô ngần tiên thổ bên trong, tới một người, lấy tiên làm tên, độc thân độc ảnh.

Giờ phút này, tại một chỗ to lớn trong thiên địa.

Sơn Hải đều có, đại hà lao nhanh.

Mà cái này, vẻn vẹn một vị nào đó Cổ Đế một tay áo càn khôn thôi.

Ở chỗ này, khoảng chừng trăm vị thông cổ cảnh sừng sững mà đứng, bọn hắn tựa như từng tôn trích tiên, Chân Thần sừng sững tại thiên địa này bên trong.

Còn có một vị Cổ Đế, đỉnh thiên lập địa, ngồi xếp bằng chi thân, như có thiên địa này to lớn.

Tại Bách Lý Thương dẫn đầu xuống, Tần Hiên gặp một người, vẻn vẹn ống tay áo khẽ động, hắn liền xuất hiện tại thiên địa này bên trong.

Đến đồ bên trong, Bách Lý Thương đã đại khái giảng giải một chút.

Vô ngần tiên thổ tham dự U Minh đại hội danh ngạch hết thảy có 100, Tần Hiên muốn tham gia U Minh đại hội, liền muốn từ cái này 100 vị vô ngần tiên thổ mời chào mà đến thông cổ cảnh đào thải một vị, thay vào đó.

Khôn sống mống chết, cường giả ra trận.

Đây cũng là vô ngần tiên thổ tại tham gia U Minh đại hội trước đó chuẩn bị, mà giờ khắc này, cái này 100 vị thông cổ cảnh cũng đều đang nhìn chăm chú Tần Hiên.

“Giấu đầu lộ diện, ngay cả chân dung cũng không dám gặp người a?”

“Hừ, nhìn tựa hồ có chút huyền diệu, không biết người này có mấy phần bản sự!”

“Huyền Kim mặt, áo xanh, ta ngược lại thật ra chưa từng nghe nói có bực này tuấn kiệt, bất quá nếu bị Tiên Đạo nhất mạch mang đến, thực lực tự nhiên không tầm thường.”

Một chút Thông Cổ Thiên Tôn đánh giá Tần Hiên, không khỏi mở miệng.

Những người này đối với Tần Hiên tự nhiên không từng có hảo cảm gì, có người muốn tham gia U Minh đại hội, tự nhiên bọn hắn trong đó thì phải có người rời đi.

Có thể nói, Tần Hiên đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải là bằng hữu, mà là địch nhân.

Vô ngần tiên thổ một phương, cái kia Cổ Đế ống tay áo phía dưới, Tần Thanh Thành ngay tại một vị nam tử trước mặt đứng lặng lấy.

Bên cạnh hắn, một người tóc dài rủ xuống vai, áo xám rủ xuống, bên hông, có mấy cái kiếm hình trang sức.

“Sư phụ, chính là hắn, ta trước đó gặp phải vị tiền bối kia.” Tần Thanh Thành nhìn thấy Tần Hiên sau, không khỏi trong mắt sáng lên.

Một bên nam tử trung niên nhìn qua cái này Huyền Kim mặt, áo xanh, thản nhiên nói: “Người này không tầm thường, ngươi cùng hắn có thể có nói chuyện với nhau?”

Tần Thanh Thành lắc đầu nói, “Cũng chưa nói chuyện với nhau cái gì, hắn tựa hồ cũng không tính để ý tới ta.”

Nam tử trung niên ngắm nhìn cái kia một bộ áo xanh, lông mày của hắn hơi nhíu lên, từ đối phương trên thân, hắn thế mà cảm giác được một loại run rẩy, đây là một loại không biết trực giác, tinh tế suy nghĩ, tựa hồ là như dê bò gặp hổ như vậy.

“Chẳng lẽ lại là người này Kiếm Đạo, như cũ tại trên ta?” nam tử trung niên trong lòng âm thầm lên tiếng, ánh mắt cũng càng thêm ngưng trọng.

Mà giờ khắc này, có loại cảm giác này cũng không phải là nam tử trung niên này một người.

Một bên cũng có sáu người, đồng dạng có như thế thần sắc.

Khi Tần Hiên đi đến chính giữa, Bách Lý Thương chính là cười nói: “Tiên, ngươi chỉ cần tuyển một người, sau đó lấy lực thắng chi, liền có thể tham gia U Minh đại hội.”

Tần Hiên có chút ngước mắt, hắn tựa hồ quét hết tất cả mọi người, nhưng khi hắn nhìn thấy cái kia Cổ Đế áo bào dưới bảy người, nhưng trong lòng thì nhẹ nhàng khẽ động.

Sáu người này, hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Tần Hạo, đấu chiến, Tần Vạn Thế, lưỡng sinh, Từ Vô Thượng cùng vị cuối cùng, thân dưới hắc bào, không thấy dung mạo, Tần Hiên lại một chút nhìn ra, người này là thứ sáu tịnh thủy.

Huyền Kim trên mặt, không thấy nửa điểm thần sắc.

Vô ngần tiên thổ, làm Tiên Đạo nhất mạch phía trên tồn tại, gặp được cố nhân trong quá khứ tỷ lệ cực lớn.

Có thể Tần Hiên nhưng cũng không ngờ tới, thế mà một chút liền gặp sáu người.

Sáu người này, thế mà đều là tại thông cổ cảnh đỉnh phong.

Ngay tại Tần Hiên trong lòng hơi có gợn sóng thời điểm, lại nghe thấy một thanh âm.

“Tiên!? Thú vị danh tự, ta cùng ngươi làm đối thủ như thế nào?” chỉ gặp một tên nam tử lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hắn từ trăm người bên trong chủ động đi ra, “Ta ở chỗ này bản quá mức không thú vị, cùng ngươi giao thủ, cũng coi là có mấy phần niềm vui thú.”

Một số người nhìn thấy nam tử này, không khỏi ánh mắt ngưng lại.

Bách Lý Thương nhìn thoáng qua người này, thần sắc có một chút quái dị.

Bất quá, Tần Hiên lại nhìn cũng không từng nhìn về phía người này một chút, hắn bỗng nhiên nhìn về phía thứ sáu tịnh thủy.

“Người áo bào đen, chính là ngươi!”

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, hắn không nhìn cùng lời nói, để nam tử kia không khỏi nhíu mày.

Chợt, nam tử này hừ lạnh lên tiếng, “Xem ra cũng là người nhát gan.”

Âm rơi, hắn tựa hồ tràn đầy thất vọng quay người.

Ngược lại là Tần Hạo bọn người nhìn về phía thứ sáu tịnh thủy, thần sắc quái dị.

Tần Thanh Thành cũng không khỏi thầm nói: “Để tịnh thủy cô nãi nãi giao thủ, vị tiền bối này sợ là không biết tịnh thủy cô nãi nãi thực lực đi?”

Ở đây trăm người, bọn hắn đều là tại cái này Cổ Đế ống tay áo phía dưới, đám người đằng sau.

Cái này tự khoe là tiên người, thế mà trực tiếp chọn trúng thứ sáu tịnh thủy.

“Cẩn thận một chút, có lẽ người này cùng Thần Đạo Cung có quan hệ.”

Từ Vô Thượng trực tiếp mở miệng, nàng nhìn về phía Tần Hiên, “Nếu là không địch lại, liền lui, đừng phát điên.”

Một bên thứ sáu tịnh thủy thanh âm gì cũng không ra, nàng chỉ là chậm rãi đi ra ngoài.

Từ khi bị trọc lực ăn mòn đằng sau, nàng liền quanh năm ẩn vào áo bào đen phía dưới, có nghe đồn, gặp qua trường sinh Tiên Thành, cái này tự xưng là Tĩnh Thủy Thiên Tôn chân dung người, đều đã hồn về U Minh.

Tại mọi người trong đôi mắt, thứ sáu tịnh thủy thân như ảnh, hai cái hô hấp, liền xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Thứ sáu tịnh thủy như cũ tại có chút cúi đầu, chỉ là áo bào đen phía dưới, lại nổi lên một thanh đen kịt nhánh cây.

Cái này tựa hồ là binh khí, nhưng nhìn cũng chỉ là một đoạn nhánh cây thôi.

“Đây là, Minh Đế Tước Sào bên trên minh đế nhánh!”

“Tê, minh đế nhánh!?”

“Thật hay giả!?”

Không ít người nhận ra, không khỏi phát ra tiếng kinh hô.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một kẻ minh đế nhánh, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, vô thanh vô tức, cái này minh đế nhánh cũng đã xuất hiện tại Tần Hiên trước mắt.

Đen nhánh trực tiếp đánh rơi tại Tần Hiên chỗ mi tâm, kinh khủng khí tức tử vong, bao quát tử vong đạo tắc, tựa như như lôi đình giống như lan tràn hướng Tần Hiên toàn thân.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người không khỏi nín thở.

“Không tốt!”

Từ Vô Thượng thần sắc khẽ biến, “Tịnh thủy nữ nhân điên này!”

Nhưng vào lúc này, vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, áo xanh phía dưới, một bàn tay chầm chậm mà lên, tại trong ánh mắt của mọi người, cầm cái kia minh đế nhánh.

Làm 13 cực hung một trong, bát đẳng đạo tắc tử vong đạo tắc hung thú, Minh Đế Tước Sào trong huyệt cực hung đồ vật.

Liền tại một cái kia nhìn bình thường dưới bàn tay, trực tiếp bị nắm ra vết rách.

Áo bào đen phía dưới, muốn thối lui, nhưng mà, một bàn tay lại càng nhanh, trực tiếp xuyên thấu qua áo bào đen, nắm bên trong hắc bào, cái kia lạnh buốt không giống như là người sống cái cổ.

Tại trong ánh mắt của mọi người, cái kia một bộ áo xanh, chính là bàn tay thăm dò vào đến bên trong hắc bào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp nó bàn tay chấn động, áo bào đen kia, liền đột nhiên phun nứt.

Chỉ gặp một nữ tử, sắc mặt tái nhợt như chết người, trong một đôi tròng mắt, tràn đầy quỷ dị hoa văn.

Đôi môi khô khốc, còn có mặt mũi bên trên một chút kỳ lạ vết rách, nhìn, nếu như cái này trong U Minh đi ra lệ quỷ.

Nữ nhân thời khắc này trong ánh mắt, đã dần dần trở nên điên cuồng, xa xa Từ Vô Thượng đám người đã muốn khởi hành.

“Hơi như hạt bụi chi lực, cũng muốn muốn làm dữ?”

Có thể cái kia một bộ áo xanh động thủ quá nhanh, thứ sáu tịnh thủy nơi nào đến được đến làm dữ.

Cái kia gắt gao bóp chặt thứ sáu tịnh thủy cái cổ bàn tay, chính là hóa quyền, hướng về phía trước tìm tòi.

Pháp tắc, thiên địa, lực lượng bản nguyên, tại dưới một quyền này, trực tiếp bị oanh phá.

Thứ sáu tịnh thủy cả người, liền bị cái kia một bộ áo xanh trực tiếp đánh xuyên lồng ngực, tại tất cả mọi người trong ánh mắt bất khả tư nghị, nhưng gặp cuồng phong như bạo, quét sạch bốn phía, Tần Hạo bọn người động.

“Ngươi dám!”

“Chỉ là tỷ thí, không phải giết người!”

“Buông ra, nàng mà chết, ta nhất định để ngươi chôn cùng!”

Từng đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, có thể đối mặt cái kia còn lại sáu người đánh tới, Huyền Kim dưới mặt, lại truyền đến do nhỏ đến lớn tiếng cười.

“Ha ha ha...... Chỉ bằng các ngươi?”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên sau lưng, trong lúc đó vang lên một đạo kinh khủng long ngâm.

Chỉ gặp một đầu tử long chầm chậm mà hiện, quấn quanh ở Tần Hiên trên thân thể.

Bước ra một bước, cái kia Du Long màu tử chính là đột nhiên mà ra.

Ầm ầm ầm ầm......

Du Long qua thiên địa, chỉ thấy thiên địa oanh minh, cái kia chạy như bay đến sáu bóng người, lại là lấy tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài, đụng vào trong thiên địa này, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.

Thanh âm không yên tĩnh, lại có một câu, tận diệt hắn âm thanh.

“Các ngươi chi lực, yếu như lông hào!”.