Chương 3851: Cuồng

Chương 3851: Cuồng

Du Long qua thiên địa, đó là cô đọng đến cực hạn nguyên khí.

Đừng nói là thông cổ cảnh lực lượng bản nguyên, dù cho là đại đạo pháp tắc, tại cái này màu tử Du Long phía dưới, cũng gần như không chịu nổi một kích.

Từ Vô Thượng sáu người, vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền bị đánh bay, nhận không nhẹ thương tích.

Một màn này, cũng làm cho ở đây trăm người, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

“Sáu người này là vô ngần tiên thổ nhân tài mới nổi, thế mà bị người này quét ngang!?”

“Tê, người này chi lực không khỏi quá kinh khủng, khó trách, Bách Lý Thương hội dẫn tiến người này đến đây!”

“Sát niệm quá nặng, cái kia tịnh thủy Thiên Tôn, sợ là không sống nổi đi?”

Một đám thông Cổ Thiên Tôn nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, lập tức khác biệt.

Đông đảo trong con ngươi, tràn đầy kiêng kị cùng ngưng trọng.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hạo bọn người cũng đã dâng trào mà lên, bọn hắn ngắm nhìn Tần Hiên, không từng có nửa phần ngôn ngữ, chính là động.

Sáu người, gần như trảm giết mà đến.

Từ Vô Thượng sau lưng, một tôn hạo nhiên pháp tắc bảo tướng hiện lên ở trong thiên địa này, một tôn nguy nga nữ tử, nếu như thiên địa chí thánh, sừng sững tại trong thiên địa này.

Tần Hạo trong tay cũng không khỏi nhẹ nhàng chấn động, một đạo màu đen trường thương lẳng lặng hiện lên ở trong bàn tay hắn, một bước này bước ra, sát khí kinh khủng, tựa như như huyết hải Phù Đồ, cuốn tới.

Hắn phảng phất tựa như là đã từng Tần Hiên, chân đạp vô tận thi cốt, đôi mắt kia, hờ hững, băng lãnh, phảng phất như xem đông đảo chúng sinh như sâu kiến.

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo một mặt này, hắn thậm chí có một tia giật mình, phảng phất thấy được chính mình bình thường.

Đấu chiến chắp tay trước ngực, thân bị, có pháp tắc màu vàng như rồng, quấn quanh ở trên thân thể của hắn, một đoạn màu vàng trường côn nằm ngang ở trong hai tay.

Hắn không thấy nửa điểm khí thế, có thể để người lại có một loại cảm giác khác, một tôn này nhìn như tuổi trẻ hòa thượng bạch y, nếu là động, thiên địa này, đều hội nghiêng che, càn khôn, đều đem vỡ tan.

Tần Vạn Thế hai tay chậm rãi lên, chỉ gặp sau người nó, có từng đạo mênh mông pháp tắc chi môn xuất hiện, những pháp tắc này chi môn bên trong, phảng phất có bóng người mà động, như binh khí tranh minh, bách thú tê minh thanh âm từ cái kia pháp tắc cánh cửa bên trong truyền ra.

Cùng lưỡng sinh, Từ Ninh trong tay thanh kiếm kia, hắn chỉ là cầm kiếm mà ra, lại làm cho ở đây đông đảo Thiên Tôn, có một loại kiếm tại trong cổ, trực chỉ bản nguyên sợ hãi.

Hơn ba vạn năm tuế nguyệt, cảnh còn người mất, thương hải tang điền.

Đã từng ẩn núp tại phía sau hắn cố nhân, bây giờ, lại là trong tầm tay binh đối mặt.

“Nguyên đồ Cổ Đế!”

Tại vị kia Cổ Đế phía dưới, Tần Thanh Thành cũng chưa từng nghĩ đến họp có loại biến cố này, hắn phát ra yếu ớt tiếng cầu khẩn.

Hắn hi vọng Cổ Đế có thể xuất thủ, cứu thứ sáu tịnh thủy, ngăn cản cuộc chiến đấu này.

Dù sao, đây chỉ là tỷ thí, không dùng được phân ra sinh tử, chẳng qua là vì truy tìm một cái danh ngạch thôi.

Đúng lúc này, giọng nói lạnh lùng vang lên, “Trước đó ngang ngược càn rỡ, hoành hành làm bậy, bây giờ làm sao như vậy không chịu nổi một kích!?”

“Cổ Đế, cái này tiên thực lực không tầm thường, không bằng nhìn nhiều, biết được một chút nội tình.”

“Về phần cái kia tịnh thủy Thiên Tôn, cũng coi là thông cổ cảnh đỉnh phong, hẳn là hội không nhanh như vậy chết!”

Một tên nam tử mỉm cười lên tiếng, trong con mắt của hắn có nồng đậm mỉa mai.

Rất rõ ràng, hắn đối với Tần Hạo bọn người đều là bất mãn hết sức, thừa cơ hội này, đi ra giẫm lên một cước.

Vị kia Cổ Đế thần sắc không thay đổi, đối mặt Tần Hạo đám người xuất thủ, đã chưa từng ngăn cản, cũng chưa từng cứu người.

Tần Thanh Thành nhìn qua một màn này, sắc mặt có chút tái nhợt.

Hắn nhớ tới cha mình lời nói, “Cổ Đế phía dưới đều là sâu kiến, sâu kiến chi mệnh, không có gì đáng tiếc!”

Tại thời khắc này, hắn tựa hồ minh bạch, dù cho là cha mình bọn người, tại vô ngần tiên thổ thông cổ cảnh nội có chút danh tiếng, nhưng ở những này Cổ Đế trong mắt, cũng cùng sâu kiến không khác.

Nó tính mệnh, thậm chí không bằng tìm hiểu một cái người xa lạ nội tình trọng yếu.

Tần Thanh Thành hai tay gắt gao nắm tay, nhưng mà đúng vào lúc này, trong thiên địa, Tần Hạo đám người đã xuất thủ.

Không đối, là cái kia tự khoe là tiên người thần bí xuất thủ.

Chỉ gặp cái kia tiên chậm rãi đem cái kia tịnh thủy thân thể nếu như rác rưởi giống như vung rơi xuống đất, đối mặt còn lại năm người, Huyền Kim trên mặt như cũ không nhìn thấy nửa điểm thần sắc biến hóa.

Các ngươi chi lực, yếu như lông hào tám chữ, thậm chí chưa từng triệt để tán đi.

Cái kia một bộ áo xanh, đã dậm chân mà ra.

Một bước, liền xuất hiện ở Từ Vô Thượng trước mặt, cái kia pháp tắc bảo tướng chấn động, nếu như vô số chưởng ấn, như lưu tinh trụy lạc.

Mỗi một đạo chưởng ấn, đều đủ để phá diệt sơn hà, ba vạn năm trước, Từ Vô Thượng liền không kém, hắn thực lực càng hơn Tần Hạo bọn người, bây giờ, cái kia pháp tắc bảo tướng động thủ, lại có một loại hủy thiên diệt địa chi thế.

Có thể...... Cũng vẻn vẹn như vậy, tại Từ Vô Thượng trong ánh mắt, “Tiên” chỉ là đạp chân xuống, chính là Du Long màu tử mà lên.

Cái kia một tôn Du Long, trực tiếp lay diệt rất nhiều chưởng ấn, thậm chí, đánh xuống tại cái kia pháp tắc bảo tướng phía trên.

Trong khoảnh khắc, cái kia khủng bố tuyệt luân pháp tắc bảo tướng liền trực tiếp phá toái, Từ Vô Thượng càng là máu phun phè phè, nhận lấy pháp tắc phản phệ.

Cái này còn không chỉ, áo xanh phía dưới, một tay đánh ra, tựa như như đập diệt ruồi muỗi bình thường, đem Từ Vô Thượng trực tiếp đánh bay mấy vạn trượng, nó thân như bóng, tại trên đại địa này không ngừng bắn lên.

Dưới một kích, vô ngần tiên thổ, thông cổ cảnh đỉnh phong, vị kia danh xưng Thần Đạo Chân Tổ đệ tử Từ Vô Thượng, liền trực tiếp trọng thương không dậy nổi.

Một bàn tay rơi xuống, bên cạnh, một thanh kiếm phảng phất chặt đứt tuế nguyệt, đã lướt qua Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên một góc tay áo, đột nhiên hiện ra một lỗ hổng.

Nhưng tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, một thanh kiếm, ngay cả một nửa cánh tay cũng đã hiển hiện.

Tại người khác trong mắt, bọn hắn chưa từng thấy rõ cái này “Tiên” cùng lưỡng sinh Thiên Tôn giao thủ, dừng lại thời điểm, đã là như vậy.

Giữa thiên địa giống như là bị xé nứt, ngay cả không gian phảng phất đều bị lưu lại vết tích, vết kiếm lan tràn 30. 000 trượng.

Nhưng cuối cùng, lại là cái kia Kiếm Đạo khủng bố tuyệt luân, trước đây không lâu vừa mới một người một kiếm quét hết vô ngần tiên thổ 88 vị thông cổ đỉnh phong Thiên Tôn lưỡng sinh Thiên Tôn đã mất đi một nửa cánh tay cùng kiếm trong tay làm đại giới.

Tần Vạn Thế cũng động, sau lưng, vô số pháp tắc chi môn bên trong hiện ra khác biệt lực lượng.

Nàng xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, một quyền hội tụ sau lưng vạn môn chi lực, đột nhiên đánh xuống.

Một quyền này, phảng phất dung hội vô tận chi lực, quyền còn chưa rơi, Tần Hiên thân bị không gian cũng đã lõm, chìm xuống.

Khi một quyền này rơi xuống, thanh kiếm kia, một nửa cánh tay đã rơi xuống, thay vào đó, lại là Tần Hiên hời hợt kia bàn tay.

Còn không đợi Tần Vạn Thế kịp phản ứng, tại nàng cảm giác được một loại nào đó lực lượng không thể kháng cự bên dưới, một cỗ khủng bố tuyệt luân lực lượng liền từ trên bàn tay của đối phương truyền đến.

Oanh

Trong nháy mắt, thiên địa đều đang chìm xuống, nó thân chi cốt, gần như vỡ vụn tám điểm, trực tiếp bị oanh ra thiên địa này cuối cùng.

Oanh

Đạo thứ hai tiếng oanh minh đã vang lên, đó là đấu chiến kim côn, hai tay của hắn nắm côn này, trực tiếp đánh xuống tại Tần Hiên trên trán.

Huyền Kim mặt bất động, Tần Hiên thân thể cũng không động, đấu chiến trên hai tay, áo bào trắng sụp đổ, lộ ra cái kia gân xanh nhô ra.

Tần Hiên sừng sững bất động, đạo thứ hai lực đã rơi xuống, càng có một đạo kinh khủng lôi đình màu vàng, tựa hồ đủ để phá toái hết thảy.

Tần Hiên thân bị dưới mặt đất chìm, có thể Tần Hiên vẫn như cũ là không nhúc nhích chút nào, Huyền Kim mặt chưa từng phá, thậm chí ngay cả một giọt máu cũng không từng chảy xuống.

Đệ tam trọng lực, đấu chiến hai tay đã xuất hiện sơ lít nha lít nhít vết rách, thứ bảy khiếu tại chảy máu, nếu như trống trận giống như nhịp tim không ngừng truyền ra.

Tại mọi người dưới ánh mắt, cái này “Tiên” thậm chí cuồng đến chưa từng động thủ, chỉ là khẽ ngẩng đầu, liền để cái kia kim côn trực tiếp bị bắn ra.

“Đây cũng là toàn lực của ngươi!?”

Áo xanh đứng chắp tay, chính là bước ra một bước, đầu như chùy, đụng vào kim côn, tính cả cái kia đấu chiến chi thân bên trên.

“Không chịu nổi một kích!”.