Chương 3852: Không có chút ý nghĩa nào （ bổ 4）

Chương 3852: Không có chút ý nghĩa nào （ bổ 4）

Sáu người, chỉ còn lại có Tần Hạo một người.

Cổ Đế phía dưới, Tần Thanh Thành sắc mặt càng thêm tái nhợt, hắn còn có một loại khó có thể tin.

Đã từng hắn kính ngưỡng, sùng bái chư vị trưởng bối, thế mà không một người là cái này tiên đối thủ.

Tiên

Tần Thanh Thành trong ánh mắt hiện ra một vòng phẫn nộ, hắn bỗng nhiên hét lớn lên tiếng, “Phụ thân!”

Tại trong ánh mắt của mọi người, Tần Hạo nắm trong tay trường thương, hắn nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

Từ đối phương trên thân, Tần Hạo đã hiểu kết quả của trận chiến này.

Bên tai, Tần Thanh Thành lời nói, càng làm cho Tần Hạo trong lòng do dự bình định.

Tại thời khắc này, hắn lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, một tay cầm thương bước ra một bước.

“Mạnh mà không kiêu, yếu mà không lấn!”

“Tiên chi cuồng, Hạo Thiên đã biết, bất quá......”

“Thì tính sao?”

Tần Hạo động, một thương này, vô tận huyền lôi bạo lên, kinh khủng đại đạo pháp tắc, ngưng tụ tại trên trường thương kia.

Ngay tại một thương này, sắp tới gần Tần Hiên thời điểm, bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt hơi có một tia biến hóa.

Thương lâm một trượng chi địa, một loại khó nói nên lời sức áp chế liền quét sạch hướng Tần Hiên.

Ngụy đế vực!

Một trượng ngụy đế vực!?

Tại Tần Hiên trong thất thần, một thương này, đã động phá áo xanh, trực tiếp xuyên qua nó thân.

Một nửa mũi thương, quán xuyên Tần Hiên lồng ngực, từng đạo khủng bố tuyệt luân lôi đình, hướng về sau lan tràn, lại chưa từng ra cái này một trượng chi địa.

Tốt

Tràn đầy mừng như điên tiếng hét lớn vang lên, Tần Thanh Thành cao hứng bừng bừng, hắn tại thời khắc này, phảng phất nếu như một cái vì phụ thân ủng hộ hài tử.

Vô ngần tiên thổ một phương, không ít người cũng lộ ra dáng tươi cười, ngược lại là trước đó lên tiếng nam tử, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Nhưng hắn nhìn thấy Tần Hạo thân bị ngụy đế vực, trong ánh mắt lại có nồng đậm hâm mộ và ghen ghét.

“Ngụy đế vực!”

“Ta trước đó nghe nói, nếu không có như vậy, hắn cũng không thể tại Ngạo Tiên Vực náo động lên chuyện lớn như vậy, liên tục giết vô ngần tiên thổ đại tộc mấy cái kiêu tử.”

“Nghe nói, những người này đều là từ Cửu Thiên Thập Địa xông tới tới, nhưng nhìn, tựa hồ cũng không kém.”

Bốn phía Thông Cổ Thiên Tôn bắt đầu nghị luận, bọn hắn nhìn về phía Tần Hạo, nhiều hơn mấy phần coi trọng.

Mạnh như cái kia tiên, giờ phút này cũng khó tránh khỏi bị thua.

“Kiến càng lay cây nói dễ dàng, cuối cùng tự rước lấy nhục thôi.”

Một thanh âm lại nhàn nhạt vang lên, để không ít Thông Cổ Thiên Tôn ngoái nhìn nhìn lại, nhìn người nọ sau, không ít người sắc mặt triệt để thay đổi.

Ngạo Tiên Vực gió cung Thiên Tôn!

Đây là đang Ngạo Tiên Vực lừng lẫy nổi danh, đã sớm nắm giữ ngụy đế vực Thông Cổ Thiên Tôn, cũng thuộc về bị vô ngần tiên thổ mời mà đến.

Quả nhiên, tại gió này cung Thiên Tôn thanh âm rơi xuống, có thể thấy được một bàn tay đã rơi vào trên thanh trường thương kia, vô tận pháp tắc lôi đình rơi vào trên bàn tay kia, lại đều bị một tầng tử quang nhàn nhạt phá diệt.

Ánh mắt mọi người bên trong, tiên chỉ là một tay, liền không nhìn Hạo Thiên tồn tại, đem thanh trường thương kia rút ra.

“Ngụy đế vực!?”

Tiên mở miệng, trước ngực hắn vết thương càng là tại khép lại, sau đó, tại tất cả mọi người trong ánh mắt hoảng sợ, vị này tiên chỉ là đạp chân xuống.

Một trượng chi vực, liền tại dưới cái đạp mạnh này, ầm vang diệt vong.

Mạnh như ngụy đế vực, còn không bằng nhẹ nhàng như thế đạp mạnh.

Tần Hạo tại ở trong đó, càng là trực tiếp bị đánh bay không biết bao xa, chỉ có mảng lớn máu tươi rơi xuống trên mặt đất, tựa hồ thành một con đường.

Tất cả mọi người ngây dại, bọn hắn nhìn qua cái kia một bộ áo xanh, nhìn qua cái kia Huyền Kim mặt, không biết bao nhiêu Thông Cổ Thiên Tôn không khỏi hít sâu một hơi.

Lưỡng sinh đám người cũng không động, bọn hắn nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt cũng không có cái gì phẫn nộ, ngược lại, tràn đầy tỉnh táo.

Rất rõ ràng, bọn hắn cũng không từng ngu xuẩn, Tần Hiên bây giờ chi lực, đã siêu việt bọn hắn quá nhiều, không phải bọn hắn có thể địch nổi.

Bọn hắn cũng không lại động thủ, những người khác cũng chưa lên tiếng, Bách Lý Thương lại là lộ ra dáng tươi cười, rất rõ ràng, cường đại như thế Thông Cổ Thiên Tôn đứng ở vô ngần tiên thổ một phương, đây tuyệt đối là một chuyện tốt.

“Tịnh thủy nãi nãi!”

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, Tần Thanh Thành từ đầu đến cuối đều tại chú ý tới thứ sáu tịnh thủy, có thể cảm giác được, thứ sáu tịnh thủy sinh cơ đang không ngừng trán suy bại, tiên một kích, tổn hại không chỉ là thứ sáu tịnh thủy thân thể, ngay cả nó bản nguyên cũng nhận cực lớn tổn thương.

“Cổ Đế!”

Từ Vô Thượng mở miệng, đột nhiên nhìn về phía cái kia nguy nga thân ảnh.

Nguyên Đồ Cổ Đế lại vẫn như cũ là sừng sững bất động, cũng chưa từng có nửa điểm đáp lại, cái này khiến Từ Vô Thượng sắc mặt không khỏi đột biến.

Nàng cắn răng một cái, bốc lên phong hiểm cực lớn dậm chân, muốn đi cứu thứ sáu tịnh thủy.

“Xem ra, các ngươi Cổ Đế cũng không có ý định cứu ngươi, đế vực bên trong, nghịch chuyển sinh tử cũng bất quá là tiện tay mà thôi.”

Tần Hiên mở miệng, trong giọng nói của hắn, tựa hồ có một tia khinh miệt cùng mỉa mai, “Không bằng, Nhĩ Đẳng đi theo tại ta, cao tụng tiên tên, ta có thể dẫn đầu Nhĩ Đẳng tung hoành bát vực!”

Không gì sánh được càn rỡ lời nói vang lên, loại lời này, để vô ngần tiên thổ rất nhiều sắc mặt người cũng thay đổi.

Tần Hạo mấy người cũng tất nhiên là không có khả năng để ý tới Tần Hiên lời nói, nhưng vào lúc này, Tần Hiên chính là vỗ ra một bàn tay, đem Từ Vô Thượng lần nữa đánh bay vạn trượng.

Oanh

Từ Vô Thượng cả người đều gần như sa vào đến trong hôn mê, nuốt hồng Nguyên Đế xương sau Tần Hiên, thể nội thiên địa, lực lượng bản nguyên, đơn giản khủng bố đến cực hạn.

Cái kia cũng không phải Từ Vô Thượng bọn người có thể địch nổi, đừng nói là Từ Vô Thượng, phóng nhãn cả thương phía trên, bây giờ chỉ từ trên lực lượng có thể cùng hắn địch nổi, cũng không nhiều.

Còn không đợi Tần Hạo bọn người lên tiếng, Tần Hiên liền mở miệng lần nữa.

“Ta muốn nó sinh, nó mới có thể sinh, ta muốn nó chết, như thế nào Nhĩ Đẳng có thể cứu!?”

Áo xanh chầm chậm đứng chắp tay, hắn liền đứng ở đây, nhìn qua Tần Hạo bọn người, như mèo đùa giỡn chuột bình thường.

Mặc dù Tần Hạo bọn người lại tỉnh táo, cũng không khỏi trong lòng nổi giận.

“Ngươi như thế nào mới có thể đủ đáp ứng chúng ta cứu người!? Ngươi chỉ là muốn tham gia U Minh đại hội, thay thế danh ngạch, không cần giết người?”

Tần Vạn Thế mở miệng, “Cái này đối ngươi, căn bản không có chút ý nghĩa nào!”

Tần Hiên nghe vậy, thản nhiên nói: “Giết người, tự nhiên không có chút ý nghĩa nào, để Nhĩ Đẳng cứu người, tự nhiên cũng không có chút ý nghĩa nào!”

“Vẻn vẹn bằng ta nhất niệm hỉ ác thôi, nhưng Nhĩ Đẳng, lại có thể thế nào?”

Lời của hắn, để Tần Vạn Thế trầm mặc, Tần Hạo bọn người càng thêm phẫn hận.

Thứ sáu tịnh thủy sinh cơ, rõ ràng càng ngày càng yếu nhỏ.

Từ Vô Thượng trực tiếp quay người, nàng đi quỳ cầu Nguyên Đồ Cổ Đế, đấu chiến bọn người phảng phất tại tìm cơ hội.

Đúng lúc này, Tần Hạo chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn về phía Tần Hiên, chậm rãi nói: “Điều kiện!”

Hắn chỉ là phun ra hai chữ này, trực tiếp hướng Tần Hiên đi tới.

“Một mạng đổi một mạng cũng tốt, chó vẩy đuôi mừng chủ cũng được, vậy liền lấy ngươi niềm vui, đổi nàng không có chút ý nghĩa nào tính mệnh.”

Tần Hạo đi tới Tần Hiên bên người, hắn nhìn qua tiên, trong ánh mắt chỉ là cái kia một mảnh yên tĩnh.

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, chính mình con độc nhất.

Tất cả thanh âm phảng phất đều biến mất, tất cả mọi người nhìn qua tiên cùng Tần Hạo, phảng phất tại nhìn một tuồng kịch.

Không người để ý thứ sáu tịnh thủy sinh tử, cho dù là Từ Vô Thượng tại hướng Cổ Đế đau khổ cầu khẩn, có thể vị kia Cổ Đế như cũ thờ ơ.

Người bên ngoài đang nhìn, không thích người đang cười, để ý người tại buồn......

Huyền Kim mặt che che Tần Hiên khuôn mặt, chỉ có thanh âm nhàn nhạt chầm chậm truyền ra.

“Quỳ xuống đất cao tụng ta tên......”

“Cái này một con giun dế, có thể sống!”.