Chương 3853: Tử mãng hiện （ bổ 5）

Chương 3853: Tử mãng hiện （ bổ 5）

Tần hạo nhìn chòng chọc vào Tần hiên, cái kia huyền kim trên mặt, hắn làm sao có thể nhìn ra, bây giờ làm nhục như vậy với hắn người, lại là ngày khác đêm nhớ nghĩ phụ thân.

Trong mắt hắn, phụ thân của mình đã tuẫn đạo, có lẽ còn sống, cái kia lại là ngay cả Cổ Đế cũng không dám tin tưởng kỳ tích.

Tần hạo nhìn qua Tần hiên, hắn chậm rãi nói: “Các hạ nhất định phải đem hạo thiên nhục nhã đến chết a? Có cái gì chỗ đắc tội......”

Còn chưa dứt lời bên dưới, Tần hiên cũng đã động, một bàn tay trực tiếp đánh ra, đem Tần hạo đánh bay trọn vẹn trăm trượng, oa một tiếng, ho ra đầy máu.

“Ồn ào!”

Nhàn nhạt lời nói từ huyền kim dưới mặt vang lên, cỡ nào cuồng ngạo cùng bá đạo.

Tùy ý một kích, liền có như thế uy lực, bốn phía những cái kia thông cổ Thiên Tôn đều trầm mặc, cũng chỉ có rải rác mấy người, ngược lại trong mắt nổi lên hứng thú.

Tần hạo liều mạng bên trên thương thế, hắn dư quang nhìn về phía thứ sáu tịnh thủy.

Nàng đã không còn sót lại bao nhiêu thời gian, một người tôn nghiêm trọng yếu, hay là cái này một con giun dế tính mệnh trọng yếu.

Tần hạo song quyền nắm chặt, hắn từng tại ngạo Tiên Vực, chịu qua rất nhiều làm nhục, nhưng cuối cùng, hắn nhưng cũng ở bên kia quan ngoại giết máu chảy thành sông.

Tần hạo đưa tay xóa đi vết máu ở khóe miệng, hắn không do dự nữa, chính là khụy hai chân xuống, muốn quỳ xuống.

“Hạo nhi!”

“Tần hạo!”

“Hạo nhi ca!”

Từng đạo thanh âm vang lên, từ vô thượng bọn người đều là ngây dại.

Tại thời khắc này, bọn hắn phảng phất từ Tần hạo trên thân thấy được cái kia đã từng một người kia bóng dáng.

Đúng lúc này, giữa thiên địa bỗng nhiên hiện ra một đạo mênh mông thanh âm, “Dừng ở đây đi!”

Nguyên đồ Cổ Đế cuối cùng mở miệng, hắn đương nhiên hội không nhìn thấy Tần hạo quỳ xuống, Tần hạo quỳ xuống, vô ngần tiên thổ cũng hội mất hết mặt mũi, cái này cùng trước đó chiến bại hoàn toàn khác biệt.

Chung quy là cửu thiên thập địa bên trong đi ra sâu kiến, còn đại biểu không được vô ngần tiên thổ.

Tần hạo hai đầu gối đã ngừng lại, hắn ngoái nhìn nhìn về phía cái kia Nguyên đồ Cổ Đế, trong ánh mắt vừa muốn hiện ra cảm kích.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm lại truyền tới.

“Nếu không dừng ở đây đâu?”

Một câu nói kia vang lên, tại cái này đế vực nội, tất cả sinh linh cũng không khỏi ngây ngẩn cả người.

Vô ngần tiên thổ một phương, có người đột nhiên đứng lên, gầm thét lên tiếng, “Làm càn, ngươi dám can đảm làm trái Cổ Đế chi ý!?”

Tất cả mọi người nhìn về phía Tần hiên, đều coi là cái này tiên điên rồi, lại dám chống đối Cổ Đế.

Chính là Nguyên đồ Cổ Đế, cũng không khỏi nhìn về phía Tần hiên, cái kia một bộ áo xanh, huyền kim mặt.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, cái này Nguyên đồ Cổ Đế liền xuất thủ, trên bầu trời, mây mù tẫn tán, đại nhật giữa trời.

Đột ngột có một tòa màu vàng tiên nhạc trống rỗng hiển hiện, chỉ gặp cái này sơn nhạc nguy nga, tựa như nếu có trấn áp thế gian chi thế, hướng Tần hiên đè xuống.

Mấy cái lấp lóe, cái này một tòa màu vàng tiên nhạc, cũng đã xuất hiện tại Tần hiên phía trên.

Rất rõ ràng, Nguyên đồ Cổ Đế xuất thủ, hắn muốn giáo huấn một chút cái này không biết trời cao đất rộng sâu kiến.

Tự cho là có mấy phần bản sự, liền dám ở Cổ Đế trước mặt làm càn!?

“Châu chấu đá xe!”

“Tự rước lấy nhục!”

“Không biết tự lượng sức mình!”

Vô ngần tiên thổ bên trong, có mấy vị rõ ràng không giống với mặt khác thông cổ Thiên Tôn tồn tại, phát ra đánh giá.

Thông cổ cảnh, dùng cái gì dám chống lại Cổ Đế, cái này tiên, sao một cái ngu chữ đến.

Nhưng lại tại sơn nhạc kia đè xuống thời điểm, Tần hiên huyền kim dưới mặt, rốt cục động.

Thể nội, kém một trượng có thể đạt tới 100. 000 cương vực bản nguyên trong thiên địa, đã sớm chuyển động.

Bản nguyên đột nhiên mở mắt, cùng cái này bản nguyên thiên địa cộng minh.

Cùng lúc đó, áo xanh bên ngoài, một đạo đinh tai nhức óc, gần như muốn để cái này đế vực bên trong thiên băng địa liệt tiếng rống giận dữ vang lên.

Tất cả thông cổ Thiên Tôn, tại một tiếng này tiếng rống giận dữ, gần như đều cảm giác được bản nguyên chấn động.

Như phàm nhân nghe hổ khiếu long ngâm, tiếng gầm thét kia, để đông đảo thông cổ Thiên Tôn đều là thốt nhiên biến sắc.

Tại bọn hắn trong ánh mắt kinh hãi, một tôn kinh khủng màu tử cự mãng hư ảnh, xuất hiện ở Tần hiên chung quanh.

Một tôn này cự mãng, thông thiên mà lên, kinh khủng hung sát chi khí, phảng phất huyết hải bình thường, lan tràn tại bốn phương tám hướng.

Hung thú!

Không đối, là cực hung!

“Đại Đế mãng hung sát chi khí!”

“Đại Đế mãng không phải vẫn lạc a? Người này chẳng lẽ lại cùng Đại Đế mãng có quan hệ!?”

Có âm thanh vang lên, lại nhìn thấy, cái kia màu tử cự mãng đột nhiên mà lên, quay quanh tại Tần hiên bốn bề, dù cho là cái kia đế vực bên trong màu vàng sơn nhạc, gặp được cái này màu tử Đại Đế mãng cũng chỉ là phá toái lân giáp, vô tận tiếng oanh minh vang lên.

Tần hiên lại chưa từng nhìn về phía cái kia Nguyên đồ Cổ Đế, chỉ là nhìn qua đã sớm sợ ngây người Tần hạo.

“Còn không quỳ!?”

Một tiếng lạnh nhạt thanh âm, để Tần hạo triệt để kịp phản ứng.

Trong lòng của hắn run rẩy, nhìn về phía trước mắt tiên, đây là cường đại cỡ nào, lại có thể cùng Cổ Đế khoa tay một hai.

Cái này, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Tần hạo cũng minh bạch cái này tiên chi ý, đối phương tâm ý đã quyết, tung chẳng biết tại sao, hắn nếu không quỳ, thứ sáu tịnh thủy hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một cái chớp mắt bên trong, cái này tiên gạt bỏ thứ sáu tịnh thủy cũng đầy đủ.

Tần hạo nhìn xem tiên, hắn không do dự nữa, chính là hai đầu gối đột nhiên trầm xuống.

Cái quỳ này, để cái kia Nguyên đồ Cổ Đế triệt để bạo nộ rồi, đôi tròng mắt kia dần dần trừng trừng, nó tức giận, không chỉ là là hướng Tần hiên, còn có Tần hạo.

“Chỉ là hạt bụi nhỏ, cũng dám làm càn!”

Nguyên đồ Cổ Đế đột nhiên chính là một chưởng nâng lên, đột nhiên rơi xuống.

Một chưởng này, nếu như tập đế vực thiên địa chi lực, càng có đại đạo pháp tắc, ngưng tụ tại chưởng này trong nội tâm.

Trong nháy mắt, một chưởng này đã rơi vào kim sơn kia núi lớn phía trên, thế mà đem cái kia màu vàng tiên nhạc ép tới vỡ nát, không chỉ như thế, Tần hiên thân bị, cái kia hung bạo cực hạn tử mãng, cũng dưới một chưởng này vết rách tràn ngập.

Hiển nhiên, vị này Cổ Đế thật sự nổi giận, chỉ là sâu kiến, cũng dám đối với hắn bất kính, đây là sỉ nhục lớn nhất.

Huyền kim dưới mặt, Tần hiên nhìn qua Tần hạo quỳ xuống, hắn phát ra một tiếng tiếng cười khẽ, “Cái này đúng rồi!”

Nhi tử quỳ cha, có gì không thể!?

Chỉ gặp Tần hiên bàn tay mở ra, một đóa hoa chầm chậm nở rộ, từ đó, một viên nếu như giống như tinh thần trái cây bay ra, rơi về phía cái kia thứ sáu tịnh thủy trong thân thể.

Cái kia tổn hại thân thể, bao quát nó tổn hại bản nguyên, tại trong trái cây này đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Đã từng Thượng Thương thánh cáo thần thông một trong, xác bên trong hoa!

Chỉ bất quá, bây giờ đã thay hình đổi dạng, Tần hiên thể nội cửu cực trọc lực, đã từ lâu siêu việt sinh tử thánh lực.

Thứ sáu tịnh thủy đứng lên, kinh người người, trên mặt nàng những cái kia đen kịt hoa văn, đã biến mất.

Mặt mũi của nàng, tựa hồ về tới từng tại thần giới bình thường, chỉ là lông mi bên trong âm lệ vẫn tồn tại, cũng không biến mất.

“Tịnh thủy a di!”

Tần hạo nhìn đến, thấy cảnh này cũng không khỏi ngẩn ngơ.

Còn không đợi cái này Tần hạo kịp phản ứng, phía trên, cái kia dễ như trở bàn tay giống như nghiền nát tử mãng Cổ Đế chi thủ đã giáng lâm.

Đế vực bên trong, Cổ Đế chính là vô địch, cái này Nguyên đồ Cổ Đế nắm giữ đạo tắc, càng là thất đẳng pháp tắc một trong nguyên lực pháp tắc.

Có thể nói, nguyên lực này pháp tắc là cùng Đại Đế mãng nuốt nguyên pháp tắc tận giống như, đều là tu luyện thiên địa chi nguyên lực lượng pháp tắc.

Tần hiên nhìn đến, trong cơ thể hắn thiên địa bên trong, bản nguyên cộng minh, thân bị mười trượng thiên địa, trong lúc đó hóa thành màu tử thiên địa.

Ngụy đế vực!

Mười trượng trong thiên địa, có tử mãng dâng lên, sấn Tần hiên chi thân, Tần hiên hai tay nắm tay, đột nhiên mà lên, cùng cái kia Cổ Đế chi thủ đối oanh tại một chỗ.

Như sâu kiến lay núi, kiến càng lay cây.

Tại trong ánh mắt của mọi người, Tần hiên trên hai tay áo xanh đột nhiên phun nứt.

Chỉ gặp đôi tay kia trên cánh tay, đã sớm hiện đầy lít nha lít nhít phù văn, không chỉ như thế, từ Tần hiên thể nội, có đại đạo pháp tắc hóa thành một tôn kinh khủng cự mãng, hướng lên trời gào thét, dung nhập vào trong song quyền.

Bát đẳng, nuốt nguyên đạo!

Ngũ đẳng, trường sinh đạo!

Tần hiên tại cùng Cổ Đế đối kháng bên trong, lúc chi khăng khít pháp trải ra.

Song quyền như động phá hoàn vũ, lay diệt càn khôn, không ngừng đánh về phía cái kia Cổ Đế chi thủ.

Một quyền...... Mười quyền...... Trăm quyền...... 3000 quyền!

Lúc chi khăng khít phát động đến cực hạn, 3000 quyền quy nhất, đánh xuống hướng cái kia Cổ Đế chi thủ bên trên.

Nếu là xốc lên huyền kim mặt, nhất định gặp Tần hiên thời khắc này trên mặt, có một tia nụ cười nhàn nhạt.

Hôm nay, hắn Tần trường thanh, lấy tiên tên, thông cổ thử Cổ Đế!

Không người có thể gặp bên trong, cái kia che khuất bầu trời Cổ Đế chi thủ bên trên, bỗng nhiên hiện ra một chút vết rách, có một chút mảnh vỡ sát na mà rơi, lướt qua......

Huyền kim trước mặt!.