Chương 3854: Thanh danh

Chương 3854: Thanh danh

Oanh

Thông cổ 3000 quyền, cũng bất quá là bù đắp được ở cái này Cổ Đế một chưởng chi lực.

Có thể đã là như thế, tất cả thông cổ cảnh, đều gần như sa vào đến yên tĩnh như chết.

Bọn hắn nhìn qua cái kia một bộ áo xanh, tựa như là thấy được kỳ tích bình thường.

“Thông cổ, lay Cổ Đế!?”

Có người, gần như là kìm lòng không được mở miệng.

Bọn hắn tại cái này Thượng Thương phía trên, cũng tuyệt đối là kiến thức rộng rãi hạng người.

Có thể thay thế vô ngần tiên thổ tham gia U Minh đại hội, đương nhiên hội không là hạng người tầm thường.

Có thể cho dù là bọn hắn, đối với trước mắt một màn này, cũng là tràn đầy vô tận rung động.

Cổ Đế phía dưới đều là sâu kiến, há có sâu kiến lay Cổ Đế!?

Trong mắt bọn họ, thông cổ lay Cổ Đế không phải chưa từng tồn tại, có thể mỗi một vị, đều tuyệt đối là Thượng Thương phía trên phượng mao lân giác người.

Phía sau bọn hắn, là Đại Đế, là Thượng Thương thiên mệnh, là sống đến liền nhất định người vô địch.

Loại tồn tại này, Thượng Thương phía trên, lại có thể có mấy người.

Nhưng bây giờ, một kẻ danh bất kinh truyền người, thế mà tại bọn hắn biểu diễn ra một màn khủng bố như thế.

Nguyên đồ Cổ Đế giống như hồ ngây ngẩn cả người, hắn nhìn về phía Tần hiên, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng.

Những cái kia trước đó đối với Tần hiên hứng thú thông cổ Thiên Tôn, giờ phút này liền không phải sắc mặt ngưng trọng, mà là lấy làm kinh ngạc.

Tần hạo bọn người, càng là gần như ngu dại, ngay cả đau khổ cầu khẩn từ vô thượng giờ phút này cũng minh bạch.

Trước mắt cái này áo xanh người, không phải bọn hắn có thể đắc tội.

Có thể thông cổ lay Cổ Đế, sau lưng nó, phải có bao nhiêu bối cảnh lớn.

Vô ngần tiên thổ, ở trên thương phía trên có thể cũng không phải là vô địch, thậm chí, chỉ có thể coi là miễn cưỡng đăng nhập nhóm nhất lưu, xa không tính là đỉnh phong.

Bỗng nhiên, đạo kia cự thủ tán đi, Nguyên đồ Cổ Đế nhìn về phía Tần hiên, có thể thấy được trảm rách áo bào đã một lần nữa ngưng tụ.

Tần hiên đứng chắp tay, phảng phất hết thảy cũng không từng phát sinh qua một dạng.

Đối cứng Cổ Đế một kích, hắn lại như cũ khí định thần nhàn, bộ dáng như vậy, càng khiến người ta cảm thấy một loại sâu không lường được.

“Ngươi đến tột cùng là ai!?”

Nguyên đồ Cổ Đế mở miệng, hắn chỉ là một cái có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, cũng không dám mạo hiểm như vậy.

Như cái này áo xanh tự khoe là tiên người, quả nhiên là một vị nào đó Thượng Thương cảnh đích truyền hậu bối, thậm chí cùng ba vị kia Đại Đế có quan hệ, hắn một kẻ có lượng kiếp cảnh Cổ Đế, còn không gánh nổi tính mạng của mình.

“Ta chỉ là mượn vô ngần tiên thổ tham gia U Minh đại hội!” Tần hiên có chút ngẩng đầu, hắn giống như cùng Nguyên đồ Cổ Đế đối mặt, “Thực lực của ta càng mạnh, đối với vô ngần tiên thổ hẳn là hội không là xấu sự tình.”

“Nếu thật tìm kiếm bối cảnh, ta dám nói, ngươi có dám nghe!?”

Lời của hắn, tại thiên địa này bên trong lan tràn mà ra.

Cỡ nào kiêu ngạo, cỡ nào rung động.

Vô số thông cổ Thiên Tôn tại thời khắc này, lần nữa bị cái này một bộ lời nói cả kinh trong lòng sóng biển khó tuyệt.

Đường đường Cổ Đế, hay là vô ngần tiên thổ Cổ Đế, ngay cả người này bối cảnh cũng không dám nghe ngóng? Đây là dạng gì tồn tại cùng bối cảnh?

Có thể hết lần này tới lần khác, Nguyên đồ Cổ Đế ngược lại là chân chính trầm mặc, hắn nhìn thật sâu Tần hiên, “Tung ngươi có che trời bối cảnh, việc này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!”

“Dù sao, ngươi còn không phải Cổ Đế, cản ta một kích, không có nghĩa là có thể cùng ta chống lại!”

Lời của hắn, mang theo một tia cảnh cáo, có thể liên quan tới Tần hiên bối cảnh, hắn lại là chân chính không hỏi nữa.

“Ứng ngươi chính là, ta vốn cũng không là gây hấn mà đến.”

Tần hiên nhàn nhạt mở miệng, “Cái này mấy phần người ta mười phần không thích, trục đi.”

Lời của hắn, để Tần hạo bọn người sắc mặt đột biến, có thể đây cũng không phải là bọn hắn đủ khả năng quyết định.

Nhưng

Cổ Đế một chữ, Tần hạo cả đám, bao quát Tần Thanh Thành, thứ sáu tịnh thủy, trực tiếp biến mất ở chỗ này.

Tần hiên khẽ gật đầu, hắn chính là dậm chân, tìm một chỗ, bốn phía thông cổ Thiên Tôn nhao nhao tránh lui, mười phần kinh hãi.

“Còn có ba ngày, chư vị tán đi đi, trăm người trống chỗ, ta vô ngần tiên thổ tự hội tìm tới, vừa vặn dư lưu năm cái vị trí, cũng không cần tỷ thí giao chiến.” Nguyên đồ Cổ Đế trước người, một vị mang theo huyền mặt nam tử tóc trắng phơ treo cao, sau lưng bảo luân chuyển động, chậm rãi lên tiếng.

Nghe được nam tử này lên tiếng, lúc này, đông đảo thông cổ Thiên Tôn liền không khỏi gật đầu.

Trăm dặm thương cũng tới đến Tần hiên trước mặt, lần này, thần sắc của hắn không có gì sánh kịp cung kính.

Tiên

“Chỗ cư trụ, ta đã an bài tốt, nếu có cái gì nhu cầu, chi bằng gọi ta chính là.”

Trăm dặm thương trên mặt chất lên dáng tươi cười, ngay cả Nguyên đồ Cổ Đế đều muốn kiêng kỵ tồn tại, đây cũng không phải là hắn có thể đắc tội.

Hắn đã từng cảm giác được cái này tiên liệt địa chôn mãng xương, cảm thấy tại thông cổ cảnh, người này chi lực có thể đứng hàng đỉnh cấp, lại không ngờ tới, cái này tiên lực lượng, thế mà khủng bố đến loại tình trạng này.

Có thể lay một kích, đó cũng là rung chuyển, đã siêu việt đông đảo thông cổ cảnh.

Tần hiên khẽ gật đầu, chưa từng lên tiếng.

Rất nhanh, rời đi cái này tụ lý càn khôn, tại một chỗ phong cảnh tú lệ trong sân nhỏ ở lại.

Không chỉ như thế, trong sân nhỏ còn có một số thị nữ rất nhanh tới đến, tùy thời xin đợi.

Tần hiên cũng chưa cự tuyệt, hắn tiến vào trong phòng, nhà này cực kỳ rộng lớn, nơi bế quan, giường, bao quát thư các các loại đầy đủ mọi thứ.

Hắn ngồi ở một chỗ, hồi tưởng đến cùng Nguyên đồ Cổ Đế giao thủ.

“Có lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, bằng vào ta vạn trượng ngụy đế vực, hoàn toàn chính xác có thể đối cứng một kích.”

“Nhưng chân chính giao thủ, muốn giết cái này Nguyên đồ Cổ Đế, đoán chừng còn rất không có khả năng.”

“Liền xem như ở trên trời khư bên trong, Lý chân nhân cũng là thông cổ cảnh lục trọng thiên liền có thể giết Cổ Đế, chênh lệch này, sợ là còn muốn có thật nhiều.”

“Nếu là có người biết được Lý chân nhân một chút nội tình cũng tốt, cùng Thượng Thương phía trên chân chính thiên kiêu chênh lệch, đến tột cùng lớn bao nhiêu.”

Tần hiên âm thầm ngôn ngữ, cho dù là hắn hôm nay, đối mặt trước đó ở trước mặt hắn gần như có thể xưng khủng bố tuyệt luân Lý chân nhân, cũng không có phần thắng chút nào.

Loại chênh lệch này, không phải thật đơn giản một khối hồng Nguyên Đế xương có thể so bì.

Đại Đế mãng ký ức, liên quan tới Lý chân nhân cũng không nhiều, dù sao, 13 cực hung một trong, như thế nào quan tâm chỉ là một kẻ thông cổ cảnh.

Lý chân nhân mạnh hơn, cũng không đủ lớn đế mãng tru sát.

Bây giờ hắn mặc dù đem thể nội thiên địa tu luyện đến một loại cực hạn, có thể vận dụng chi pháp hay là khiếm khuyết, cũng may, Đại Đế mãng trong trí nhớ, hội không thiếu khuyết thần thông.

Trọng yếu nhất chính là, hắn bây giờ đã gần như Cổ Đế, đã từng Cổ Đế bí, cũng rốt cục có thể tản mát ra chân chính uy năng.

Tần hiên trải ra lúc chi khăng khít pháp, hắn lần nữa bắt đầu tu luyện, cũng không có nửa điểm thư giãn, cũng chưa từng vì vậy mà kiêu.......

Một phương khác, trong cung điện, Nguyên đồ Cổ Đế thân thể vĩ ngạn, trước mặt hắn, lại là một vị khác Cổ Đế chi tướng.

Thời khắc này Nguyên đồ Cổ Đế, lại tràn đầy cung kính, hành đệ tử chi lễ.

“Lúc chi khăng khít pháp, cực hung sát khí, cùng Đại Đế mãng có chút nguồn gốc, thế mà ngay cả nuốt nguyên đại đạo cũng nắm giữ.”

Đó là một tên nam tử, mặt lão thân kiện, sau lưng chính là một gốc che trời kim ngọc tiên thụ.

Mái đầu bạc trắng, tựa như là như thác nước trải rộng ra, không biết lan tràn tới đâu.

“Kẻ này đã từng nương theo lấy lôi cổ cùng nhau tham gia nhìn Uyên tộc chọn rể đại hội, trước đó một cái chớp mắt liền gạt bỏ hạo viêm Thiên Tôn, có chút danh khí.”

“Chỉ là không hiểu rõ nội tình, Nguyên đồ không dám tùy tiện mà động, liền xem như Đại Đế mãng vẫn lạc, kẻ này có lẽ là từ Đại Đế mãng trên thân đạt được cơ duyên, cũng không có khả năng nhanh như vậy nắm giữ nuốt nguyên đại đạo.”

“Có lẽ, hắn cùng Đại Đế mãng có quan hệ, mưu đồ U Minh.”

“Sau lưng nó, có lẽ là mặt khác cực hung, cũng có khả năng, là cái kia cùng cực hung có liên quan tồn tại.”

Nguyên đồ Cổ Đế hai tay hướng về phía trước, thở dài thái độ, “Bất quá, hắn bây giờ thay Thái Cực tiên đình tham gia U Minh đại hội, giống như hồ tại tiên thổ cũng không ác ý.”

“Chỉ là kẻ này đối với cái kia cửu thiên thập địa tiểu gia hỏa bất mãn hết sức, giáo huấn một phen sau, thuận thế để cho ta trục ra ngoài.”

“Ta hoài nghi, người này khả năng cũng cùng Thần Đạo cung có quan hệ.”

Nghe được Nguyên đồ Cổ Đế lời nói, cái kia nam tử tóc trắng phơ nhẹ nhàng ngước mắt, “Nếu có dị động, tru sát chính là!”

“Nếu có bối cảnh, kiểu gì cũng hội ra mặt, nếu không có bối cảnh, chết không có gì đáng tiếc.”

“Liên quan tới việc này, nam cực tiên đình thống Thiên Đế đã hỏi qua, sâu kiến sự tình, đi chính là, trục liền trục......”

“Không đáng giá nhắc tới.”.