Chương 3855: Danh chấn

Chương 3855: Danh chấn

Thần Đạo cung, giờ phút này, có một ít khí tức cực kỳ cường đại thông cổ Thiên Tôn tập hợp một chỗ.

“Nghe nói a? Vô ngần tiên thổ nội chiêu ôm một vị có thể thông cổ đối cứng Cổ Đế cao thủ.”

“Thông cổ lay Cổ Đế, hừ, vô ngần tiên thổ vận khí thật đúng là không sai.”

“Lần này U Minh đại hội, liên quan đến Thượng Thương phía trên cùng U Minh ở giữa đấu tranh, vô ngần tiên thổ cùng chúng ta luôn luôn đối địch hồi lâu, nếu là thật sự có cao thủ như vậy, có thể hay không đem nó đào đến?”

“Sợ là rất khó, cao thủ như vậy, không phải phổ thông bảo vật có thể đả động, huống chi, người này bối cảnh chưa hẳn liền so Thần Đạo cung yếu.”

“Nói hồi lâu, cái kia một sinh linh lai lịch?”

“Không biết, chỉ biết là...... Kỳ danh là tiên!”

Không chỉ là tại Thần Đạo cung, tại cái này U Minh phía dưới, hết thảy có mười sáu đại bảo địa, mỗi một chỗ bảo địa đều đại biểu cho một phương thế lực.

Mỗi một phe thế lực, đều có 100 cái danh ngạch, hết thảy 1600 người, chính là tham gia U Minh đại hội chân chính nhân số.

Ở trong đó một chỗ bảo sơn phía trên, tử thụ thản nhiên, nó lá như quạt hương bồ, dưới cây có người đối diện bàn cờ mà ngồi.

Hai tên nam tử ngồi đối diện đánh cờ, một người trong đó chậm rãi nói: “Vô ngần tiên thổ tiên, ngươi hẳn là nhận biết đi?”

Một người khác nghe được cái tên này không khỏi ngước mắt, chợt gật đầu.

“Người này thông cổ có thể lay Cổ Đế, nếu là U Minh đại hội bên trong gặp được, liền hẳn là hội có không ít niềm vui thú.”

“Ngươi hội không ngăn cản tại ta đi?”

Bên trái nam tử lại cười nói, hắn răng môi nhẹ ra, lộ ra nếu như như dã thú một đôi răng nanh.

“Ngươi nếu có thể giết hắn, ta hội không ngăn ngươi, bất quá, ngươi nếu là bị hắn giết, ta cũng hội không cứu ngươi.” một người khác cười khẽ mở miệng, nhưng hắn lời nói, lại làm cho bên trái nam tử dáng tươi cười trì trệ.

“Ngươi cảm thấy, hắn có thể giết ta?” bên trái nam tử tựa hồ tưởng thật, mày nhăn lại, đôi mắt ngưng trọng.

“Hắn chưa hẳn kém hơn ta, ta có thể giết ngươi, hắn hẳn là liền có thể.” một người khác cũng cười, đầu ngón tay quân cờ màu đen rơi xuống, một con rơi, đầy bàn tận hóa hư không.

Mười sáu đại bảo địa, mười sáu thế lực lớn bên trong, tiên tên, rất nhanh liền truyền khắp.

Dù sao, tiến vào U Minh, cùng U Minh đánh cờ đều tại thông cổ cảnh, cũng đều có đầu có mặt người, mười sáu đại bảo địa bên trong, cũng nhiều có quen biết người.

Thông cổ lay Cổ Đế không phải việc nhỏ, yêu nghiệt dạng này xuất hiện, tự nhiên hội gây nên lực chú ý của mọi người.

Dù sao, cao thủ như thế, đối với vô ngần tiên thổ là một chuyện tốt, nhưng đối với thế lực khác liền chưa hẳn.

Vô ngần tiên thổ một phương này, Tần hiên xếp bằng ở trong phòng, hắn đang tu luyện Cổ Đế bí.

Chỉ gặp nó thân bị, một đầu màu tử cự mãng quay quanh lấy, có thể nhìn thấy, cự mãng không gian bốn phía đều đang vặn vẹo, chìm xuống.

Đúng lúc này, Tần hiên hai con ngươi chậm rãi mở ra, chỉ thấy ngoài cửa, đã có tiếng bước chân truyền đến.

Tiên

Người đến, rõ ràng là trăm dặm thương.

Trăm dặm thương nhìn qua cửa lớn đóng chặt kia, không khỏi có chút do dự, không biết là có hay không nên quấy nhiễu.

Vô thanh vô tức bên trong, cửa lớn đã mở ra.

Tần hiên đã thu lại tất cả thần dị, huyền kim mặt không thấy thần sắc, nhìn qua trăm dặm thương.

“Thế nhưng là U Minh đại hội mở ra?” Tần hiên mở miệng.

Trăm dặm thương nhìn thấy Tần hiên sau đại hỉ, có thể nghe được Tần hiên lời nói sau, hắn không khỏi cười ngượng ngùng một tiếng, “Đó cũng không phải, có một chỗ yến hội, ta cảm thấy tiên ngươi hẳn là cảm thấy hứng thú.”

Tần hiên nghe vậy, cũng không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn qua trăm dặm thương.

Chỉ gặp trăm dặm thương ho nhẹ, “Liên quan tới U Minh đại hội, ba vị Đại Đế cùng U Minh chi chủ thương thảo bên trong đã xác định được.”

“Trong đại hội một chút tin tức, cũng tiết lộ cho mười sáu phương tham gia U Minh đại hội thế lực.”

“Có Cổ Đế tự mình đến, muốn gặp một lần tất cả tham gia U Minh đại hội sinh linh bên trong đỉnh tiêm chi lực.”

“Theo ta nói biết, trận yến hội này chỉ có mười người có tư cách tham gia, ta cũng là lực bài chúng nghị, vừa rồi đạt được một phần mời tư cách.”

Trăm dặm thương nói, chính là trông mong nhìn qua Tần hiên, có thể huyền kim trên mặt, trăm dặm thương như cũ nhìn không ra nửa điểm biến hóa.

Trăm dặm thương cắn răng một cái, trầm giọng truyền âm, “Nếu như có thể tại trong yến hội trên biểu hiện tốt, Cổ Đế hội truyền xuống một chút bảo vật hoặc là liên quan tới U Minh đại hội tin tức.”

“Trước người khác một bước, đây là tuyệt đại cơ duyên. U Minh đại hội liên quan đến Thượng Thương phía trên cùng U Minh, ngay cả ba vị Đại Đế đều tự mình xuất phát, có thể thấy được việc này quá lớn.”

“Tại U Minh đại hội bên trong biểu hiện ưu thế sau, không chỉ có có thể có được tuyệt thế trọng bảo, còn có thể đạt được Đại Đế ưu ái.”

Trăm dặm thương ngắm nhìn Tần hiên, “Ngươi nếu là có thể có đầy đủ biểu hiện, liền có thể trước người khác một bước, thu hoạch được liên quan tới U Minh đại hội một chút tình báo.”

Tần hiên cuối cùng mở miệng, hắn nhìn qua trăm dặm thương, thản nhiên nói: “Cái kia vừa đi chính là!”

Nghe được Tần hiên lời nói, trăm dặm thương không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Có thể khẩu khí này ra, trăm dặm thương vẫn không khỏi kịp phản ứng.

Đây vốn là thiên đại hảo sự, hẳn là cái này tiên đối với hắn mang ơn mới là, ngược lại là hắn thành đau khổ cầu khẩn bộ dáng?

Trăm dặm thương có chút nén giận, nhưng nhìn đến Tần hiên đã dậm chân, hay là vội vàng đuổi theo, dù sao, cái này tiên là hắn mời chào mà đến, tại trong đại hội này có thể biểu hiện nhiều ưu dị, hắn liền có thể đạt được Cổ Đế coi trọng cùng ban thưởng.

Vô ngần tiên thổ bên trong, cũng là tình thế cực kỳ phức tạp, thật vất vả có như thế một cơ hội, trăm dặm thương tự nhiên muốn nắm chắc tại trong lòng bàn tay.

Chỉ là không biết, cái này tiên, có thể dẫn hắn đi đến loại tình trạng nào.

Trăm dặm thương nhìn về phía cái kia một bộ áo xanh bóng lưng có chút phức tạp, tùy theo, liền nhanh lên mấy bước, “Phía trước phương hướng sai, đi theo ta!”......

Đi theo trăm dặm thương, Tần hiên liền xuất hiện ở một chỗ trong yến hội.

Sơn hào hải vị rượu ngon, mỹ nữ vũ nhạc, rất khó tưởng tượng, đều đã thành một phương Thiên Tôn, Cổ Đế, thế mà còn là ưa thích những này vũ khúc.

Tần hiên ngồi ở trong đó một chỗ trên chỗ ngồi, đối với rượu ngon này món ngon, bao quát cái kia đặc sắc ca múa, hắn cũng giống như làm như không thấy.

Tại bên cạnh hắn, còn có chín cái ghế, hẳn là đại biểu cho còn lại chín người.

Chưa qua bao lâu, Tần hiên bên tai truyền đến một đạo thanh âm nhàn nhạt, “Ngươi chính là tiên!?”

Tần hiên chưa từng ngước mắt, cũng chưa từng để ý tới.

“Quả nhiên cuồng ngạo, a, bất quá, đối cứng Cổ Đế một kích thôi, còn chưa đủ ở trước mặt ta cuồng ngạo như vậy.”

Thanh âm lần nữa truyền đến, Tần hiên vẫn như cũ chưa từng để ý tới.

“Lần này yến hội, ta hội dẫn đầu tuyển ngươi, nhìn một chút bây giờ danh chấn chư bảo địa, kinh động chúng thông cổ tiên, là có hay không như truyền ngôn bình thường, có nghịch thiên thực lực cùng bối cảnh.”

Câu nói thứ ba truyền đến, huyền kim dưới mặt, Tần hiên đôi mắt rốt cục chậm rãi mở ra.

Hắn ghé mắt nhìn phía người lên tiếng kia, đây là một cái thần thái nếu như giai công tử giống như nam tử.

Nó da trắng nõn nà, sắc mặt tuấn dật.

Trên thân thể, thỉnh thoảng có bảo quang lưu động, rất rõ ràng, bảo vật trên người siêu phàm, Cổ Đế binh còn chưa hết có một kiện.

Nam tử trên mặt cũng rõ ràng có tự ngạo, nhìn thấy Tần hiên ghé mắt trông lại, hắn càng thêm là một mặt khiêu khích.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, nam tử thần sắc trở nên ngạc nhiên, bởi vì hắn trong mắt, Tần hiên một tay liền từ trước người mà lên, tát đập xuống.

Đại đạo hóa thủ, trực tiếp đánh xuống hướng về phía nam tử này.

Ngay trước Cổ Đế mặt, ngay trước còn lại tám vị thiên kiêu, cùng mười mấy vị vô ngần tiên thổ bên trong thân phận bất phàm tồn tại.

Tần hiên chính là tại cái này trước mắt bao người, trực tiếp động thủ, như có thế sét đánh lôi đình, muốn trấn......

Gây hấn chi địch!.