Chương 3856: Nhiều Đế bảo

Chương 3856: Nhiều Đế bảo

Oanh

Trong chốc lát, tại trong yến hội này, năng lượng kinh khủng trong nháy mắt bạo liệt.

Cái này không thua gì một lần phá vỡ núi hủy nhạc giống như oanh minh, cũng may, nơi đây người đều là phi phàm, ngồi cao tại chủ vị Nguyên đồ Cổ Đế chỉ là niệm động, liền để dư ba kia tan hết.

Lưu lại dưới, chính là cái kia trước đó nhiều lần khiêu khích hoàn khố nam tử.

Trên thân thể của hắn, hiện ra một tầng Du Long chi tráo, tản ra uy năng kinh khủng.

Tần hiên một tát này rơi xuống, thế mà bị cái này Du Long chi tráo ngăn trở, ngược lại là hoàn khố này nam tử một mặt thất kinh.

Còn không đợi nam tử kịp phản ứng, Tần hiên liền lại cử động.

Hắn từ ngồi xếp bằng chi tư, rút kiếm mà lên, một kiếm, liền trảm xuống cái này Du Long chi tráo bên trên.

Oanh

Quang mang kinh khủng quét sạch cả tòa cung điện, vẫn như cũ là Cổ Đế áp chế, để những cái kia kinh khủng dư ba tán đi.

Nhưng vẫn cũ nhìn thấy, quang mang kia bắn về phía thân bị một trượng chi địa bị đều là đoạn.

Mà cái kia màu bạc Du Long chi tráo, giờ phút này lại nổi lên vết rách, một màn này, cả kinh hoàn khố kia nam tử sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Hắn rất hiển nhiên không nghĩ tới, tiên cư này nhưng cuồng vọng đến tận đây, đối mặt mấy vị vô ngần tiên thổ Cổ Đế, thế mà còn dám dẫn đầu động thủ.

Không khỏi trường hợp, không kị Cổ Đế.

Nam tử mười phần hốt hoảng lấy ra một cái phù chú, phù chú nhẹ nhàng khẽ động, liền trực tiếp hóa thành một đạo mênh mông tiên quang nhập cái kia Du Long khoác lên, đem phía trên vết rách đều lấp đầy.

Không chỉ như thế, nam tử lần nữa lấy ra một tấm phù chú, phù chú nhóm lửa, kinh khủng khói xanh tại thời khắc này, trực tiếp hóa thành một tôn sinh linh khủng bố.

Sinh linh này kéo cung như trăng tròn, cái kia sáng chói mũi tên chi huy như tru nhật nguyệt, động Âm Dương.

Tần hiên tự nhiên thấy được sinh linh này, trong ánh mắt của hắn nổi lên kinh ngạc, hai đại phù chú, đều là Cổ Đế mới có thể luyện chế ra tới, hơn nữa còn là tiêu hao phẩm, nó trân quý tính không cần nói cũng biết.

Nó thân nhẹ nhàng khẽ động, ngụy đế vực cũng đã thi triển.

Ngụy đế vực vẻn vẹn một trượng, cái này liền đầy đủ.

Dù sao ngụy đế vực cấp độ, thoạt nhìn là càng rộng càng tốt, nhưng ngụy đế vực đầu nguồn là trong cơ thể của hắn thiên địa, vạn trượng rộng, lực lượng mạnh yếu cũng đều là bởi vì thể nội thiên địa mà định ra, một trượng chi vực cũng là như vậy.

Cho dù là bây giờ Tần hiên ngụy đế vực cực hạn có thể đạt tới vạn trượng, chỉ là trước mắt ngắn ngủi cực hạn mà thôi, dùng để phán đoán thể nội bản nguyên cùng pháp tắc thiên địa cường đại.

Mũi tên đột nhiên mà ra, nhưng mà, tại cái này ngụy đế vực bên trong, lại phảng phất như sa vào đến trong vũng bùn.

Tần hiên nhìn qua mũi tên này, lúc chi khăng khít pháp trải rộng ra, nó thân, tuỳ tiện liền tránh đi mũi tên này, tùy ý cái kia đủ để nhẹ nhõm oanh sát thông cổ Thiên Tôn mũi tên ra ngụy đế vực.

Bốn phía, đứng ngoài quan sát thiên kiêu cũng không khỏi ngưng mắt, bọn hắn cũng chưa từng nghĩ đến thế mà lại có người coi là thật như thế cuồng, ở chỗ này tùy tiện động thủ.

Nhưng hôm nay việc đã đến nước này, phía trên mấy vị Cổ Đế nhưng cũng chưa từng ngăn cản, để còn lại chín người đều là sa vào đến trầm tư.

“Là thánh thương vạn tinh các thiếu gia, khó trách như vậy, xuất thủ chính là Cổ Đế đồ vật.”

Có thông cổ cảnh thiên tôn mở miệng, người lên tiếng, là một tên nhìn thân thể còng xuống lão nhân, da của hắn đều nhanh dán tại trên xương cốt, nhìn để cho người ta có một loại nhìn thấy mà giật mình cảm giác.

Có thể người này, lại là tại vô ngần tiên thổ bên trong cổ xưa nhất thông cổ Thiên Tôn một trong, tục truyền nghe, người này đã sống trăm vạn năm tuế nguyệt, nó tuổi thọ, nhưng so sánh Cổ Đế, mỗi một cảnh giới bên trong, đều tu luyện cực kỳ dài lâu thời gian.

Lão nhân tên là cửu luyện Thiên Tôn, tại vô ngần tiên thổ có địa vị cực cao, bình thường Cổ Đế cũng muốn để nó ba phần.

Một bên cũng có người nhẹ nhàng gật đầu, “Dù sao cũng là mai táng cổ vực nội cự đầu chi tử, cha nó chính là Thượng Thương cảnh Cổ Đế, có được vô tận trân bảo, tự nhiên bỏ được.”

“Ngược lại là cái kia tiên, sợ là có chút phiền phức. Không biết, gia hỏa này có thể phá cái này khổ nghèo Thiên Tôn bao nhiêu bảo vật.”

Người lên tiếng chính là một nữ tử, thân ở áo bào trắng bên dưới, chỉ có hai tóc mai tóc trắng từ dưới mũ trùm chầm chậm rủ xuống.

Cửu luyện Thiên Tôn nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía nữ tử lộ ra có thâm ý dáng tươi cười.......

Ngụy đế vực bên trong, tránh đi đạo kia mũi tên, Tần hiên cũng đã xuất hiện ở nam tử này trước mặt.

Trong tay, không có cuối cùng kiếm chậm rãi lên, lăng lệ mà rơi.

Trường sinh đạo, nuốt nguyên đại đạo, bao quát thể nội thiên địa chi lực, ngưng tụ tại không có cuối cùng trên thân kiếm.

Tại lúc chi khăng khít pháp bên dưới, hắn lấy trăm kiếm trảm đến một chút.

Cái kia không thể phá vỡ Cổ Đế binh, màu bạc Du Long che đậy, đột nhiên, hiện ra cùng vết rách, trực tiếp phá toái.

Tần hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, hắn muốn dùng thanh kiếm này, trực tiếp trảm xuống nam tử này đầu lâu.

Nhưng lại tại không có cuối cùng kiếm trảm rơi sát na, nam tử trước ngực, một viên treo lơ lửng khóa vàng nhẹ nhàng sáng lên.

Tại kim tỏa này sáng lên thời điểm, lúc chi khăng khít pháp tựa như như băng tuyết giống như tan rã, không chỉ như thế, ngay cả Tần hiên ngụy đế vực, phảng phất đều bị giam cầm.

Tần hiên thân thể, cũng giống như thế, như bị một mực khóa ở trong thiên địa, không chút nào động đến.

Nương theo lấy khóa này chầm chậm phiêu khởi, tất cả mọi người, bao quát nam tử kia, cũng không khỏi sửng sốt.

Nhất là nam tử nhìn thấy cách mình yết hầu chỗ, vẻn vẹn không đủ bảy tấc xa không có cuối cùng kiếm, chính là quát to một tiếng, hoảng hốt lui lại.

Hắn nhìn về phía Tần hiên trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi, nếu không phải cái kia khóa vàng, sợ là hắn đã chết.

Tần hiên mặc dù thân thể bị giam cầm, nhưng hắn thể nội, cuồn cuộn trường sinh đạo đang động, muốn xông phá cái này Cổ Đế binh giam cầm.

Cái kia khóa vàng, không phải bình thường Cổ Đế binh, chí ít cũng là Vô Lượng kiếp cảnh, trọng yếu nhất chính là, có người trợ giúp nam tử này luyện hóa kim này khóa, lại giao phó nó tự động hộ thể quy tắc.

Có Cổ Đế làm bối cảnh, trợ giúp luyện hóa một tôn Cổ Đế binh cũng không phải là cái gì gian nan sự tình.

So sánh cùng nhau, hắn Tần trường thanh lúc trước nếu không phải là Đại Đế mãng tìm chết, hắn sợ là ngay cả hồng Nguyên Đế xương cũng không chiếm được.

Mắt thấy nam tử kia bối rối, sợ hãi, một bên có thông cổ Thiên Tôn mười phần khinh thường.

Nhưng rất nhanh, nam tử liền kịp phản ứng, hắn lộ ra cực độ phẫn nộ cùng oán hận thần sắc, giận dữ hét: “Tiên, ngươi lại dám động thủ với ta!?”

“Muốn chết!”

“Ta hôm nay, nhất định giết ngươi!”

Cực kỳ giống tiểu nhân đắc chí giống như phẫn nộ, nam tử trong một cái tát, trong tay liền lấy ra một thanh chín tiết thanh đồng roi, dài ba thước, tổng cộng có chín tiết, bên trên hình như có tầng tầng phù chú, cùng thiên địa pháp tắc đại đạo hô ứng.

Lại là một kiện Cổ Đế binh, nam tử chính là tế luyện lấy này thanh đồng roi, chỉ thấy vậy roi nhất chuyển, chính là giống Tần hiên đánh tới.

Những nơi đi qua, đế vực trực tiếp bị xé nứt, có thể thấy được, cái này thanh đồng roi khủng bố.

“Cửu chuyển Sát Đế roi, thánh thương thế mà ngay cả bảo vật này đều lưu cho con hắn, thật đúng là hào phóng.”

Có Cổ Đế mở miệng, hắn nhìn qua cái kia động thủ nam tử, khẽ lắc đầu.

Mặc dù, hắn cũng không thích loại này bằng vào ngoại vật phương thức, đúng vậy đến không thừa nhận, loại này không hề cố kỵ, xuất ra tài trí hơn người binh khí oanh sát đối phương cảm giác, hoàn toàn chính xác thống khoái.

Mặc cho ngươi tuyệt thế thiên kiêu, Cổ Đế binh vừa ra, cũng muốn nuốt hận.

“Ra tay đi, cái kia tiên sợ là ngăn không được cái này cửu chuyển Sát Đế roi, ngụy đế vực tại cái này cửu chuyển Sát Đế roi vọt, tựa như cùng giấy.”

Một vị khác Cổ Đế cũng mở miệng, vị này Cổ Đế sau lưng có tam trọng tiên quang như vòng, cao cao đằng treo ở cái ót phía trên.

Ngay tại vô ngần tiên thổ Cổ Đế muốn lúc xuất thủ, tại trong ánh mắt của mọi người, Tần hiên thể nội, bạo phát ra một đạo kinh khủng thanh âm oanh minh.

Trong khoảnh khắc, khóa vàng giam cầm chi vực đã phá.

Tần hiên thu hồi không có cuối cùng kiếm, một tay mà lên, liền có một tôn kinh khủng thần lô một tai, nương theo lấy nó bàn tay dùng sức, một tôn này Cổ Đế lô đột nhiên rơi xuống trên mặt đất.

Oanh

Một tiếng lên, có gợn sóng như đao, quét sạch bốn phía.

“Cổ Đế binh, cũng không chỉ có ngươi có!”

Nhàn nhạt lời nói vang lên, tại mọi người trong ánh mắt, lấy cái này áo xanh chi tiên làm trung tâm.

Đất nứt 13 thước, thậm chí phá vỡ Cổ Đế trừ khử dư ba chi vực ba thước, khói bụi mà lên, khi tán đi thời điểm......

Vạn vật đều là hư vô!.