Chương 3857: Tiên lô

Chương 3857: Tiên lô

Chỉ gặp cái kia cửu chuyển Sát Đế roi đánh tới, Tần hiên tay cầm cái kia vàng óng ánh bảo lô liền bộc phát ra vạn đạo kim quang.

Kim quang đi tới, đem cái này một trượng chi địa đều bao phủ, mà nam tử kia lại tại cái này trong hào quang màu vàng bị đẩy lui.

Nam tử nếu như một đạo lưu quang, trực tiếp bị đẩy lui tại các vị Cổ Đế dưới chân.

Tay hắn nắm cửu chuyển Sát Đế roi, trong miệng oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, hắn nhìn về phía Tần hiên trong ánh mắt, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Làm Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế binh, cửu chuyển Sát Đế roi uy lực không thể nghi ngờ, lại, phụ thân nó từ giúp hắn luyện hóa cái này Cổ Đế binh, để hắn đủ để phát huy cái này cửu chuyển Sát Đế roi toàn bộ uy năng một phần mười.

Có thể nói, một roi này chi lực, có thể ngang hàng Cổ Đế một kích, so với lúc trước Nguyên đồ Cổ Đế một chưởng kia, uy lực cũng muốn vẫn còn thắng chi.

Khi kim quang kia tán đi, lại nhìn thấy tiên một người tay cầm một tôn màu vàng bảo lô, ngạo nghễ đứng lặng.

“Đây là!?”

“Cổ Đế binh, có thể cùng cửu chuyển Sát Đế roi chống lại, sợ cũng là Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế binh.”

“Nhìn kẻ này bộ dáng, cũng có Cổ Đế thay hắn luyện hóa cái này bảo lô, a, khó trách kẻ này ngông cuồng như thế, nguyên lai có vô lượng cướp cảnh Cổ Đế ỷ vào.”

Mấy vị vô ngần tiên thổ Cổ Đế mở miệng, thông qua lần này xuất thủ, cũng nhìn ra cái này tiên nội tình.

Nếu là có một vị Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế tự mình dạy bảo, như vậy có nội tình như vậy cùng thực lực cũng không hiếm lạ.

Cái này tiên thực lực khủng bố, lại nắm giữ kinh người như thế ngụy đế vực, còn có Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế binh, trận tranh đấu này, hiển nhiên kết quả đã định.

Nhưng vào lúc này, cái kia thân phụ không ít Cổ Đế đồ vật nam tử lại là đầy mặt dữ tợn.

“Giết ngươi, ta muốn giết ngươi!”

Tay hắn nắm cái kia cửu chuyển Sát Đế roi, phát ra điên cuồng gào thét.

Hắn lúc này, liền lần nữa cầm cửu chuyển Sát Đế roi phóng tới Tần hiên, cứ việc, tốc độ của hắn tại Tần hiên trong mắt nhìn, cùng rùa đen tốc độ cũng không một chút khác nhau.

Đối mặt người này đánh tới, Tần hiên đột nhiên mở ra cái kia bảo lô, tùy theo, chính là một tay hướng về phía trước nhô ra, bỏ lỡ cái kia cửu chuyển Sát Đế roi, một phát bắt được nam tử này cánh tay, nhẹ nhàng khẽ động, tựa như như kéo đứt củ sen giống như đem nó cánh tay kéo đứt.

Tùy theo, hắn tính cả nam tử này cánh tay, tăng thêm cái kia cửu chuyển Sát Đế roi trực tiếp vùi đầu vào bảo lô bên trong.

Bảo lô cái kia nếu như bảo tháp giống như đóng đột nhiên đóng lại, trong đó, ẩn ẩn có hỏa diễm thiêu đốt.

Làm xong đây hết thảy sau, Tần hiên vừa rồi không nhanh không chậm đá ra một cước, đem nam tử này trực tiếp đá bay.

Đây hết thảy, đều là tại lúc chi khăng khít pháp điều kiện tiên quyết, tại ngoại giới, cũng chỉ là một cái chớp mắt.

Một cái chớp mắt, nam tử kia cũng đã tay cụt bay ngược mà ra, không chỉ có như vậy, còn đã mất đi cửu chuyển Sát Đế roi.

Nam tử lần nữa rơi xuống về đông đảo Cổ Đế dưới chân, nam tử nhìn về phía Tần hiên, đau khổ kịch liệt cùng khuất nhục để hắn muốn rách cả mí mắt.

Từ khi xuất sinh đằng sau, có Cổ Đế vi phụ, lại cực kỳ yêu chiều, hắn chưa bao giờ nhận qua bực này khuất nhục.

Nhưng bây giờ, hắn lại bị cái này tiên ngay trước trước mắt bao người nhục nhã đến cực hạn.

A

Một tiếng gào thét thảm thiết âm thanh, hắn không để ý cánh tay thống khổ, lần nữa lấy ra một tòa bảo tháp.

Lại là một tôn Cổ Đế binh, chính là một bên Cổ Đế cũng không khỏi động dung.

Không hổ là tại Cổ Đế bên trong cũng là cự phú thánh thương Cổ Đế chi tử, Cổ Đế binh thế mà không cần tiền bình thường.

Trọng yếu nhất chính là, những này Cổ Đế binh, đều đã là bị nam tử này luyện hóa trạng thái.

Bảo tháp đột nhiên chấn động, liền hướng Tần hiên trấn áp tới.

Trên đó, kinh khủng Cổ Đế uy áp đủ để chấn diệt hết thảy, chính là Tần hiên ngụy đế vực, tại bảo tháp này trấn áp xuống đều tràn ngập nguy hiểm, muốn phá toái.

Đây cũng là bị luyện hóa Cổ Đế binh uy lực, chính là có thể vận dụng một phần mười, nó uy năng cũng khủng bố tuyệt luân.

Tần hiên cũng không hoảng thong thả, ngược lại là cười nhạt một tiếng, “Tới thật đúng lúc!”

Những người khác còn không hiểu rõ Tần hiên lời nói ý gì, liền nhìn thấy cái kia bảo lô lại mở, trong đó đột nhiên bộc phát ra một cỗ thôn phệ chi lực, thế mà liền đem tòa kia bảo tháp thu nhập đến trong bảo lô.

Nắp tháp lần nữa rơi xuống, khiến cho bảo lô khép lại.

Tần hiên đứng ở cái này bảo lô bên cạnh, nhìn qua cái kia nắm giữ rất nhiều Cổ Đế binh nam tử.

Nam tử ngây ngẩn cả người, hắn giống như là như là thấy quỷ, Cổ Đế binh, bị lấy đi?

Lúc này, hắn mới phản ứng được, trước đó cửu chuyển Sát Đế roi hắn cũng không động được, cùng hắn tâm thần tương liên đồ vật, tựa như là biến mất một dạng.

“Làm sao có thể!?”

Nam tử hét rầm lên, một mặt thất kinh.

Coi như phụ thân hắn yêu chiều, nhưng nếu là làm mất rồi cái này hai đại Cổ Đế binh, trừng phạt là không thiếu được.

Tần hiên lại là đứng tại đó bảo lô bên cạnh, nhẹ nhàng giơ tay lên, nhô ra ngón trỏ ngoắc ngoắc.

“Ngươi Cổ Đế binh rất nhiều? Lại đến!”

Một câu, giống như là lớn lao khiêu khích, càng làm cho một bên tám vị thông cổ Thiên Tôn không khỏi bật cười.

Những cái kia Cổ Đế cũng không khỏi lắc đầu, người bình thường gặp được nhiều như vậy Cổ Đế binh, bị nện cũng nện thua, có thể cái này tiên, thế mà còn dám ngông cuồng như thế, tựa hồ cũng không kiêng kị.

Trọng yếu nhất chính là, cái này bảo lô dĩ nhiên như thế kinh người, có thể thu lấy Cổ Đế binh!?

“Lô này sợ là chẳng phải đơn giản, nhưng như thế bộ dáng, ta cũng chưa gặp qua hoặc từng nghe nói.” chịu tam trọng tiên vòng Cổ Đế mở miệng, trong thanh âm giống như hồ có kinh ngạc.

“Ta cũng chưa từng!”

“Chưa từng!”

“Chưa từng thấy qua!”

Mặt khác ba vị Cổ Đế, cũng là liên tiếp lên tiếng.

Chỉ có Tần hiên, hắn đứng tại đó bảo lô trước mặt, quan sát nơi xa chật vật, kinh hoảng, tức giận nam tử.

Bảo vật này lô, rõ ràng là Đại Chu thần vận lô, chỉ bất quá, bảo vật này lô đã sớm tại lúc trước hắn đạt được nghiệp hỏa đằng sau, bị nghiệp hỏa luyện lại.

Kỳ thật, nguyên bản Đại Chu thần vận lô, cũng chỉ là biểu tượng thôi, cũng không phải là chân chính bộ dáng.

Bây giờ, cái này toàn thân rực rỡ kim, lấy tháp là đóng, ba chân hai tai mới là cái này bảo lô chân chính bộ dáng.

Bảo vật này lô, Tần hiên cũng không có khả năng gọi là Đại Chu thần vận lô, tiên lô hai chữ liền là đủ.

Trọng yếu nhất chính là, cái này Đại Chu thần vận trong lò lửa, thế nhưng là hàng thật giá thật nghiệp hỏa, là đủ đốt Cổ Đế hồn phách, ngay cả Đại Đế mãng tàn hồn đều đủ để phần diệt.

Cho dù là Cổ Đế binh, nếu là bị thu nhập trong đó, nghiệp hỏa nhất luyện, cũng hội hóa thành vật vô chủ.

Có thể nói, trước mắt cái này hoàn khố công tử ca bộ dáng gia hỏa, ở đâu là địch nhân.

Chính là danh xứng với thực đưa tài đồng tử, Tần hiên dứt khoát liền không nhanh như vậy kết thúc chiến đấu, những cái kia Cổ Đế binh, hắn coi như không cần, bán, thậm chí ném đi cũng tốt, cớ sao mà không làm?

Nghe được Tần hiên ngông cuồng như thế lời nói, nam tử kia tức giận đến lần nữa giận sôi lên.

“Ta cũng không tin, ngươi còn có thể thu!”

Hắn một mặt phẫn nộ cùng điên cuồng, lấy ra một đạo cổ kính, trong đó động bắn ra vô lượng thần quang thẳng hướng Tần hiên.

Hắn cũng không ngốc, chỉ cần Cổ Đế binh không tới gần cái kia màu vàng lò, trước mắt cái này tiên cũng không thể làm sao hắn.

Tần hiên nhìn qua nam tử này cử động, huyền kim dưới mặt, dáng tươi cười càng thêm nồng nặc.

Tại cái kia cổ kính hiển hiện sau, hắn liền động lúc chi khăng khít pháp.

Từng có lúc, hắn lúc chi khăng khít pháp không ảnh hưởng được Cổ Đế binh, nhưng bây giờ, hắn đã là thông cổ đỉnh phong, bản nguyên cường đại dường nào.

Tại lúc chi khăng khít pháp bên dưới, Tần hiên trực tiếp xuất hiện tại cái kia cổ kính phía dưới, một tay gắt gao giữ tại cổ kính này bên trên.

Chỉ là có lượng kiếp cảnh Cổ Đế binh, Tần hiên còn có thể đối cứng.

Bất quá, cái này Cổ Đế binh hoàn toàn chính xác kinh người, Tần hiên hao hết sức chín trâu hai hổ, mới đưa nó ném vào đến tiên lô bên trong.

“Lấy ra đi ngươi!” hắn vỗ tay một cái, trở lại vị trí cũ.

Nam tử kia còn chưa từng kịp phản ứng, liền phát hiện, chính mình Cổ Đế binh lại không, cái kia tiên, phảng phất còn tại nguyên địa không động.

Lần này, hắn triệt để phủ, hết thảy tam đại Cổ Đế binh đều bị cái này tiên lấy đi, liền xem như hắn, cũng cảm thấy một loại khủng hoảng.

Cái này còn không chỉ, chỉ gặp tại Tần hiên đứng chắp tay, huyền kim dưới mặt, chậm rãi phun ra hai chữ.

“Đơn thuần!”

Hai chữ này, giống như Cổ Đế trọng quyền, để nam tử kia sắc mặt biến ảo mấy lần sau, đột nhiên phun ra một miệng lớn máu tươi.

“Đáng chết tiên, ngươi trả cho ta Cổ Đế binh!”

Có thể nghe âm thanh này, ẩn ẩn như khóc..