Chương 3858: Quy tắc

Chương 3858: Quy tắc

Chỉ gặp nam tử kia hai mắt rưng rưng, biệt khuất, phẫn nộ, thống khổ tại thời khắc này, để nước mắt của hắn không tự chủ được tràn ra.

Quá ủy khuất!

Quá oan uổng!

Từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ có người dám như thế đối với hắn!

Chưa bao giờ có người!!!

Thái độ này, cũng làm cho mặt khác thông cổ Thiên Tôn lộ ra khinh thường cùng vẻ mặt khinh bỉ, ngay cả phía trên Cổ Đế đều là như vậy.

“Thánh thương Cổ Đế quá mức yêu chiều kẻ này, nếu như mất đi những cái kia Cổ Đế binh, kẻ này sợ là ngay cả tham gia U Minh đại hội tư cách đều chưa từng có.” tứ đại Cổ Đế bên trong, một vị Cổ Đế nhàn nhạt mở miệng.

Rất rõ ràng, hắn cũng chướng mắt nam tử này bộ dáng.

Đường đường thông cổ Thiên Tôn, thế mà trước mặt mọi người muốn khóc, đây quả thực là một chuyện cười.

Kẻ như vậy, coi là thật có thể thay thế vô ngần tiên thổ mà chiến!?

Một bên còn lại ba vị Cổ Đế cũng khẽ lắc đầu, rất rõ ràng, đối với nam tử này biểu hiện bất mãn hết sức.

Ngược lại là lúc này, Tần hiên lại là không có chút nào chán ghét nam tử này.

Hắn hướng về phía trước đột nhiên bước ra một bước, một bước này, an nam tử lại giống như là nhận lấy kinh hãi, trực tiếp lui về sau mấy bước.

Cho đến, thân thể của hắn đột nhiên mà dừng, phía trên, Nguyên đồ Cổ Đế mở miệng, “Tiên, điểm đến là dừng!”

Thanh âm hắn nguy nga, tản ra uy áp kinh người, là đang ngăn trở, cũng là đang cảnh cáo.

Rất rõ ràng, lần này giao thủ, thắng bại đã định.

Tần hiên có chút ngước mắt, cuối cùng, cũng chưa từng tiếp tục xuất thủ, tam đại Cổ Đế binh tới tay, lớn như thế thu hoạch đã đầy đủ.

“Ngươi trả cho ta Cổ Đế binh!”

Nhưng nhìn đến Cổ Đế lên tiếng, nam tử kia lại là không buông tha, mang theo tiếng khóc nức nở hô.

Hiển nhiên giống như là một cái bị cướp đi bảo bối hài đồng, thông cổ cảnh đỉnh phong, sống không biết bao nhiêu tuổi, dạng này tâm tính cũng gần như là khó được.

“Quân bảo!”

Đột nhiên, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, tứ đại Cổ Đế bên trong, một vị thân thể nguy nga, tay nâng một tôn bạch ngọc bảo tháp nữ tử chậm rãi mở miệng.

Nam tử quay đầu, hắn nhìn thấy nữ tử kia sau, trên mặt bỗng nhiên nổi lên e ngại.

“Hồng Thanh Cổ đế!”

Được xưng là quân bảo nam tử cúi đầu, “Ta chỉ là muốn muốn về ta Cổ Đế binh!”

“Lui ra đi!” nữ tử nhàn nhạt lên tiếng, thanh âm của nàng cũng không có quá lớn uy nghiêm, chỉ là đạm mạc chút.

Có thể cái kia quân bảo lại là không lên tiếng nữa, hắn cúi đầu, nước mắt cộp cộp rơi trên mặt đất.

Hắn bứt lên ống tay áo che mắt, về tới trên chỗ ngồi.

“Gia hỏa này thật đúng là khóc!?”

“Ta trước đó nghe nói, gia hỏa này chính là một cái hoàn khố, bị cưng chiều vô pháp vô thiên, nhưng chưa từng nghĩ đến, lại là thật!”

“Thương quân bảo, ngươi có thể hay không có chút tiền đồ, đừng khóc!”

“Xấu hổ cùng người này làm bạn!”

Một bên, mặt khác tám đại thông cổ cảnh thiên tôn sắc mặt cũng mười phần không dễ nhìn.

Vừa nghĩ tới, bọn hắn mười người rất có thể tại U Minh đại hội bên trong đồng hành, cái này để bọn hắn mười phần không vui.

Phế vật như vậy, đã mất đi Cổ Đế binh, cùng liên lụy khác nhau ở chỗ nào!?

Cũng có hai người nhìn về phía cái này thương quân bảo như có điều suy nghĩ, cũng chưa lên tiếng mỉa mai.

Thương quân bảo tựa hồ cũng biết mình bị những người khác chướng mắt, hắn lúc này liền nằm nhoài trên mặt bàn, bả vai nhẹ nhàng run run, tựa hồ đang im ắng khóc thút thít.

Một màn này, gần như càng khiến người ta trơ trẽn.

Trong yến hội, cũng rốt cục bình tĩnh, tứ đại Cổ Đế cũng chưa trách tại Tần hiên.

Bất quá trước đó ca múa cũng rốt cục bình, cái kia sau lưng chịu ba đạo tiên luân Cổ Đế chậm rãi lên tiếng.

“Các ngươi mười người, hẳn là biết được lần này đến đây mục đích.”

Tần hiên nhìn qua vị này Cổ Đế, từ những người khác trong lời nói, biết được người lên tiếng, là lệ thuộc vào vô ngần tiên thổ Thái Cực đình một khí Cổ Đế.

Trừ cái kia thương quân bảo bên ngoài, còn lại chín người đều là mặt hướng tứ đại Cổ Đế.

“Mười sáu phe thế lực, lấy hai vị Đại Đế tiến về luân hồi cuối cùng đất trở về, định ra U Minh đại hội một bộ phận nội dung.”

“Lần này U Minh đại hội, Cổ Đế không thể can thiệp, lấy Cổ Đế phía dưới, mười sáu phe thế lực, 1600 vị thông cổ Thiên Tôn, cùng U Minh chi chủ dưới trướng 86 minh quan, tại Lục Đạo Luân Hồi thiên chi bên trong triển khai.”

Nói đến chỗ này, Tần hiên bọn người không khỏi có chút ngưng mắt.

1600 vị thông cổ Thiên Tôn cùng 86 vị minh quan? Cũng chính là nói, cái này gần như sắp gấp 20 lần chênh lệch.

“Đại hội quy tắc, lấy 1,686 tôn sinh linh, cùng nhập Lục Đạo Luân Hồi trời.”

“Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, tồn tại sáu viên luân hồi thiên bi, cuối cùng ba ngàn năm bên trong, có thể tại lục đạo luân hồi này trời bên trong, ngộ ra trong đó một tòa luân hồi thiên bi, liền có thể đạt được luân hồi thiên bi nhận chủ.”

Một khí Cổ Đế chậm rãi mở miệng, “Chưởng luân hồi thiên bi người, có thể có từ Thượng Thương phía trên tiến vào U Minh tư cách.”

“Nói cách khác, nếu như cái kia 86 minh quan không chiếm được luân hồi thiên bi nhận chủ, Thượng Thương phía trên, phải có sáu vị tồn tại, có thể tự do xuất nhập Thượng Thương phía trên cùng U Minh.”

Nghe được cái này một khí Cổ Đế lời nói sau, ở đây chín người đều là ngưng mắt.

Tần hiên nhìn qua cái này một khí Cổ Đế, tâm tư chuyển động.

Căn cứ Đại Đế mãng ký ức, U Minh chi chủ không thua tại Đại Đế, thậm chí, vẫn còn thắng chi.

Không chỉ như thế, U Minh có rất ít sinh linh bước chân, minh quan chi lực, sợ là đại đa số Cổ Đế cũng không biết được.

Có thể U Minh chi chủ lấy 86 minh quan đối với 1600 thông cổ Thiên Tôn, đủ để chứng minh cái này U Minh chi chủ tự tin và minh quan cường đại.

Thứ hai, cái này Lục Đạo Luân Hồi thiên tuyệt đối với không phải tầm thường, U Minh chi chủ có lẽ có mượn nhờ lục đạo luân hồi này thiên tuyệt Thượng Thương phía trên nhập U Minh chi tâm, cũng hoặc là, mượn nhờ cơ hội lần này, tại Lục Đạo Luân Hồi thiên đồ mưu cái gì.

Cụ thể, Tần hiên tự nhiên cũng suy nghĩ không đến, đó là Thượng Thương phía trên hai vị Đại Đế cùng U Minh chi chủ đánh cờ.

Liền xem như có được Đại Đế mãng toàn bộ ký ức, cũng chưa chắc có thể suy tính đến.

Có thể thông qua quy tắc có thể phỏng đoán đến, Đại Đế hi vọng có người có thể tự do thông hướng U Minh, tự có nó mục đích.

Đạt được luân hồi thiên bi, tự nhiên cũng hội đạt được Đại Đế nhìn trúng.

Có thể đây đối với hắn mà nói, chưa hẳn là một chuyện tốt.

Ở đây chín người, trừ huyền kim mặt che che đậy Tần hiên cùng nằm sấp bàn thương quân bảo bên ngoài, những người còn lại trong đôi mắt đều là chấn động.

Bọn hắn có thể xuất hiện ở chỗ này, tuyệt đối được xưng tụng là tuyệt đỉnh thông minh, Tần hiên nghĩ tới, bọn hắn cũng nghĩ đến.

Đến Cổ Đế nhìn trúng, đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối là cơ duyên to lớn.

Có người tựa hồ khống chế không nổi nội tâm vui sướng, biểu lộ đi ra.

Một khí Cổ Đế nhìn ở trong mắt, thản nhiên nói: “Bất quá, các ngươi chớ khinh thường, 1,686 tôn sinh linh, chỉ có sáu tòa luân hồi thiên bi, đây vốn là muôn vàn khó khăn sự tình.”

“Bất quá, nếu là các ngươi có một người có thể có được luân hồi thiên bi, tất cả mọi người có thể đạt được vô ngần tiên thổ bên trong trọng thưởng.”

“Thái Cực đình, đế bí cung, tùy ý quan ngộ 300 năm. Tiên tinh hải, có thể chọn trong đó Cổ Đế cấp tiên đảo, tu luyện 30 năm. Mặt khác, cực phẩm niết đế đan, ba viên.”

“Nếu là nguyện ý lời nói, có thể phong Đế Quân tên, vị nhưng so sánh có lượng kiếp cảnh Cổ Đế.”

Một khí Cổ Đế mở miệng, hắn mỗi một câu nói, đều để ở đây thông cổ Thiên Tôn sắc mặt đột biến.

Đây không phải một người ban thưởng, nói ở đây tất cả mọi người.

Trong đó ban thưởng, đừng nói là thông cổ Thiên Tôn, Cổ Đế cũng muốn đỏ mắt.

Bất quá, bọn hắn cũng không ngu xuẩn, rất nhanh, bọn hắn liền kịp phản ứng.

Tại cái này tứ đại Cổ Đế trong mắt, bọn hắn căn bản không có khả năng có hai người đạt được luân hồi thiên bi.

Có một người có thể được, đã là đại hạnh..