Chương 3859: Khó lường ( Bổ 1)

Chương 3859: Khó lường ( Bổ 1)

“Sở dĩ, vẻn vẹn nói cho các ngươi mười người, chính là hy vọng các ngươi có thể có được Luân Hồi Thiên Bi!”

“Những người khác quy tắc, nhưng là tru sát minh quan.”

Nhất khí Cổ Đế chậm rãi nói: “Các ngươi, hẳn là biết rõ vô ngần Tiên Thổ chi ý cùng với Luân Hồi Thiên Bi chi trọng.”

Nhất khí Cổ Đế nói hời hợt, nhưng phía dưới Thông Cổ Thiên Tôn lại là sinh ra hàn ý trong lòng.

Rất rõ ràng, vô ngần Tiên Thổ đem mặt khác chín mươi vị Thông Cổ Thiên Tôn coi là pháo hôi, mà bọn hắn, mới thật sự là chuẩn bị.

“Ngoại trừ vô ngần Tiên Thổ, còn lại thế lực cũng đại khái như thế, sau đó, sẽ có một phần danh sách rơi vào trong tay các ngươi.”

“Những thứ này danh sách, cũng là vô ngần Tiên Thổ biết được, khác mười sáu phe thế lực Thông Cổ Thiên Tôn đáng giá chú ý tồn tại.”

“Nếu là không dị nghị, các ngươi liền có thể lui đi!”

Nhất khí Cổ Đế chậm rãi mở miệng, tứ đại Cổ Đế cũng lẳng lặng nhìn qua tại chỗ mười người.

“Cổ Đế, nếu là có người có thể có được hai tôn Luân Hồi Thiên Bi sao?” Cứ việc, có người biết được chuyện này không có khả năng lắm, nhưng không ngại hỏi một chút.

Người lên tiếng, chính là một cái nhìn chỉ có trung niên bộ dáng Thông Cổ Thiên Tôn, hắn hai tay áo rộng lớn, mỉm cười nhìn qua tứ đại Cổ Đế.

“Nếu là có thể, vô ngần Tiên Thổ đại khái không bảo vệ ngươi.” Nhất khí Cổ Đế cười nói: “Đại Đế sẽ thu ngươi làm đệ tử!”

“Nếu có ai có thể phải lục đại Luân Hồi Thiên Bi, ba vị Đại Đế, cũng đem để cho các ngươi ba phần.”

Không biết cái này nhất khí Cổ Đế nụ cười nói  hay là thật.

Nhưng câu nói này vừa ra, cũng làm cho mười người đều là hít sâu một hơi.

Liền xem như cái kia Thương Quân Bảo, cũng không khỏi ngẩng đầu, hắn dường như đang suy nghĩ  có phải hay không lấy được Luân Hồi Thiên Bi, liền có thể không cần bị phụ thân trách mắng.

Có mấy người cũng mở miệng đặt câu hỏi, nhất khí Cổ Đế từng cái đáp lại.

Mãi đến, mười người đứng dậy, dự định rời đi.

Tần Hiên chắp tay mà đi, hướng cung điện đi ra ngoài, nhưng vào lúc này, một thanh âm lại là vang lên.

Tiên

Người lên tiếng, rõ ràng là cửu luyện Thiên Tôn, hắn mỉm cười đi tới, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên ngoái nhìn, Huyền Kim mặt cùng cái này cửu luyện Thiên Tôn nhìn nhau.

“Ngươi cảm thấy, chúng ta mười người, do ai nhận được Luân Hồi Thiên Bi tốt hơn?” Cửu luyện Thiên Tôn chậm rãi nói.

Tần Hiên nghe vậy, lại là khẽ cười một tiếng, không rảnh để ý.

Cửu luyện Thiên Tôn bỗng nhiên cao giọng nói: “Tiên, thực lực ngươi siêu phàm, ứng ở tại chúng ta chín người phía trên. Không bằng, liền do ngươi tới được Luân Hồi Thiên Bi như thế nào?”

Một thanh âm, để cho những thứ khác chín đại Thông Cổ Thiên Tôn đều trông lại.

Tần Hiên bước chân ngừng lại, “Ngươi là cảm thấy, ta không thể giết ngươi !?”

Lời nói hời hợt cùng cái kia lớn tiếng chi ngôn tạo thành so sánh, cửu luyện Thiên Tôn lại là gương mặt nụ cười, hắn cũng không thèm để ý.

“Ta chỉ là ăn ngay nói thật thôi, ngươi nếu không vui  không nói chính là! Ha ha ha......” Cửu luyện Thiên Tôn lắc đầu bật cười quay người.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên trong hai tròng mắt nổi lên một tia nhàn nhạt sát cơ.

Một câu nói, liền để còn lại tám người xem hắn là địch, mười người làm bạn, cũng không đại biểu mười người đồng tâm.

Luân Hồi Thiên Bi biết bao hiếm thấy, có một người có thể có tìm hiểu tư cách liền không tệ.

Không có ai sẽ cam tâm, tìm hiểu người không phải mình.

Tần Hiên dậm chân, hắn làm việc khoa trương, lại thực lực không tầm thường, cái này cửu luyện Thiên Tôn trước tiên đem hắn trục xuất, cũng không ngoài ý muốn.

Bất quá...... Hắn Tần Trường Thanh, lại trong lòng hà tồn cùng người khác làm bạn tâm tư!?

Tần Hiên dậm chân, hắn đi ra cung điện này bên ngoài, trăm dặm thương đã đợi chờ đã lâu, bên cạnh hắn, còn có chín người khác, cũng là vô ngần Tiên Thổ người.

Chín người này, cũng là tiếp dẫn giả, cùng trăm dặm thương ti chức giống nhau.

“Quân Bảo thiếu gia!”

Trăm dặm thương còn chưa từng lên tiếng, một bên có một vị dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử dĩ nhiên đã mở miệng.

Chỉ thấy tại Tần Hiên cái kia một bộ thanh y sau lưng, Thương Quân Bảo yên lặng đi theo, hai tay của hắn nắm đấm, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng vừa hận vừa sợ.

Cho dù là vô ngần Tiên Thổ cái vị kia nữ tử Thiên Tôn mở miệng, Thương Quân Bảo cũng chưa từng nghe thấy.

“Như thế nào!?” Trăm dặm thương nhìn về phía Tần Hiên, dò hỏi.

Tần Hiên thản nhiên nói: “Ngươi nhất định phải nghe sao?”

Trăm dặm thương lúc này lẫm nhiên, liên tục khoát tay, cười nói: “Quen thuộc, quen thuộc, chớ trách, Nhặt bảochớ trách!”

Đây chính là quan hệ U Minh đại hội sự tình, hắn nếu là lúc này biết được, tiếp theo một cái chớp mắt liền hôi phi yên diệt.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên.

Tiên

Người lên tiếng, rõ ràng là cái kia Thương Quân Bảo.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, nhắm mắt, âm thanh phát e sợ.

Tần Hiên dừng bước lại, hắn liếc mắt nhìn cái kia Thương Quân Bảo, chỉ có điều, Huyền Kim mặt bộ dáng, lại làm cho Thương Quân Bảo sợ hết hồn.

Hắn bản năng sờ về phía cánh tay của mình, mặc dù đứt gãy cánh tay cũng tại đế vực chi lực phía dưới khôi phục, nhưng loại đau khổ này, lại làm cho Thương Quân Bảo ký ức vẫn còn mới mẻ.

“Đưa ta Cổ Đế Binh!” Thương Quân Bảo cắn răng, hắn lên tiếng nói, “Đó là đồ vật của ta, là cha ta cho ta!”

Tần Hiên nhìn xem cái này đơn thuần gia hỏa, không rảnh để ý, chính là quay đầu lại, dậm chân hướng mình chỗ ở mà đi.

Trăm dặm thương gương mặt ngạc nhiên, không chỉ là trăm dặm thương, những người còn lại cũng là như thế, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng nhìn đến Tần Hiên muốn đi, Thương Quân Bảo càng gấp hơn.

Hắn trực tiếp đuổi theo, “Tiên, Cổ Đế Binh ném đi, cha sẽ đánh chết ta!”

“Tiên, van cầu ngươi, đem Cổ Đế Binh trả lại cho ta đi!”

“Ngươi có điều kiện gì, cứ việc nói, trong tay của ta còn có không ít bảo vật!”

“Tiên, ngươi đừng quá mức...... Ta sai rồi, van cầu ngươi trả cho ta Cổ Đế Binh a!”

Tần Hiên cùng trăm dặm thương tiến lên, sau lưng, Thương Quân Bảo một đường đi theo, đau khổ cầu khẩn.

Cái kia vô ngần Tiên Thổ nữ tử thấy cảnh này, cũng không khỏi trầm mặc, nàng nhìn về phía Thương Quân Bảo trong ánh mắt cũng mười phần khinh thường.

Mãi đến, đạt tới Tần Hiên nơi ở, hắn lúc này mới ngừng cước bộ.

Thương Quân Bảo lần này lại phải nhanh khóc lên, chính là Tần Hiên cũng mười phần mới lạ, dù sao, cuồng như vậy đáng yêu Thông Cổ Thiên Tôn, Thương Quân Bảo hay là hắn thấy qua thứ nhất.

Quả thực là hài đồng tâm tính, không thể nói lý.

“Ngươi muốn Cổ Đế Binh, lợi dụng giống nhau bảo vật để đổi.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Mặt khác, trước ngươi đối với ta nhiều hơn khiêu khích, là có người xúi giục a?”

“Đổi, đó là ta trân quý nhất, ngươi muốn cái gì, ta đi cùng ta cha nói.” Thương Quân Bảo vẻ mặt đưa đám.

“Không có ai xúi giục ta, ta chỉ là muốn chứng minh phía dưới chính mình mà thôi.”

“Chứng minh!?” Tần Hiên nhẹ nhàng nở nụ cười.

“Đông Đẩu Thiên Tôn nói cho ta biết, chỉ cần đánh thắng ngươi, những người khác đều sẽ tôn trọng ta.” Thương Quân Bảo trực tiếp ngồi ở trên mặt đất, hắn gương mặt ủy khuất, “Ta biết, bọn hắn đều coi thường ta, ta cũng không muốn thương tổn ngươi, chính là muốn khi dễ một chút ngươi.”

“Cũng không nghĩ đến, ngươi mạnh như vậy!”

Nhìn thấy Thương Quân Bảo cái này một bộ hài đồng bộ dáng, Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên biểu lộ càng thêm quái dị.

Hắn ngược lại là rất hiếu kỳ, kẻ như vậy, đến cùng là thế nào tu luyện tới Thông Cổ cảnh đỉnh phong.

Bỗng nhiên, Tần Hiên nao nao, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

“Xích tử chi tâm, thì ra là thế!” Tần Hiên nhẹ giọng nở nụ cười, cái này Thương Quân Bảo có thể chưa hẳn liền đơn giản như vậy, tính trẻ con, có tính trẻ con lợi hại.

Đến nỗi cái kia Đông Đẩu Thiên Tôn, Tần Hiên trong đầu hiện ra một vị khôi ngô đến cực điểm, khoảng chừng cao một trượng, đi ngồi như núi, người khoác trọng giáp tráng hán.

“Đi tìm cha ngươi, cha ngươi tự nhiên biết lấy cái gì để đổi.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Đến lúc đó, lại tới tìm ta!”

Nhìn thấy Thương Quân Bảo muốn khóc, Tần Hiên nhân tiện nói: “Yên tâm, những thứ này Cổ Đế Binh đối với ta vô dụng, ta tiên đời này......”

Nói đến đây, Tần Hiên bỗng nhiên dừng lại, hắn phát ra nhẹ nhàng tiếng cười.

“Ta tiên ngang dọc thiên địa, sao lại đối với ngươi lỡ lời!?”.