Chương 3860: Danh sách ( Bổ 2)

Chương 3860: Danh sách ( Bổ 2)

Đuổi đi cái này Thương Quân Bảo sau, Tần Hiên lúc này mới trở lại chỗ ở.

Hắn đang tiêu hóa vô ngần Tiên Thổ Cổ Đế lưu lại tin tức, từ vô ngần Tiên Thổ quyết định quy tắc đủ để chứng minh, vô ngần Tiên Thổ tác phong làm việc.

Mời chào trăm người, lấy chín mươi làm binh, mười người làm tướng, như vậy, trong đó soái, vương, thì là ai!?

Tần Hiên đương nhiên sẽ không đơn thuần cho là, cái kia Cổ Đế lời nói, liền hẳn là toàn bộ.

Đối với vô ngần Tiên Thổ mà nói, kết quả sau cùng, chỉ là cần lấy một tôn Luân Hồi Thiên Bi liền có thể.

Nếu có thể lấy chi, cái này trăm người chỉ có một người còn sống cũng không sao.

Đối với Cổ Đế, bọn hắn những thứ này Thông Cổ Thiên Tôn, dù cho là tiếu ngạo một phương, bị thế nhân xưng thiên kiêu, nhưng cũng bất quá là ngày đó chính là cả đời phù du thôi.

Không thành Cổ Đế chung vi sâu kiến, câu nói này lưu truyền rộng rãi, không chỉ có riêng là nói một chút mà thôi.

Liên quan tới cái kia Luân Hồi Thiên Bi, Tần Hiên từ Đại Đế mãng trong trí nhớ cũng không lĩnh hội cái gì, mà Đại Đế mãng tiến vào trong u minh mục đích, hắn cũng từ đầu đến cuối chưa từng nhìn thấy.

Dường như đang bị Nghiệp Hỏa đốt luyện một khắc cuối cùng, Đại Đế Mãng xóa đi bộ phận này ký ức, xem như sau cùng phẫn nộ cùng oán hận.

“Đáng tiếc, nếu là biết Đại Đế Mãng mục đích, có lẽ có thể ngờ tới ra tình huống hôm nay.”

“Đừng nói là ta, sợ là những cái kia Cổ Đế, thậm chí cái này mười sáu phe thế lực cũng chưa chắc biết được cái này U Minh đại hội chân chính hàm nghĩa.”

Tần Hiên ngồi xếp bằng, Huyền Kim dưới mặt, ánh mắt thâm thúy.

“Cổ Đế phía dưới, tất cả sâu kiến, bên dưới Đại Đế, Cổ Đế sao lại không phải!?”

“Vừa có Đại Đế ra tay, như vậy, xem như quân cờ liền tuyệt không vẻn vẹn Thông Cổ cảnh Thiên Tôn.”

“Thắng bại, cũng không nhất định từ Cổ Đế tới định.”

Tần Hiên hai con ngươi dần dần khép lại, hắn không còn suy nghĩ sâu sắc, mà là tiếp tục cảm ngộ nuốt nguyên đại đạo, bao quát trong trí nhớ Cổ Đế bí.

Đại Đế Mãng trong trí nhớ, còn có rất nhiều thần tàng hắn chưa từng triệt để khai quật không còn một mống.

Ước chừng tại sau hai canh giờ, chân trời xa xa ba động để cho Tần Hiên chậm rãi mở mắt, cảm giác khuếch tán, liền thấy được trăm dặm thương rơi xuống.

“Tiên, ta mang tới danh sách!”

Trăm dặm thương kêu gọi lên tiếng, nhìn về phía cái kia đóng chặt viện môn.

“Vào đi!”

Mở cửa sân ra thời điểm, Tần Hiên đã một bộ thanh y ngồi ở viện bên trong.

Hoa đào nở rộ, lá rụng đầy sân.

Tần Hiên một bộ thanh y, tóc đen khoác rơi, Huyền Kim mặt dán hắn dung mạo, người khác không thấy chân dung.

Trăm dặm thương dậm chân đi tới, hắn đem một cái ở trong chứa kim sắc tiên uẩn bạch ngọc ngọc giản hai tay đưa đến Tần Hiên trước mặt.

“Những thứ này, là mười sáu phe thế lực bên trong, cần đáng giá chú ý Thông Cổ Thiên Tôn!”

“Cổ Đế có lời, bên trong ngọc giản cũng không phải là tất cả mọi người, nhưng những thứ này Thông Cổ Thiên Tôn, có thể là cực kỳ khó giải quyết đội ngũ.”

“Những thế lực khác, có lẽ sẽ cùng vô ngần Tiên Thổ giống nhau, lựa chọn làm cho những này người nổi bật tới tranh đoạt Luân Hồi Thiên Bi.”

Trăm dặm thương mở miệng, hắn cũng không cứ thế mà đi, mà là tại như thế đợi.

“Tiên, nếu có cái gì nghi vấn, ta có thể đều thay giải đáp, nếu là không biết đến, ta cũng có thể thay ngươi đi hướng Cổ Đế thỉnh giáo.”

Tần Hiên nghe vậy, hắn nhìn lấy trong tay ngọc giản, chợt, một tia bản nguyên chi lực khinh động, vào trong ngọc giản này.

Vừa vào trong đó, Tần Hiên trong đôi mắt, liền nổi lên ước chừng chín mươi ba tôn thân ảnh.

Tần Hiên nhìn qua cái này chín mươi ba tôn thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh phía trên, đều có từng nhóm màu vàng chữ nhỏ, giới thiệu hắn chỗ bất phàm.

Bỗng nhiên, Tần Hiên tại trong cái này chín mươi ba tôn thân ảnh, thấy được một vị tương đối thân ảnh quen thuộc.

“Hắn lại còn sống sót?” Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, hắn nhìn về phía đó thuộc về sách Thiên Cung một phương thế lực, Lôi Cổ Thiên Tôn bốn chữ bỗng nhiên ở trên đó.

Bộ dáng quen thuộc, tên quen thuộc, trong lòng Tần Hiên nhưng có chút chấn động.

Lôi Cổ cùng hắn là đồng thời bị Đại Đế mãng nuốt vào trong bụng, cái kia Đại Đế một quyền lực chấn động, nếu không phải hắn chịu chín cực trọc lực chi tâm  hắn sợ là muốn trực tiếp hóa thành bột mịn.

Ở trong mắt Tần Hiên, cái này Lôi Cổ Thiên Tôn cũng chính là cùng hắn không sai biệt nhiều, thế mà cũng có thể từ Đại Đế một quyền trong dư âm sống sót.

Tần Hiên nhìn về phía cái này Lôi Cổ Thiên Tôn lý lịch, khóe miệng lại nhịn không được cười khẽ.

“Quả nhiên, gia hỏa này không giống bình thường.”

Gặp hắn một lần liền dám không chút kiêng kỵ lôi kéo vào ‘Minh’ bên trong, lại không thèm để ý chút nào hắn phải chăng phản bội chạy trốn, từ một điểm này, liền đủ để chứng minh cái này Lôi Cổ Thiên Tôn tự tin.

Hắn có lòng tin, có thể nắm giữ hết thảy, cũng không quan tâm bất luận người nào phản bội chạy trốn, cũng có thể chém giết bất luận một vị nào phản bội chạy trốn giả.

Tần Hiên nhìn qua Lôi Cổ Thiên Tôn phía trên, chỉ thấy bên trên có sách.

【 Nguyên danh Hoắc Tử Tiêu, táng cổ vực vẫn đế châu,  tây sơn Du thôn đi ra.

Mười bảy hàng năm thần lộc viện, bộc lộ tài năng.

36 tuổi thành huyền thân, phải một phương uy danh, đại biểu thần lộc viện thu hoạch Bát thành đệ nhất.

Chín mươi bảy tuổi  tại cổ vọng tai phía dưới, thần lộc viện hủy diệt, tiêu thất ba ngàn năm sau tại trong vân đính Long sơn tụ hội, mở ra thân thủ, giết mười sáu vị Minh Tôn, địch hai đại đế cảnh thoát đi.

Lại ba trăm năm sau, một người hủy diệt hai đại đế cảnh cầm đầu gia tộc, danh chấn một phương.

Sau đó, đi về phía tây thiên quan bên ngoài, giết vào trong dị vực, lại biến mất năm ngàn năm, năm ngàn năm sau, mang theo đại lượng công huân mà về, tấn thăng Giới Chủ cảnh.

Bởi vì cùng trời quan bên trong một vị Hoang Cổ Thiên Tôn không hợp, lâm vào trong thiên quan tử lao, lại bị một vị Thông Cổ Thiên Tôn phá tử lao mà cứu, có Cổ Đế ra tay, lại bị cái kia Thiên Tôn một quyền đẩy lui, truyền ngôn này Thông Cổ chính là tám thần một trong Thái Cổ Mãng Ngưu biến thành.

Từ cái này sau, trong vòng tám ngàn năm, người này yểu vô dấu vết, xuất hiện lần nữa, đã là Thông Cổ cảnh đỉnh phong. Nắm giữ chín loại Lôi đạo pháp tắc, nghi nắm giữ ‘Thiên Phạt Đại đạo ’‘ Nguyên Cực Đại đạo ’‘ Thái Cổ Chi Huyết ’‘ Cổ Đế Binh Vạn Long Đao ’‘ Cổ Đế Binh đại thánh kỳ ’‘ Cổ Đế Binh U Linh Toa ’ hắn thực lực, tại trong vẫn đế châu Thông Cổ Thiên Tôn, có thể ở vào hàng đầu.】

Tần Hiên nhìn qua phía trên này đối với Lôi Cổ Thiên Tôn giới thiệu, hắn có một loại cảm giác, hiển nhiên bị cái này Lôi Cổ Thiên Tôn coi như kẻ ngu.

Trước đây gặp nhau, liên quan tới phía dưới Cổ Đế Binh, hay là đại đạo, hắn đều chưa từng thấy qua.

Thấy qua, chỉ là một chút lôi đình tương quan đại đạo.

Cùng cái này vô ngần Tiên Thổ điều tra so sánh, đơn giản chính là hạt gạo chi quang cùng hạo nguyệt chi huy.

Tần Hiên nhìn xem Lôi Cổ Thiên Tôn, hắn nhịn không được bật cười.

Hắn ngược lại là cũng chưa từng phẫn nộ, dù sao, bí mật trên người hắn càng nhiều, ẩn tàng cũng nhiều hơn.

Chỉ là Lôi Cổ Thiên Tôn ẩn giấu quá nhiều, hắn thế mà một điểm chưa từng phát hiện, cái này khiến hắn ngoài ý muốn.

Vô cùng có khả năng, cũng là cái này Lôi Cổ Thiên Tôn nhìn thấy hắn đối với thượng thương phía trên hoàn toàn không biết gì cả, cho nên vừa mới thuận lợi như vậy.

“Bằng vào nội tình như thế, hắn nếu là thật sự có thể tại Đại Đế mãng thể nội sống sót, như vậy, gia hỏa này, hẳn sẽ không buông tha khôn liên mới đúng.” Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, “Vốn cho rằng chỉ là hơi có chút thực lực Thông Cổ cảnh đỉnh phong, chi lực như thế, liền xem như ta bây giờ đối đầu, cũng chưa chắc có thể dễ dàng lời thắng.”

“Vô ngần Tiên Thổ điều tra, cũng sẽ không là cái này Lôi Cổ toàn bộ.”

“Có thời gian, xem ra phải biết một hồi người này.”

Tần Hiên lẩm bẩm lấy thu hồi ánh mắt, hắn nhìn về phía những người khác, những người khác đều tương đối lạ lẫm, có thể lên vô ngần Tiên Thổ giới thiệu, hắn cũng đều ghi chép trong lòng.

Khi hắn từ ngọc giản này bên trong rút niệm mà ra, cũng chưa từng nhìn về phía trăm dặm thương, mà là thản nhiên nói: “Ta rất hiếu kì, Lý chân nhân, vì cái gì không ở trong đám này?”

“Hắn, cũng hẳn là Thông Cổ!”

Trăm dặm thương vốn cho rằng có thể ứng đối như lưu, nhưng Tần Hiên một câu nói, trực tiếp để cho trăm dặm thương trừng to mắt, ấp úng không cách nào trả lời.

“Ngươi nếu không biết  liền đi thỉnh giáo phía dưới Cổ Đế!”

“Đi một chuyến mà thôi!”

Tần Hiên bình tĩnh lời nói, chầm chậm mà ra..