Chương 3861: Gặp lại Thiên lão

Chương 3861: Gặp lại Thiên lão

Trăm dặm thương còn chưa từng đi, liền có âm thanh xuống tới.

“Đại Đế chi tử, há có thể là các ngươi so sánh?”

“Tiên, ngươi cùng Lý chân nhân chi kém, như có thiên địa.”

Thanh âm chầm chậm vang lên, Tần hiên không khỏi ngước mắt.

Người lên tiếng, là trước kia quát bảo ngưng lại thương quân bảo vị nữ tử kia.

Hồng Thanh Cổ đế!

Vô ngần tiên thổ, ngũ phương tiên đình bên trong, Thái Cực đình Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế.

Này Cổ Đế tại vô ngần tiên thổ bên trong, lại được xưng là Vô Lượng kiếp cảnh đứng đầu.

Tần hiên khẽ cười một tiếng, đối với vị này hồng Thanh Cổ đế hắn cũng không thèm để ý, “Đại hội mở ra thời điểm, gọi ta chính là!”

Để lại một câu nói, hắn liền trực tiếp đứng dậy trở về trở về trong phòng.

Trăm dặm thương nhìn qua Tần hiên như vậy không nhìn Cổ Đế thái độ, cũng không khỏi âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh.

Vẫn như cũ là tu luyện, buồn tẻ, không thú vị, tu luyện đã là như thế, Tần hiên đã từ lâu quen thuộc.

Hắn bây giờ có thể nắm giữ một bộ phận Cổ Đế bí, có thể những này Cổ Đế bí, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm, bởi vì hắn đạo cùng với những cái khác Cổ Đế khác biệt, rất khó đại lượng gia tăng thực lực.

Huống chi, Tần hiên bây giờ có cửu cực trọc lực chi tâm, hư cực kỳ pháp, lúc chi khăng khít pháp, thương nghiệp hỏa, Thương Thiên trục loại bảo vật này, Cổ Đế bí trong mắt hắn, đã không đáng giá.

Lúc trước thập đại Cổ Đế bí, cũng đã bình thường.

Đột nhiên, ngay tại ngồi xếp bằng Tần hiên lại nhớ ra cái gì đó.

Thương Thiên hình, hắn giao cho bôi linh thị Cổ Đế, có thể Thương Thiên trục lại cũng không từng có.

Hắn lúc trước đem trong cơ thể mình đại bộ phận đồ vật đều lưu tại la cổ Thiên Đạo viện trong cấm địa, Thương Thiên trục cũng ở trong đó.

Đan điền thế giới bên trong, Tần hiên bản nguyên mở mắt, nó bàn tay chậm rãi nhô ra, chính là một đạo quyển trục nếu như bụi bặm giống như phá đất mà lên, rơi vào Tần hiên trong lòng bàn tay.

Tại Tần hiên bây giờ bản nguyên trước mặt, cái này Thương Thiên trục thậm chí không cách nào lấp đầy Tần hiên vân tay ở giữa khe rãnh.

Tần hiên nhìn qua cái này Thương Thiên trục, bản nguyên bên trong, một sợi màu vàng Thượng Thương thánh lực hiển hiện, có thể nhìn thấy, Tần hiên bản nguyên bên trong, thánh nguyên ấn, thánh thần ấn, thánh khí ấn đều là tại lượn vòng lấy.

Mặc dù, này tam ấn Tần hiên chưa từng vận dụng, nhưng lại cũng vẫn luôn tại ngưng luyện.

Mà lại, trong cơ thể hắn đan điền thế giới cùng bản nguyên đã sớm đến hiểu một tia bất hủ, cho nên cho dù hắn chưa từng tu luyện, những lực lượng này cũng đang không ngừng cô đọng lấy.

Chỉ gặp, Thượng Thương thánh lực nhập cái kia Thương Thiên trục bên trong, trong chốc lát, Thương Thiên trục liền bộc phát ra hào quang rừng rực.

Như giống như ánh sáng đom đóm, lại chiếu rọi Đại Thiên vũ trụ.

Khi quang mang tán đi, Tần hiên xuất hiện tại một mảnh mênh mông trong thế giới.

Thiên lão còn tại, nhưng hắn nhìn qua Tần hiên trong ánh mắt lại có một loại lạ lẫm cùng nghi hoặc.

“Ngươi là người phương nào?” hắn tựa hồ không thể nhận ra Tần hiên, dù sao, Tần hiên bây giờ đã càng dễ bộ dáng, lại không nhập Thượng Thương thiên mệnh bên trong.

“Tiên!” Tần hiên tự nhiên cũng hội không nói rõ.

“Tiên!?” Thiên lão nhìn qua Tần hiên, hắn đột nhiên sa vào đến trầm mặc, “Ngươi thế mà không ở thiên mệnh!”

“Không ở thiên mệnh bên trong, lại vì sao đến tận đây gặp ta?” rất rõ ràng, hôm nay già danh xưng biết hết thảy, lại cũng chỉ là ở thiên mệnh điều kiện tiên quyết.

Hắn tựa hồ cùng Thượng Thương có liên quan nào đó, cho nên vừa rồi ngay cả Tần hiên ban đầu ở bên trong dòng sông thời gian sự tình cũng biết, bởi vì trường sinh Tiên giới đã cùng cửu thiên thập địa tương liên.

“Hỏi ngươi một vấn đề!” Tần hiên nhàn nhạt mở miệng, “Ngươi có biết U Minh!?”

Thiên lão con ngươi ngưng tụ, hắn mày nhăn lại, “Loại vấn đề này, ngươi không nên hỏi ta!”

“Mau chóng rời đi!”

Nói xong, hắn bỗng nhiên quát lớn lên tiếng, “Không cần biết ngươi là người nào, nơi này không phải ngươi có thể tới!”

Cái này quát lớn quá mức đột nhiên, thậm chí, Tần hiên từ hôm nay già trong ánh mắt đã nhận ra một tia sợ hãi.

Tần hiên mỉm cười, bàn tay hắn khinh động, đột nhiên, từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra một sợi xích hồng sắc ánh lửa, hào quang nát tán, một đầu màu đỏ thần liên chầm chậm xuất hiện, đầu này thần liên quanh quẩn tại Tần hiên thân bị.

“Nghiệp cực kỳ pháp!”

Ngươi

Thiên lão thần sắc triệt để thay đổi, hắn không ngừng lui lại, phảng phất cái kia thần liên chính là hắn sợ hãi nhất tồn tại.

“Quả nhiên, các ngươi chi linh, đối với nghiệp lực cực kỳ e ngại.” Tần hiên cười nhạt một tiếng, “Nói cho ta biết, như thế nào U Minh, như thế nào Lục Đạo Luân Hồi trời, này nghiệp hội không gia tăng thân ngươi.”

Thiên lão lui về phía sau, có thể nó cũng hiểu được, nó lui không thể lui.

Cuối cùng, nó cắn răng nói: “U Minh, là vạn vật luân hồi trung tâm, có U Minh tại, vạn vật chi hồn phách mới vừa có nơi hội tụ.”

“Lục Đạo Luân Hồi trời là U Minh cấm địa, nghe đồn, Lục Đạo Luân Hồi trời có một lần nữa ngưng tụ đi qua Đại Đế vong hồn lực lượng.”

Thiên lão mở miệng, có thể cái kia nghiệp cực kỳ pháp tạo thành thần liên lại như cũ tại, chưa từng rút đi.

Nó đột nhiên cắn răng, “Ngươi dẫn ta rời đi nơi này!”

Tần hiên nao nao, hắn nhìn qua hôm nay già, chậm rãi nói: “Nơi đây ra sao chỗ!?”

“Thương Thiên cảnh, vạn đạo chi nguyên.” Thiên lão nhìn qua Tần hiên, “Ngươi có thể hiểu thành, nơi này là Thượng Thương lãnh địa, chỉ cần ngươi muốn, có thể ở chỗ này nhìn thấy liên quan tới trong thiên địa tất cả sự tình.”

“Cái kia......”

Tần hiên lời nói còn chưa rơi, Thiên lão trên khuôn mặt bỗng nhiên trở nên sợ hãi.

Đột nhiên, không gian bốn phía cũng dần dần trở nên một mảnh hỗn độn, bỗng nhiên, Hỗn Độn phá tán, một bóng người từ vết rách kia bên trong đi ra.

Trên người người nọ, sinh ra từng khối đốm mốc, thậm chí thân thể đều đã hư thối.

Nhưng nhìn ra được, đây là một tên nam tử, hắn có một con mắt, ánh mắt đều bị ăn mòn ra lỗ thủng.

Chỉ gặp nam tử này từ trong Hỗn Độn đi tới, ngày đó già thân thể đột nhiên hóa thành một khối đá.

Nam tử nhìn trời già, bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, liền đem tảng đá kia trực tiếp nghiền nát hóa thành bột mịn.

Tần hiên thấy cảnh này, đôi mắt ngưng tụ, ý niệm của hắn động, thương nghiệp hỏa trong nháy mắt liền bao phủ Tần hiên toàn thân.

Nghiệp chi lực ở khắp mọi nơi, cho dù hắn lúc này chỉ là ý thức chi thân, chỉ cần nhất niệm động, thương nghiệp hỏa cũng hội theo niệm mà lên.

Đây chính là chân bảo đáng sợ, mà trước mắt cái này nhìn khủng bố đến cực điểm tồn tại, rất rõ ràng, để Tần hiên trực tiếp vận dụng lớn nhất át chủ bài thương nghiệp hỏa.

Ai

Nam tử nhìn về hướng Tần hiên, hắn bỗng nhiên phát ra thở dài một tiếng.

Thở dài bên trong, ẩn chứa quá nhiều cô đơn cùng thở dài, cũng ẩn chứa bất đắc dĩ.

Hắn tựa hồ, không muốn nhìn thấy Tần hiên, không đối, tựa hồ không muốn nhìn thấy hiện tại Tần hiên.

“Ngươi là ai!?” Tần hiên mở miệng, lời nói này, để nam tử kia ánh mắt ngưng lại.

Một cái kia đôi mắt tựa hồ đang suy tư, đột nhiên, hắn cái kia mục nát con ngươi lại tản ra một tia nhỏ bé không thể nhận ra ánh sáng.

“Vực ngoại!”

Hắn phảng phất hao hết toàn lực, phun ra hai chữ.

Hai chữ ra, đột nhiên, tại một tôn này sinh linh trong thân thể, liền bạo phát ra vô số kinh khủng yên diệt chi lực.

Trên người đốm mốc tựa hồ càng ngày càng nhiều, có thể Tần hiên lại nhìn ra được, một tôn này sinh linh tựa hồ đang cười.

Không đối, là đang khóc!

Tần hiên nhìn thấy cái kia mục nát đôi mắt bên trên, một giọt nước mắt chầm chậm lưu lạc, một giọt này nước mắt, tựa hồ đang cho hắn mà lưu, lại tựa hồ không phải.

Cho đến, một tôn này sinh linh liền cứ như vậy tại trước mắt của hắn mục nát, biến thành hư vô.

Chỉ còn lại có giọt kia thấu triệt nước mắt lẳng lặng nổi lơ lửng, Tần hiên lại cảm giác được trong lòng đột nhiên một nắm chặt, đau xót, phảng phất cái gì triệt để đã mất đi.

Hết thảy, khôi phục bình tĩnh, Thiên lão không có ở đây, cái kia một tôn sinh linh cũng đã biến mất..