Chương 3862: Giao thủ

Chương 3862: Giao thủ

Hết thảy giống như mộng, có thể hết thảy, nhưng lại phảng phất chân thật như vậy.

Tần hiên hướng về phía trước dậm chân, hắn đi hướng phía trước, nhìn qua một khắc này giọt nước mắt trạng màu đen cục đá.

Vốn là óng ánh sáng long lanh chi lệ, lại không biết khi nào, hóa thành cái này một hạt thật nhỏ cục đá.

Bốn phía thiên địa dần dần phá tán, Tần hiên ý thức cũng trở về về đến bản nguyên bên trong.

Hắn nhìn qua nơi lòng bàn tay cái kia biến mất Thương Thiên trục, thay vào đó là cái kia một hạt nước mắt trạng cục đá.

Nam tử kia, tựa hồ muốn hướng hắn nói cái gì.

Có thể, lại phảng phất trên thân lưng đeo vô tận gông xiềng, hắn không dám mở miệng, cũng không thể mở miệng.

“Trọc Thái Cổ cũng là, nữ tử thần bí kia cũng là, bây giờ lại xuất hiện một vị!”

“Tựa hồ hết thảy cùng ta có liên quan, nhưng ta lại không biết!”

“Có lẽ, bọn hắn muốn gặp được chính là sau này ta, mà không phải hiện tại.”

Tần hiên ánh mắt bình tĩnh, “Vô thủy vô chung, duy tuế nguyệt ngươi!”

“Vượt qua dòng sông thời gian mà đến, gặp mà không phải thấy, cho nên thất vọng, cho nên không cam lòng, cho nên cuối cùng lựa chọn tịch diệt a?”

Đây là Tần hiên suy đoán, hắn lại ngay cả một cái kiểm chứng người đều không từng có.

Cùng hắn làm bạn, chỉ có cái kia vô tận thương nghiệp hỏa đau đớn, giây lát giây lát không thôi.

Vốn cho rằng, lại vào Thương Thiên trục, có thể có thu hoạch, có thể kết quả, để Tần hiên nhưng trong lòng thì gợn sóng khó dừng.

Hắn biết, trên người mình nhất định ẩn giấu cái gì, chỉ là hắn lại hoàn toàn không biết gì cả.

Ngay tại Tần hiên dự định tiếp tục bế quan lúc, đột nhiên, ở ngoài viện có người tới.

Tần hiên mở mắt, hắn nhìn về phía ngoài viện, nhìn thấy một tên nam tử chậm rãi đến.

Trọng yếu nhất chính là, ngoài cửa người, hắn thế mà nhận biết.

Từ núi!

Ốc viện bên ngoài, từ núi ngắm nhìn một tòa này phòng ở.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên người hắn liền hiện ra một tôn áp lực mênh mông, đây là đại đạo uy áp.

Uy áp bao phủ phía dưới, Tần hiên ánh mắt như cũ bình tĩnh.

Đại đạo Chân Tổ uy áp, lại thêm từ núi thực lực hôm nay, sợ là có thể so sánh Cổ Đế chi uy.

Từ uy áp này nhìn lại, từ núi hơn ba vạn năm thời gian, cũng có mười phần tiến bộ.

Hắn vốn là có thể xuất nhập Thượng Thương phía trên, tại Tiên Đạo nhất mạch, cũng là tuyệt thế, bối cảnh của nó, càng là thông thiên.

Tiên

Từ núi mở miệng, hắn lạnh lùng nhìn trong sân kia, rất rõ ràng, hắn là vì trường sinh tiên thành mà đến.

Trước đó Tần hiên một người quét ngang trường sinh tiên thành sáu người, đem nó đều trục xuất cái này tham dự U Minh đại hội tư cách.

Khoản nợ này, là do hắn tự mình đến, tìm đến cái này tự khoe là tiên tồn tại lĩnh giáo một phen.

Lăn

Nhưng mà đáp lại hắn, lại là ốc viện bên trong, một đạo nhàn nhạt thanh âm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một đạo màu tử chưởng ấn đột nhiên hiển hiện, một chưởng che trời, bóng ma bao phủ hết thảy.

Từ núi nhìn đến, hắn hừ lạnh một tiếng, chính là đồng dạng một quyền.

Vô số cửu sắc đại đạo thần tắc, ngưng kết thành một tôn đại đạo chi quyền, cùng Tần hiên một chưởng kia va chạm.

Oanh

Dư ba mạn 70. 000 trượng, mặt khác thông cổ Thiên Tôn cũng bị kinh động đến, nhìn về phía nơi xa kia.

Một chưởng kia không ngừng đè xuống, ngưng luyện đến cực hạn nguyên lực, càng làm cho từ núi đôi mắt ngưng tụ.

Hắn biết được cái này tiên thực lực siêu phàm, có thể kết giao tay đằng sau hay là để hắn ngoài ý muốn.

Từ núi lại cử động, bàn tay hắn khẽ đảo, chính là một đạo kim diễm bảo thương rơi vào trong lòng bàn tay.

Hắn một bước mà lên, bảo vật này thương chính là đột nhiên run lên, đánh xuống tại trên bàn tay khổng lồ kia.

Oanh

Lần nữa có gợn sóng lan tràn, đem nguyên bản 70. 000 hơn trượng đợt che chi mà qua, đẩy chi càng xa.

Tần hiên một chưởng này cũng phá toái, chỉ gặp từ núi tay cầm bảo thương, ngạo nghễ mà đứng, quan sát tòa kia sân nhỏ.

“Đây cũng là thực lực của ngươi!?” từ núi mở miệng, ánh mắt của hắn lãnh ngạo, thời gian qua đi hơn ba vạn năm, hắn tựa hồ cũng thay đổi, càng thêm giống như là một vị tuyệt thế thiên kiêu, sát phạt quyết đoán.

Phòng ốc cửa rốt cục mở ra, Tần hiên chắp tay mà ra, huyền kim mặt có chút nâng lên, tựa hồ nhìn về phía cái kia từ núi.

“Múa rìu trước cửa Lỗ Ban!”

Đối mặt từ núi khiêu khích, Tần hiên cũng chỉ là nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

Thanh âm rơi xuống, hắn một bước cũng đã bước ra.

Lúc chi khăng khít pháp thi triển, nó cánh tay phải đột nhiên chấn động, áo xanh trong nháy mắt liền bị Tần hiên pháp tắc thiên địa bao trùm.

Một tay đánh xuống, cái kia từ sơn cư nhưng có thể chèo chống xuất thân thân thể, tại lúc này chi khăng khít pháp bên trong xê dịch.

Bảo thương chấn động, cùng Tần hiên cánh tay đụng vào nhau, có thể từ núi thân thể lại tại lui lại mấy vạn trượng.

Cái này còn không chỉ, từ thân núi chưa định, Tần hiên cũng đã lấn người mà tới.

Ngay tại Tần hiên muốn lại cử động thời điểm, lại nhìn thấy từ núi chỗ mi tâm hiện ra một đạo mênh mông phù văn, chợt, Tần hiên phía trên, một tôn đại đạo chi kiều hiển hiện.

Tiên Đạo chi kiều!

Oanh

Đây là đại đạo chi tổ thần thông, không giống với bình thường sinh linh, phải biết, mở đường Chân Tổ so Cổ Đế còn ít ỏi hơn, tự nhiên có kỳ đặc khác biệt tính.

Tần hiên nhìn đến, lại là xem thường, hắn chính là lần nữa ngưng quyền muốn rơi xuống.

Lúc chi khăng khít pháp lần nữa trải ra, có thể từ núi lại đã sớm chuẩn bị, trong cơ thể của hắn bay ra một tôn bảo bàn.

Lúc chi khăng khít pháp chạm đến cái này bảo bàn lúc, thế mà không thể tới gần.

Từ núi chậm rãi nói: “Ta biết ngươi có khi chi khăng khít pháp, bất luận ngươi cùng rừng Yêu Thánh có quan hệ gì, nhưng chỉ bằng lúc này chi khăng khít pháp, ngươi cảm thấy liền có thể tùy ý làm bậy!?”

“Giữa thiên địa, còn chưa tới phiên ngươi kiêu ngạo, không tới phiên ngươi, tùy ý ức hiếp người bên ngoài.”

Tiên Đạo chi kiều rơi xuống, Tần hiên một quyền cũng cùng cái kia bảo thương phong mang va chạm.

Tần hiên thể nội, bản nguyên chấn động, hắn nhìn về phía phía trên, ngụy đế vực đã thi triển.

Đồng thời, từ núi ngụy đế vực cũng động, cửu sắc thiên địa, không ngừng mở rộng, cùng Tần hiên ngụy đế vực đụng vào nhau.

Từ núi ngụy đế vực rõ ràng không bằng Tần hiên, nhưng lại cũng đầy đủ.

Tần hiên ngụy đế vực bị ngăn cản, cái kia Tiên Đạo chi kiều đã rơi xuống, một tiếng oanh minh, Tần hiên trên người áo xanh đều dư diêu bị chấn diệt.

Cho dù là Tần hiên một tay khác đã cầm không có cuối cùng kiếm, tại thiên địa chi lực bên dưới, không có cuối cùng kiếm đã sớm hóa vô hình là hữu hình, chính là một kiếm trảm ra, nhưng tại tòa này đại đạo chi kiều trấn áp xuống, hay là không khỏi bị áp chế.

Hắn đối mặt, không phải một cây cầu, càng không phải là pháp tắc, mà là tu luyện cái này tiên chi đại đạo bên trong, vô số sinh linh năm tháng dài đằng đẵng chăm chỉ không ngừng cảm ngộ cùng lực lượng.

Hắn đối mặt, là quá trăm triệu, thậm chí chục tỷ sinh linh, những sinh linh này, đến từ vô ngần tiên thổ nam cực đình.

Đạt được Đại Đế mãng ký ức, Tần hiên cũng biết cái này từ núi chân chính bối cảnh.

Vô ngần tiên thổ, nam cực đình, Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế, thống Thiên Đế.

Bất quá, đó là thật lâu trước, hồng Thanh Cổ đế còn chưa từng được xưng là vô ngần tiên thổ năm đình mạnh nhất Vô Lượng kiếp cảnh trước đó, cái danh hiệu này là thuộc về thống Thiên Đế.

Có nghe đồn, thống Thiên Đế bế quan vào Thượng Thương cảnh, nếu không, hội không con hắn lúc trước bị vây ở Hỗn Độn giới đều xuất thủ không cứu.

Huyền kim dưới mặt, Tần hiên nhìn qua cái kia đại đạo chi kiều, trong cơ thể hắn bản nguyên chi thân đột nhiên mở mắt.

Kém một trượng 100. 000 trượng bản nguyên thiên địa tề động, cuồn cuộn nuốt nguyên thiên địa chi lực chính là quét sạch mà ra.

Trên thân thể của hắn, càng là nổi lên Đại Đế mãng chi ý.

“Ngươi muốn là những sâu kiến kia xuất khí!?”

Một tôn thông thiên cự mãng, nếu như chân chính Đại Đế mãng hiển hiện, sinh động như thật, trực tiếp quấn quanh ở cái kia Tiên Đạo chi kiều bên trên.

Từ núi sắc mặt thay đổi, hắn nghe nói cái này tiên cùng Đại Đế mãng có quan hệ, nhưng hắn rõ ràng chưa từng ngờ tới, Tần hiên lại có thể đem nuốt nguyên đại đạo, thậm chí có thể vận dụng Đại Đế mãng pháp tắc bảo tướng.

Pháp tắc này bảo tướng, thế mà còn có thể cùng hắn Tiên Đạo chi kiều va chạm.

Tần hiên trong tay, không có cuối cùng kiếm đã rơi vào trong lòng bàn tay, áo xanh phía dưới, thông thời cổ lực ngưng kết thành nếu như Đại Đế mãng lân phiến giống như.

Vẻn vẹn cầm kiếm, không gian bốn phía ẩn ẩn đang vặn vẹo lấy.

Hắn bước ra một bước, lúc chi khăng khít pháp thi triển, từ núi như cũ lấy cái kia Cổ Đế binh ngăn cản, đáng tiếc, lần này, Tần hiên thi triển lúc chi khăng khít pháp lại không phải muốn ảnh hưởng từ núi, mà là ảnh hưởng Tần hiên chính mình.

Trăm kiếm trảm ra, đã quy nhất.

Một đạo khủng bố tuyệt luân kiếm quang trảm xuống, một kiếm ra, vạn vật tồi diệt.

Khi kiếm quang kia tan hết, phía trên cung điện, như mở vạn dặm U Minh trời, cả kinh vô số sinh linh tận ngẩng đầu!.