Chương 3863: Đại hội mở

Chương 3863: Đại hội mở

Một kiếm mênh mông, đánh gãy vạn đạo, trảm thiên tôn.

Vô số người không khỏi trông lại, nhìn thấy như giống như xé rách âm u một dạng kiếm quang không khỏi đầy mặt ngạc nhiên.

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Có người ở giao thủ sao? Một kiếm thế mà trảm phá vạn dặm!"

"Cổ Đế tọa trấn, lại còn dám có người náo ra lớn như vậy âm thanh?"

"Là ai tại giao phong ?"

Từng đạo âm thanh, ở nơi này cung điện bốn phía vang lên, mà ở Tần Hiên chỗ cái kia viện lạc phía trước.

Cái kia một bộ thanh y, một người một kiếm, độc thân mà đứng.

Phía trên, đại mãng quấn cầu vượt.

Nơi xa, ước chừng ngàn dặm thiên địa bên ngoài, Từ Sơn tay nắm lấy bảo thương, toàn thân máu tươi chảy hạ

Hắn tràn đầy khó có thể tin nhìn về phía Tần Hiên, tựa hồ nghĩ không ra, cái này tiên sức mạnh thế mà kinh khủng tới mức này.

"Phàm trần chi quang, cũng muốn cùng mặt trời tranh huy!"

"Nếu lại có lần sau, tung ngươi có thông thiên bối cảnh, tung ngươi có chân bảo nơi tay, ta cũng làm trảm ngươi nơi này!"

Trong thiên địa, có lạnh lùng thanh âm tại thiên địa này bên trong chầm chậm dựng lên, lan tràn cả tòa cung điện, đông đảo sinh linh trong tai.

Có người đã hiểu, đây là tiên âm thanh, không khỏi gương mặt ngạc nhiên.

Cũng có người thấy được cung điện kia biên giới, đẫm máu mà đứng Từ Sơn, không khỏi sắc mặt đột biến.

Xem như thống Thiên Đế chi tử, Từ Sơn tại vô ngần tiên thổ bên trong, có cực lớn uy danh.

Từ Sơn nhìn qua Tần Hiên, hắn tựa hồ còn muốn mở miệng, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, lại có ba chữ, từ xa xa cuồn cuộn mà tới.

"Còn chưa cút!"

Ầm

Tử Mãng gào thét, phía trên, đường lớn kia chi cầu phá toái, cứng rắn bị Tử Mãng tồi diệt.

Từ Sơn trong miệng, oa một tiếng phun ra búng máu tươi lớn, đại đạo chi cầu phá toái, hắn bị phản phệ, càng là không gì sánh kịp.

Tại trong cung điện, cuối cùng có Cổ Đế xuất thủ, Hồng Thanh Cổ Đế đôi mắt khinh động, liền thấy như giống như cái kia Đại Đế Mãng màu tím cự mãng đang không ngừng ngưng tụ, mãi đến hóa thành Du Xà kích cỡ tương đương.

Đại đạo chi cầu cũng đang không ngừng quay lại, cuối cùng quy về hoàn chỉnh.

Chỉ bất quá, Từ Sơn nhưng là trực tiếp trọng thương hôn mê, rơi xuống.

Tần Hiên nhìn qua bị trấn áp Tử Mãng, biết được là có Cổ Đế xuất thủ, đang cảnh cáo với hắn.

Bất quá, hắn cũng không thèm để ý, đem cái kia Tử Mãng thu hồi thể nội.

Đây là ẩn chứa Đại Đế Mãng sát khí cùng hồng Nguyên Đế cốt ngưng luyện mà thành, dù cho không bằng chân chính Đại Đế Mãng một phần ức sức mạnh, nhưng Từ Sơn đại đạo chi cầu cuối cùng vẫn là yếu đi chút.

Hắn phảng phất hết thảy đều chưa từng phát sinh qua, về tới phòng viện nội viện.

Chỉ là, hắn lần kia cuồng ngôn dĩ nhiên đã chảy ra đi.

Trở lại trong phòng, Huyền kim dưới mặt, Tần Hiên nhẹ nhàng nở nụ cười, "Nếu không phải ta cuối cùng phải Đại Đế Mãng cơ duyên, sợ cũng không phải đối thủ của ngươi!"

"Từ Sơn, bách luyện thành cương, chỉ mong lần sau tương kiến, ngươi có thể làm cho ta động chân chính chi lực."

Những lời này, đều là trong lòng của hắn tự nói, thậm chí chưa từng biểu lộ ra.

Tại trường sinh tiên giới, vạn sự vạn vật, đại đạo pháp tắc, thậm chí chúng sinh gần như cũng là lấy Từ Sơn mà sống.

Lúc trước hắn cùng với tích ngục hóa thân lúc giao thủ, Từ Sơn xuất hiện, càng là nghịch chuyển hết thảy.

Đối với Tần Hiên mà nói, Từ Sơn cũng tương đương với một tòa thiên.

Cho dù là tại cửu thiên thập địa bên trong, Từ Sơn đối với hắn mà nói, cũng là một loại tồn tại cực kỳ đặc biệt.

Thế có Từ Sơn sau có tiên!

Đây là hắn cùng với Từ Sơn lần thứ nhất giao thủ, chân chính giao phong.

"Vô ngần tiên thổ, không phải trường sinh Tiên thành dựa dẫm, trước đó không phải, về sau càng không phải là!"

"Ỷ vào vô ngần tiên thổ đến đúng kháng thần đạo cung, cái này chính là sai lầm."

"Tại vô ngần tiên thổ trong mắt, trường sinh Tiên thành chẳng qua là không đáng kể một hạt bụi nhỏ thôi. Như đề cập tới lợi ích, cũng chỉ là tiện tay có thể vứt bỏ thôi, cho dù là ban đầu ở Hoa Hạ, cũng cần phải minh bạch một sự kiện."

"Nước yếu không ngoại giao!"

Phòng viện bên trong, Tần Hiên trong lòng tự nói.

Trong mắt hắn, trường sinh Tiên thành từ trước tới giờ không thua ở thần đạo cung cùng vô ngần tiên thổ, càng không cần dựa vào.

. . .

Một trận chiến này, cũng làm cho không ít người đối với tiên điên cuồng, ngạo, kiêu càng thêm khắc sâu.

Rõ rãng, đây là một cái thực lực thông thiên, bối cảnh có lẽ thông thiên, tuyệt không giao dịch cùng tồn tại.

Liền thống Thiên Đế chi tử cũng dám như thế đường hoàng uy hiếp, cái này tiên bối cảnh sẽ nhỏ yếu?

Ước chừng tại chừng hai tháng thời gian về sau, cuối cùng, trăm dặm thương lần nữa gõ cửa mà tới.

Tiên

Trăm dặm thương vẻ mặt nghiêm túc, "Đại hội sắp mở, muốn lên đường!"

Trong sân, Tần Hiên một bộ thanh y, tĩnh tĩnh thưởng thức trà.

Nước trà vào Huyền kim mặt bên trong, nước trà chính là xuyên thấu qua Huyền kim mặt vào hắn giữa răng môi.

Không thể không nói, cái này Huyền kim mặt đơn giản có thể xưng kỳ bảo, cũng không biết dao đế là từ đâu chỗ có được.

Tần Hiên đã sớm cảm giác được không thiếu khí tức phóng người lên, cùng với, cung điện kia ngoại vi, từng đạo tiên hà bên trong, cái kia nguy nga hình dáng.

Tại trăm dặm thương trong khi chờ đợi, Tần Hiên đã đứng dậy, hắn đi ra viện tử, cùng trăm dặm thương cùng nhau hướng cung điện đi ra ngoài.

Tần Hiên cùng trăm dặm thương đi vào cái kia tiên hà bên trong, liền theo vân khai vụ tán, hào quang thu liễm, một tòa thuyền lớn hiện lên ở Tần Hiên trong ánh mắt.

Đây là một chiếc thuyền lớn, thuyền lớn bốn phía, từng đạo đen như mực như rồng xiềng xích kết nối hướng về phía trước, nhưng mà phía trước, nhưng là mười khỏa mênh mông hằng tinh.

Xiềng xích cùng hằng tinh kết nối, phảng phất tại lôi kéo cái này một chiếc thuyền lớn.

Không chỉ như thế, cái này thuyền lớn phía dưới, Tần Hiên còn cảm thấy kinh khủng không dứt khí tức.

Bất hủ!

Thuyền lớn bên trong, tựa hồ có 'Bất hủ' cấp bảo vật, làm cho này thuyền lớn nguồn năng lượng.

"Đây là Hồng Thanh Cổ đế Đại La tiên thuyền đi biển, chính là Vô Lượng Kiếp Cảnh bảo vật."

"Nghe đồn, này Đại La tiên thuyền đi biển chính là Hồng Thanh Cổ đế thu hồi trăm vạn loại chí bảo, tại vô ngần tiên thổ đế vực bên trong đấm tháng năm dài đằng đẵng mới rèn đúc mà thành."

Trăm dặm thương trên mặt có một vệt ngạo nghễ, "Nghe đồn có người lấy tàn phá Đại Đế binh cùng Hồng Thanh Cổ đế cùng nhau đổi, đều bị Hồng Thanh Cổ đế cự tuyệt."

"Này tiên thuyền đi biển trước mặt, Cổ Đế phía dưới công phạt nếu như bụi trần chi lực. Cho dù là có lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế, đối mặt cái này bảo thuyền cũng chỉ có thể lui tránh!"

"Thậm chí, ta còn nghe nói, cái này bảo thuyền bên trong tồn tại một khỏa bất hủ tinh thần chi tâm, khiến cho cái này bảo thuyền chi lực liên tục không ngừng, có thể tuỳ tiện ngang dọc Thượng Thương phía trên."

Hắn tràn đầy kiêu ngạo đối với Tần Hiên giới thiệu, tựa hồ cũng tại hiện lộ rõ ràng cái này Đại La tiên thuyền đi biển cường đại.

Tần Hiên nhìn qua cái này Đại La tiên thuyền đi biển, cảm thấy cái này tiên thuyền đi biển cường đại  bất quá, hắn cũng xưa đâu bằng nay.

Nhận được Đại Đế Mãng trí nhớ hắn, cũng không tính là phía trước như vậy hoàn toàn không biết gì cả.

"Đại La tiên thuyền đi biển, ta ngược lại thật ra chưa từng nghe nói  bất quá, Vạn Vực Long Xa ta ngược lại thật ra từng nghe nói."

Nghe được Tần Hiên lời nói, cái này trăm dặm thương trong nháy mắt thần sắc cương trệ.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, nguyên bản kiêu ngạo không còn sót lại chút gì, thay vào đó nhưng là một tia thẹn thùng.

"Vạn Vực Long Xa đích thật là thế gian chí bảo!"

Hắn nói chỉ là một câu nói, liền không còn hít hà.

Huyền kim dưới mặt, Tần Hiên nhẹ nhàng nở nụ cười, Vạn Vực Long Xa chính là Vô Lượng Kiếp Cảnh, đủ để xếp hạng thứ mười Cổ Đế binh.

Tại Cổ Đế cảnh nội, có lượng kiếp, Vô Lượng kiếp, Thượng Thương cảnh mỗi một cái cấp độ đều chênh lệch cực lớn, muốn tu luyện đột phá, đều phải kinh lịch tháng năm dài đằng đẵng.

Thượng Thương phía trên, Cổ Đế cũng không phải số ít, không giống như là cửu thiên thập địa như vậy.

Cho nên, mỗi một cái cấp độ bên trong, cũng có các loại xếp hạng.

Mười vị trí đầu cao thủ, mười vị trí đầu binh khí, mười vị trí đầu Cổ Đế bí chờ chút!

Vạn Vực Long Xa, tại Đại Đế Mãng trong trí nhớ, tại Vô Lượng Kiếp Cảnh, ngự hành chi bảo bên trong xếp hạng thứ nhất.

Này xe tốc độ, danh xưng chỉ ở Kim Sí Đại Bằng phía dưới.

Đã từng Vạn Vực Long Xa chi chủ, một vị tuyệt thế Vô Lượng Kiếp Cảnh Cổ Đế càng từng miệng ra kinh thế chi ngôn.

Này xe bản có thể đi vạn vực, duy hận Thượng Thương phía trên, bát vực không rộng!.