Chương 3864: Chín lượng Cổ Đế

Chương 3864: Chín lượng Cổ Đế

Đại La tiên thuyền đi biển bỗng nhiên nhẹ nhàng chấn động, chợt, cảnh sắc chung quanh liền nhanh chóng thối lui.

Không ít người nhìn về phía bốn phía nếu như lưu quang không ngừng biến mất cảnh sắc, không khỏi ngạc nhiên.

Toàn bộ Đại La tiên thuyền đi biển bên trong, một mảnh an ổn, không từng có nửa điểm xóc nảy.

Tần hiên tại cái này Đại La tiên thuyền đi biển một chỗ ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm chặt.

Tại hắn cách đó không xa, có hai bóng người đã chầm chậm đi tới.

Người tới, chính là một tên dáng người thướt tha nữ nhân, thân mang váy tử, ung dung hoa quý.

Nữ nhân bên cạnh, thương quân bảo cái này tự xưng là khổ nghèo thông cổ Thiên Tôn liền ở một bên.

Thương quân bảo nhìn về phía Tần hiên, hắn vẫn còn có chút e ngại, trốn ở đây nữ nhân sau lưng.

Tiên

Nữ nhân đi tới, chậm rãi mở miệng, nhưng mà bốn phía, lại phảng phất bị một loại lực lượng vô hình bao trùm.

Cổ Đế!

Một vị có lượng kiếp cảnh Cổ Đế!

Một bên trăm dặm thương thần sắc đột biến, tràn đầy khiêm tốn đứng dậy, “Trăm dặm thương, gặp qua thánh thương vạn tinh các chín lượng Cổ Đế.”

Nữ nhân chưa từng nhìn về phía trăm dặm thương một chút, trăm dặm thương cũng không dám có nửa điểm tức giận.

Mà Tần hiên, cũng chỉ là ngồi xếp bằng, tựa hồ không phát hiện được có Cổ Đế đến bình thường, ngay cả con mắt cũng không từng mở ra.

Nhìn thấy Tần hiên như vậy thái độ, chín lượng Cổ Đế lông mày chậm rãi nhăn lại.

“Thật là lớn ngạo khí, ngươi coi thật sự cho rằng, ta không dám ở nơi đây giết ngươi!”

“Ngươi liền xem như có Thượng Thương cảnh Cổ Đế làm chỗ dựa, cũng không có khả năng đã tìm đến nơi đây.”

Chín lượng Cổ Đế mở miệng, nàng thanh âm bình thản, nhưng lại đã biểu đạt ra bất mãn.

Tần hiên như cũ chưa từng ngẩng đầu, hắn chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói, “Ngươi nếu có thể giết ta, ta cần gì phải như vậy? Nếu đã là Cổ Đế, như vậy chi ngu.”

“Ba kiện Cổ Đế binh trong tay ta, ngươi có thể trực tiếp giết ta đoạt lại đi.”

“Nếu không dám, liền thành thành thật thật trả giá đắt.”

Nói đến chỗ này, huyền kim dưới mặt, Tần hiên đôi mắt vừa rồi ẩn ẩn mở ra một đường, cái kia ánh mắt bên trong, không kiêu ngạo không tự ti, không sợ hãi, có, chỉ là bình tĩnh.

Phảng phất liền xem như Cổ Đế, trong mắt hắn, cũng chỉ là một đoàn không khí thôi.

Chín lượng Cổ Đế sắc mặt cũng không dễ nhìn, như vậy kiêu ngạo thông cổ Thiên Tôn, nàng lần thứ nhất gặp.

Đế vực nội, đột nhiên sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch, một bên trăm dặm thương, đã là đầu đầy mồ hôi.

“Không hổ là có thể thông cổ lay Cổ Đế tuyệt thế thiên kiêu.” chín lượng Cổ Đế đột nhiên cười, trước đó Tần hiên cuồng ngôn, nàng phảng phất cũng không từng nghe đến một dạng.

“Trong tay của ta có một bình Ngộ Đạo Đan, có lượng kiếp cảnh. Phóng nhãn Thượng Thương phía trên, thông cổ cảnh đều cuồng nhiệt.” chín lượng Cổ Đế mở miệng, “Một bình năm viên, có thể?”

Lời nói ra, Tần hiên trong đôi mắt không hề bận tâm.

Chín lượng Cổ Đế khẽ cười nói: “Ba kiện này Cổ Đế binh, mặt khác Thiên Tôn chưa hẳn có thể mua được, mua được cũng chưa chắc cần.”

“Ngươi chỉ có thể bán cho Cổ Đế, mà cùng Cổ Đế giao dịch, ngươi xác định có thể khống chế ở a?”

“Tiên, thấy tốt thì lấy!”

Tần hiên nghe vậy, chỉ là phất phất tay, “Trở về đi!”

Một câu, đã đại biểu hắn chi ý.

Chín lượng Cổ Đế nao nao, nàng chợt mở miệng nói: “Ngươi cần nghĩ kĩ......”

Lời còn chưa dứt, Tần hiên đã mở miệng, lần này, thanh âm hắn lạnh lùng, “Ngươi chỉ có một cơ hội cuối cùng, thành liền thành, không thành liền không thành!”

“Ba kiện này Cổ Đế binh, vốn là ngoài ý muốn được đến, không tại ta trong kế hoạch. Chính là không bán, ném đi cũng không sao!”

“Ta không phải thương nhân, cũng lười tại cùng các ngươi những này lấy lợi làm đầu thương nhân liên hệ.”

Thanh âm vang lên, để chín lượng Cổ Đế lông mày càng thêm nhíu chặt.

“Nấn ná lợi và hại, là chuyện của các ngươi, mà ta, chỉ cần làm một chuyện, đó chính là hài lòng hay không!”

Chín lượng Cổ Đế trầm mặc, nàng nhìn xem Tần hiên, cảm thấy Tần hiên khó chơi.

Nếu là trước mắt cái này tiên có lòng dạ, ép giá cố tình nâng giá, nàng còn có có thể thương nghị không gian.

Có thể rất rõ ràng, cái này tiên chính là làm duy nhất một lần mua bán, thành hay không, đều là trong một ý nghĩ.

“Cửu chuyển Sát Đế roi, Vô Lượng kiếp cảnh. Một bình 【 Long Nguyên Cửu Chuyển Đan 】 ở trong chứa hai viên.”

“Gió lớn đế tháp, có lượng kiếp cảnh, một bình 【 Ngộ Đạo Đan 】 ở trong chứa năm viên.”

“Vô lượng bảo kính, có lượng kiếp cảnh, một bình 【 Thực Đế Nguyên Mật 】 bên trong có chừng 17 giọt.”

Chín lượng Cổ Đế mở miệng, mấy lời nói này vừa ra, lúc này liền để một bên trăm dặm thương trợn tròn mắt.

Long Nguyên Cửu Chuyển Đan, một bình trong đan dược nguyên khí, đơn giản có thể xưng vô lượng.

Không sai, chính là vô lượng, vô cùng vô tận, nguyên khí vô tận, lại, trong đó còn ẩn chứa Chân Long chi huyết, có thể để người ta sinh ra một chút long uy.

Điều kiện tiên quyết là, có thể chịu đựng lấy rồng này nguyên cửu chuyển đan cửu chuyển, mỗi một lần chuyển diệt, đó là ngay cả Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế đều khó mà tiếp nhận chuyển diệt chi lực, thậm chí liên quan đến bản nguyên.

Có thể nói, cái này hai viên Long Nguyên Cửu Chuyển Đan, cũng đã là để Cổ Đế cũng vì đó đỏ mắt bảo vật.

Mà Ngộ Đạo Đan, có thể khiến ý thức nhập Thượng Thương đại đạo chi thiên, pháp tắc chi khung bên trong, mượn nhờ đan này, có thể cùng một đạo chi kiều tương dung.

Năm viên, chính là có thể kết giao dung năm lần, loại này tuyệt đối xem như cơ duyên to lớn.

Bình kia Thực Đế Nguyên Mật, càng là 13 cực hung một trong, ăn đế ong chúa dưới trướng tộc đàn hái mật ong, mỗi một giọt mật ong cũng có thể trơn bóng bản nguyên.

Cụ thể tác dụng, trăm dặm thương cũng không hiểu biết, có thể cái này ba loại bảo vật, đều là nhằm vào Cổ Đế.

Đối với phổ thông thông cổ Thiên Tôn mà nói, chính là một giọt Thực Đế Nguyên Mật đều tính cả kinh thiên cơ duyên.

Đương nhiên, đối với tiên loại này phổ thông yêu nghiệt có lẽ khác biệt, nhưng cũng tuyệt đối là có giá trị không nhỏ bảo vật.

“Trở về......” Tần hiên mở miệng, hắn tựa hồ muốn cự tuyệt.

Chín lượng Cổ Đế lại là đột nhiên mở miệng, thái độ khác thường cường thế, “Lại thêm ba viên vạn vật cát!”

Vạn vật cát!?

Tần hiên lời nói bị đánh gãy, hắn nhưng lại chưa không vui, ngược lại đọc qua Đại Đế mãng ký ức.

Rất nhanh, hắn liền tìm được vạn vật cát ghi chép, này cát ẩn chứa cùng vạn vật tương dung chi năng, có thể đề cao binh khí phẩm cấp, cũng có thể đề cao sinh linh thân thể, thậm chí bản nguyên.

Chín lượng Cổ Đế nhìn chằm chằm Tần hiên, rất rõ ràng, nàng đã lấy ra cực hạn, lại nhiều đi ra, coi như không cao hơn cái kia ba kiện Cổ Đế binh giá trị, cũng không kém lắm.

“Mệnh của hắn, giá trị cái gì?” Tần hiên bỗng nhiên mở miệng ra sáu cái chữ, để chín lượng Cổ Đế thần sắc đột biến.

“Ngươi đang uy hiếp?” chín lượng Cổ Đế mở miệng, đây cũng không phải là cuồng vọng, mà là từ đầu đến đuôi khinh nhục.

“Chuyện lúc trước đã xong, ta không giết hắn, nhưng cái này không có nghĩa là, hắn có thể tại U Minh trong đại hội sống sót!” Tần hiên nhàn nhạt mở miệng, “Tình báo của ta, các ngươi hẳn phải biết không ít.”

“Ta có thể cứu hắn một mạng, điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể bỏ ra cái gì.”

Tần hiên lời nói, để một bên trăm dặm thương sợ ngây người.

Liền xem như cái kia khổ nghèo Thiên Tôn đều một mặt ngốc trệ, hắn còn ở đây, còn sống đâu, làm sao mệnh của hắn, giống như muốn không có một dạng.

Chín lượng Cổ Đế nhìn chằm chằm Tần hiên, một hơi, hai hơi...... Trọn vẹn mười hơi, nàng bỗng nhiên cười.

“Không hổ là tiên, lão đầu tử thế mà thật liệu đúng rồi.” chín lượng Cổ Đế mở miệng yếu ớt, “Ngươi nếu là có thể đem hắn còn sống từ U Minh đại hội bên trong mang ra, lão đầu tử hội đích thân đến tiễn ngươi chỗ tốt.”

“Bất quá, chỗ tốt này trước đó cũng không thể cho ngươi.”

Chín lượng Cổ Đế ống tay áo khẽ động, liền có hai cái cái bình, hai cái hộp gỗ hiện lên ở trước mặt nàng.

Cái bình tựa như là bình thường nhất bình lưu ly, hộp cũng là màu nâu đen, nhìn không ra cái gì đặc biệt.

Tần hiên tiếp nhận, kiểm tra một chút, lúc này mới đem nó thu nhập đến bản nguyên trong thiên địa.

Chợt, nó thể nội bản nguyên, tiên lô mở.

Ba đạo Cổ Đế binh chậm rãi lên, ra bên trong thân thể thiên địa, đến cái kia áo xanh trước người.

“Chớ có nhiễu ta!”

Tần hiên để lại một câu nói, hắn chính là có chút cúi đầu, phảng phất thiếp đi..