Chương 3865: Quá khư cảnh

Chương 3865: Quá khư cảnh

Chín lượng Cổ Đế nhìn qua trước mắt cái này áo xanh chi tiên, nàng cầm cái kia tam đại Cổ Đế binh quay người rời đi.

Ngược lại là một bên khổ nghèo Thiên Tôn nhìn xem Tần hiên trong ánh mắt càng thêm kính sợ, để luôn luôn bá đạo chín lượng di đều ăn quả đắng, chính mình ăn lớn như vậy thua thiệt tựa hồ cũng bình thường.

Nhất niệm lên, trước đó bị Tần hiên hành hung bóng ma liền tan thành mây khói, lưu lại ngược lại là có như vậy mấy phần kính sợ.

“Tiểu tử thúi, còn không mau đi!?”

Trong lòng một cái bóng ma mới vừa tan đi, chín lượng Cổ Đế lời nói liền đã vang lên, để thương quân bảo một cái giật mình.

Trong lòng, một bóng ma khác trong nháy mắt hiển hiện tới.

“Chín lượng di!”

“Câm miệng cho ta, cha ngươi một thế anh danh, đời này lớn nhất thâm hụt tiền mua bán chính là sinh ngươi gia hỏa này! Lần này U Minh đại hội ngươi nếu là chết, cha ngươi thế nhưng là thâm hụt tiền bồi đến nhà, còn không theo ta cùng nhau lại luyện hóa cái này tam đại Cổ Đế binh.”

Chín lượng Cổ Đế đôi mắt băng lãnh, nhất là khi nàng nhìn thấy cái kia tam đại Cổ Đế binh sau, Cổ Đế chi tâm cũng không khỏi chấn động.

Nó dư quang lướt qua cái kia ngồi xếp bằng trên mặt đất Tần hiên, đôi mắt càng thêm thâm thúy.

“Thế mà xóa đi tất cả vết tích, kẻ này, đến cùng là như thế nào làm được?”

Bất quá rất rõ ràng, không người có thể cho nàng giải đáp.

Trái lại Tần hiên, đang ngồi xếp bằng đằng sau, hắn bản nguyên trong thiên địa, bản nguyên hai con ngươi chậm rãi mở ra, hắn nhìn qua cái này bốn loại Cổ Đế cấp chi bảo, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Thánh thương vạn tinh các thủ bút muốn so hắn tưởng tượng lớn, mà những đan dược này, hắn cũng chỉ là tại Đại Đế mãng trong trí nhớ biết được, nhưng lại chưa bao giờ chân chính từng nuốt.

“Long nguyên cửu chuyển đan, ta xem một chút, cái này chín lần chuyển diệt như thế nào, có cửu cực trọc lực chi tâm, cái này chín lần chuyển diệt hẳn là uy hiếp không được ta!”

Tần hiên trong lòng tự nói, hắn lúc này liền mở ra cái kia bình lưu ly, trong đó một viên đen kịt đan dược chầm chậm bay ra.

Hắn đem viên thuốc này trực tiếp đặt ở trên lòng bàn tay, chỉ gặp viên đan dược này trực tiếp nhập bản nguyên bên trong, hóa thành một cỗ đen như mực chi lực, xông vào đến Tần hiên bản nguyên bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bản nguyên bên trong, cái kia đen như mực chi lực hóa thành vô số đen kịt quang mang, tại Tần hiên bản nguyên bên trong chiếu sáng.

Nương theo lấy quang mang kia một lần lấp lóe, Tần hiên bản nguyên trực tiếp phá tản.

Vô số bản nguyên, trực tiếp hóa thành vô số hào quang phiêu tán hướng về phía toàn bộ pháp tắc trong thiên địa.

Chỉ có cửu cực trọc lực chi tâm còn tại, mà Tần hiên ý thức, cũng gần như tại một cái chớp mắt này phá diệt bên trong sa vào đến hắc ám.

Một hơi, hai hơi, mười hơi...... Trọn vẹn trăm hơi thở thời gian, Tần hiên vừa rồi lấy lại tinh thần, bốn phía hào quang một lần nữa hội tụ thành bản nguyên.

Lần thứ nhất chuyển diệt!

Tần hiên cảm nhận được, chính mình bản nguyên tựa hồ cường thịnh không ít, thậm chí, ẩn ẩn do thực hóa hư.

Có thể lực lượng bản nguyên, chí ít tăng lên ba tầng.

Không chỉ như thế, thể nội còn có một loại cực kỳ khí tức đặc thù, khiến cho thể nội Đại Đế mãng sát khí ngưng kết, mười phần kháng cự.

Chân Long chi khí!

Long mãng vốn không cả hai cùng tồn tại, Chân Long chi khí rõ ràng là Đại Đế mãng sát khí ghét nhất.

Bất quá Tần hiên tự nhiên biết rõ Âm Dương cùng nhau nhất định đạo lý, hắn cũng chỉ là lấy ý niệm trấn áp, còn không đợi hắn triệt để trấn áp, lần thứ hai chuyển diệt đã bắt đầu.

Lại một lần bản nguyên phá diệt, lần này, Tần hiên thời gian hao phí thậm chí không đủ trăm hơi thở.

Khi lực lượng bản nguyên lần nữa quay lại, Tần hiên đã cảm thấy một chút mệt mỏi, đoàn tụ bản nguyên, cần nghị lực quá mức kinh người, tâm thần chi lực cũng là như thế.

Hắn giống như hồ minh bạch, vì sao rất nhiều người sống không qua cái này chín lần chuyển diệt.

Lần thứ ba, Tần hiên ý thức đã gần như đạt tới cực hạn.

Lần thứ tư, Tần hiên dứt khoát tu dưỡng, khôi phục tâm thần, khi hắn gần như hoàn toàn khôi phục thời điểm, lần nữa đoàn tụ bản nguyên.

Khi hắn lúc mở mắt, nhìn thấy thể nội cửu cực trọc lực chi tâm đã nổi lên vô cùng nhỏ bé sợi tơ kết nối mỗi một điểm phá tán bản nguyên, đang không ngừng đoàn tụ lấy.

Rất rõ ràng, coi như hắn không dụng tâm thần, bản nguyên cũng có thể khôi phục, lại càng thêm cường đại.

Lần thứ năm, lần thứ sáu...... Cái này Cổ Đế cũng chưa chắc có thể tiếp nhận chín lần chuyển diệt, Tần hiên lại làm được dễ dàng.

Đương nhiên, cái này cũng hao phí hắn trọn vẹn một ngày một đêm thời gian.

Chín lần chuyển diệt đằng sau, Tần hiên bản nguyên đã triệt để do thực nhập hư.

Nó lực lượng bản nguyên, càng là trọn vẹn cường đại gấp năm lần, trọn vẹn gấp năm lần, kết quả này, cho dù là Tần hiên cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn đã từng nuốt luyện hồng Nguyên Đế xương, bản nguyên cường đại đến loại tình trạng nào, nhưng hôm nay tại cái này chín lần chuyển diệt long nguyên cửu chuyển đan bên dưới, thế mà thực lực lần nữa tăng lên gấp năm lần.

Cứ việc, lực lượng bản nguyên không có nghĩa là thực lực của hắn, nhưng tại cường đại như thế lực lượng bản nguyên bên dưới, hắn thực lực ít nhất cũng phải lật tăng gấp đôi trở lên.

Đã từng hắn coi là gông cùm xiềng xích cùng cực hạn, nhưng ở lấy thực nhập hư sau, lại trực tiếp đột phá, phảng phất tiến vào một cái cảnh giới toàn mới.

Có thể nhìn thấy, giờ phút này hắn bản nguyên, là một đoàn hình người hình dáng quang mang, tuỳ tiện nhưng tại có hình có chất cùng vô hình vô chất giống như chuyển đổi.

Để mà lý giải lời nói, siêu việt nó chất lượng bản thân, tiến vào càng rộng lớn hơn thiên địa, loại này thiên địa, đã tại cấp độ khác, mà cũng không phải là độc thuộc về pháp tắc trong thiên địa.

Nó nguyên bản nguy nga đến cực điểm thân thể, giờ phút này cũng có thể tuỳ tiện biến hóa.

“Đại Đế mãng phương thức tu luyện cùng ta khác biệt, bất quá, nó bản nguyên từ đầu đến cuối liền trong đầu, không cần bất kỳ hình thái, chỉ cần vô tận nguyên lực cùng nuốt nguyên pháp tắc ngưng kết liền có thể.”

“Loại này do thực nhập hư cảnh giới, tựa hồ chỉ có Nhân tộc mới có, được xưng là quá khư cảnh, bản nguyên do có chất nhập không chất, khiến cho đột phá Nhân tộc nguyên bản đan điền gông cùm xiềng xích, tiến tới lấy vô lượng cảnh.”

“Căn cứ Đại Đế mãng ký ức, loại này quá khư cảnh có thể tính là Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế cơ sở.”

Tần hiên tại bản nguyên bên trong tự nói, cái này quá khư cảnh còn có mặt khác đặc thù thần dị, có thể Đại Đế mãng liền cũng không biết, dù sao, nó lại không phải Nhân tộc.

Vững chắc thể nội bản nguyên sau, Tần hiên thể nội pháp tắc thiên địa cũng có rõ ràng tăng trưởng, gần như lật tăng gấp đôi.

Hắn tại lúc này, ngược lại là có thể hiểu thành gì Lý chân nhân có thể cường đại đến loại trình độ đó.

Làm Đại Đế chi tử, Lý chân nhân hội thiếu khuyết long nguyên cửu chuyển đan loại đan dược này a? Tần hiên cho là hội không, Lý chân nhân có thể có được hôm nay tu vi, lý huyền thương tuyệt hội không keo kiệt bồi dưỡng.

Thậm chí, Đại Đế đan dược nói không chừng cũng hội có, Cổ Đế cấp đan dược, Lý chân nhân căn bản tùy ý nuốt.

Cực pháp, Lý chân nhân nói không chừng đều hội có được.

Chân bảo, Lý chân nhân trong tay cũng có lẽ tồn tại.

Rừng Yêu Thánh trong tay liền có 13 chân bảo một trong khăng khít điệp, Lý chân nhân có được cũng không tính là gì đặc thù.

Nếu là thật sự so nội tình lời nói, cho dù là hắn hôm nay, cũng chưa chắc hơn được cái kia Lý chân nhân cùng rừng Yêu Thánh, nhiều lắm thì tới gần một chút thôi.

Bất quá, Tần hiên nhưng cũng không thèm để ý, hiểu rõ chênh lệch, mới có thể rút vào thậm chí vượt qua chênh lệch, đem Lý chân nhân cùng rừng Yêu Thánh huyễn tưởng càng thêm cường đại, cũng là để hắn đi trên một đầu không có gì sánh kịp con đường.

Đại La tiên thuyền đi biển bên trên, Tần hiên chậm rãi mở mắt, toàn bộ Đại La tiên thuyền đi biển, đã sớm không người nào.

Chỉ có trăm dặm thương, một mặt bất đắc dĩ ở phía xa nhắm mắt dưỡng thần.

Tựa hồ đã nhận ra cái gì, trăm dặm thương mở mắt, vừa hay nhìn thấy Tần hiên đứng dậy.

“Tiên, ông trời của ta, ngươi rốt cục tỉnh lại!” trăm dặm thương một mặt cười khổ nói: “U Minh đại hội người đều sắp tề tựu, ngươi không đi nữa, sợ là muốn mất đi tham gia tư cách!”

Hắn gấp vô cùng lo lắng, mà Tần hiên tại sau khi đứng dậy, huyền kim mặt nhìn về phía trăm dặm thương, chợt phun ra một chữ.

A

Âm rơi, hắn liền hướng cái này Đại La tiên thuyền đi biển đi ra ngoài.

Không vội vã, không chút nào hoảng..