Chương 3866: Lại tụ họp minh

Chương 3866: Lại tụ họp minh

Ra Đại La tiên thuyền đi biển, bốn phía, u lãnh khí tức liền để Tần hiên như vào hầm băng.

Bốn phía, đập vào mắt nhìn đến, trên trời, đều là u lục sắc tầng mây, tầng mây quay cuồng, không tinh thần nhật nguyệt, chỉ có cái kia mênh mông bát ngát quỷ dị biển mây ở trên trời.

Nhưng mà trước mắt, lại càng là càng quỷ dị hơn, mênh mông huyết hải.

Như vậy sền sệt, giống như là vô số sinh linh máu tươi ngưng tụ mà thành biển, cái kia không có khả năng xưng là nước, huyết hải đậm đặc, chỉ là chưa từng tản mát ra huyết tinh khí tức.

Tại huyết hải này phía trên, có một đạo thần kiều chậm rãi hiển hiện, kết nối với Đại La tiên thuyền đi biển.

“Nơi đây là uế huyết biển, nuốt vạn vật sinh linh, tiên, quyết không thể ra thần này cầu phạm vi!” trăm dặm thương tại sau lưng vội vàng nhắc nhở lấy.

Tần hiên đương nhiên hội không làm ra cái này không có ý nghĩa mạo hiểm, hắn đạp vào thần kiều, đi theo thần kiều tiến vào một chỗ trên hòn đảo.

Sau lưng, mười sáu phương khác biệt, nhưng lại thập phần cường đại Cổ Đế binh lơ lửng, Đại La tiên thuyền đi biển cũng là thứ nhất.

Tại cái này mười sáu tôn Cổ Đế binh phía dưới, lại không ngừng có huyết hải hướng lên nhuyễn đi mà đi, tựa hồ muốn đem cái này mười sáu tôn Cổ Đế binh nuốt hết ở trong đó.

Mặc dù quỷ dị, có thể Tần hiên nhưng lại không động cho, dù sao, nơi này là U Minh, như như cửu thiên thập địa bình thường bình thường mới vừa có quỷ.

Vạn linh từ đầu đến cuối chi địa, há có thể bình thường!?

Thần kiều cuối cùng, chính là một hòn đảo, trên cả hòn đảo nhỏ, khắp nơi đều có mỹ diệu tuyệt luân hoa.

Có thể Tần hiên nhìn thấy những này hoa hậu, ánh mắt của hắn lại là nao nao.

Những này hoa, phảng phất cùng hắn bản nguyên tương tự, là vô hình vô chất tồn tại.

“Những này hoa, ngươi thấy là bộ dáng gì?” Tần hiên bỗng nhiên mở miệng.

Trăm dặm thương sửng sốt, chợt hình dung, trong mắt hắn, những này sắc hoa màu rực rỡ, tiên khí bức người.

Tần hiên không khỏi trầm mặc, hắn nhìn về phía những này hoa, có ngày xưa Địa Cầu Hoa Hạ, Tần gia hoa đào, long trì núi hoa hướng dương, thiên vân tông linh hoa......

Chư hoa mọi loại cùng nhau, cùng nhau cùng nhau đều do tâm.

Huyền kim dưới mặt, Tần hiên nhìn đến, cười một tiếng mà qua, hắn cũng không quá nhiều dừng lại mà là đi tại bọn này hoa bên trong, hướng lên phía trên khí tức kia vân động chi địa mà đi.

Phía trên, ẩn ẩn có oanh minh, tựa hồ có người tại giao thủ.

Mười sáu phe thế lực, các trạm một ngọn núi, mười sáu ngọn núi phía dưới, lại là một chỗ thung lũng, thung lũng bên trong chỉ có một bóng người, đó là người khoác đen kịt trường bào, thân bị xiềng xích tràn ngập chồng chất, áo bào đen như diễm, không thấy nó chân dung.

Ở chỗ này, 1600 vị Thiên Tôn, 72 vị Cổ Đế.

Tần hiên cùng trăm dặm thương đi đến vô ngần tiên thổ một phương, ánh mắt của hắn lướt qua những này Cổ Đế, một chút Cổ Đế hắn tại Đại Đế mãng trong trí nhớ cũng có chỗ biết được.

Giờ phút này, tại cái này mười sáu ngọn núi bên trong, có hai người ngay tại không trung giao thủ.

Người động thủ, Tần hiên tự nhiên không biết, thế lực nó, miễn cưỡng xem như chạm đến ngụy đế vực biên giới.

Đối với hắn mà nói, hai người này giao thủ, tự nhiên cũng khó coi.

Nhưng hắn ánh mắt, rất nhanh liền cùng một người quăng tới ánh mắt đối đầu.

Người này, đương nhiên đó là lôi cổ.

Chỉ gặp lôi cổ Thiên Tôn một mặt nụ cười nhạt, đối với Tần hiên hữu hảo ra hiệu, lại có chút nhẹ gật đầu.

Không chỉ như thế, tại mười sáu phe thế lực, Tần hiên còn phát hiện có mặt khác quen biết người tồn tại.

Bát Đỉnh, xảo tia, phù du, đỏ linh!

Minh thành viên, tại thời khắc này, phảng phất đủ.

Bất quá, khác biệt chính là, những thành viên này, mỗi một người đều phân bộ tại khác biệt thế lực.

Tần hiên ánh mắt cùng lôi cổ năm người nhìn nhau, bất quá, tất cả mọi người chưa từng mở miệng, dù sao, bốn phía đông đảo Cổ Đế tại, ai cũng không muốn gây nên Cổ Đế chú ý.

Phía trên giao thủ người, rất nhanh liền phân ra thắng bại, một người ngạo nghễ mà đứng, một người khác, lại là trọng thương trở ra.

“Đây chính là Đại Hoang thần sơn thông cổ Thiên Tôn a? Xem ra, bất quá cũng như vậy!”

Đắc thắng người tại trong miệng ngạo nghễ mà đứng, nhìn về phía một phương thế lực, trong ánh mắt đều là khiêu khích.

“Làm càn, ngươi nói cái gì!?”

“Ngươi dám lớn lối như vậy, Cổ Đế, để cho ta tới, giáo huấn một chút hắn!”

“Muốn chết, chờ nhập Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, ta hội làm giết ngươi!”

Từng đạo tiếng rống giận dữ vang lên, Đại Hoang thần sơn ở trên thương phía trên cũng là một phương đại thế, không thua tại vô ngần tiên thổ cùng Thần Đạo cung.

Nơi đây, cũng ngay tại mai táng cổ vực, chỉ bất quá sân nhà tại vẫn đế châu một châu khác, Hoang Cổ châu thôi.

Còn không đợi cái kia đông đảo Hoang Cổ Thiên Tôn lời nói vang lên, chỉ gặp một bóng người đã dậm chân mà ra, người này xuất hiện, chỉ là hai con ngươi lẳng lặng nhìn qua người lên tiếng.

Oanh

Chỉ gặp một tôn to lớn động thiên hiển hiện, trực tiếp đem chiếc kia ra cuồng ngôn sinh linh chấn diệt là hư vô.

Một kích, trực tiếp để bốn phía thiên địa quy về yên tĩnh, có Cổ Đế xuất thủ, trực tiếp đem cái kia một tôn sinh linh quay lại.

Khi sinh linh kia phục sinh đằng sau, nhìn về phía cái kia thi triển động thiên người, trong ánh mắt đã tràn đầy sợ hãi.

Tần hiên nhìn qua một tôn này sinh linh, liền biết được một tôn này sinh linh thân phận.

Đại Hoang thần sơn thiên chi kiêu tử, danh xưng Hoang Thần Thiên Tôn, tại Đại Hoang trong thần sơn, danh xưng từ trước tới nay mạnh nhất Thiên Tôn.

Hắn thực lực, tại vô ngần tiên thổ trong giới thiệu cũng chưa từng có bao nhiêu, chỉ biết là người này cực ít xuất thủ, mỗi một lần xuất thủ, địch nhân đều trực tiếp hủy diệt, cho nên người này tình báo rất ít.

Nhất niệm, liền có động thiên sinh, hủy diệt một vị thông cổ Thiên Tôn, đủ để chứng minh người này chi lực.

“Lực không có tận cùng, phương nào thế lực, đều không phải là các ngươi đủ khả năng chế giễu!”

Hoang Thần mở miệng, ánh mắt của hắn nhìn về phía phía dưới, “Chớ có diễn trò con, có thể Quỷ Thần xem.”

“Để U Minh tồn tại chê cười, sinh linh đã là như thế.”

Ánh mắt của hắn rơi vào phía dưới đặt chân tại vô số xiềng xích chồng chất phía trên sinh linh, mười sáu phe thế lực thông cổ Thiên Tôn cũng đều là nhìn lại.

Ở chỗ này chờ đợi đã lâu quá mức buồn tẻ, cho nên mới có người bởi vì đã từng ân oán ra tay đánh nhau.

Hoang Thần xuất hiện, cũng chứng minh trận này nháo kịch nên đình chỉ.

“Hoang Thần!”

Đại Hoang thần sơn, một vị thân thể nguy nga, ngồi tại một tôn xương thú vương tọa nam tử tay cầm một thanh to lớn đen kịt cốt bổng, kêu gọi Hoang Thần trở về.

Hoang Thần nhìn về phía vị kia Cổ Đế, chính là khẽ gật đầu trở về.

Phía dưới, áo bào đen kia còn tại yên lặng, cho đến, đảo này bên ngoài, huyết hải tựa hồ sôi trào.

Tùy theo, có một bóng người dậm chân mà đến.

Người này, đạp trên bị coi là cấm kỵ uế huyết trên biển, mỗi một bước, cũng có thể bước qua vạn trượng thiên địa, nếu như nhàn nhã tản bộ đi hướng hòn đảo này.

Cho đến, hắn xuất hiện trên đảo này phương, nói “Làm sao lại thừa ngươi Diêm Quân một người? Mặt khác 86 minh quan đâu?”

“Thì ra là thế!”

Đám người ngước mắt nhìn lại, nhìn về phía người này, không khỏi sắc mặt đột biến.

Cho dù là những cái kia Cổ Đế, cũng không khỏi ngưng mắt.

Đại Đế chi tử, Lý chân nhân!

Hắn đường hoàng xuất hiện ở chỗ này, phảng phất tại cùng U Minh tồn tại đối thoại.

Phía dưới, một mực chưa từng lên tiếng áo bào đen tồn tại, dưới hắc bào lại sáng lên thăm thẳm chi hỏa.

Hai sợi u hỏa, giống như nó đôi mắt.

“Sớm đã đến tận đây!”

Thăm thẳm thanh âm, phảng phất thẳng vào hồn phách.

Thanh âm rơi xuống, chỉ gặp cái này dưới hắc bào, hắc ám lan tràn, từ trong hắc ám kia, xuất hiện từng tôn cao thấp, mập mạp gầy gò, khác biệt người khoác hắc bào tồn tại, bọn hắn từ trong bóng tối hiển hiện, cùng mười sáu trên đỉnh chúng thông cổ Thiên Tôn hình thành so sánh rõ ràng..