Chương 3867: Lôi vân lộ ra đường

Chương 3867: Lôi vân lộ ra đường

Lý chân nhân thấy cảnh này, khẽ cười nói: “Vẫn còn là như vậy giả thần giả quỷ, đáng tiếc, những này minh quan quá yếu, U Minh chi chủ lại không chịu, bằng không, ta ngược lại thật ra cũng muốn đi Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong đi một lần.”

Lý chân nhân lời nói vừa dứt, một thanh âm vang lên.

“Ngươi nếu không có sinh niệm, ta khi đưa ngươi về. Người chết vĩnh viễn không tận, người sống cuối cùng cũng có tận.”

Thanh âm vang lên, nghe được thanh âm này, Cổ Đế phía dưới, đông đảo thông cổ Thiên Tôn chỉ cảm thấy bản nguyên đang chấn động, giống như là muốn bay ra bên ngoài cơ thể.

Thậm chí ý thức đều dần dần mông lung, tại cái này nếu như ngâm xướng giống như trong thanh âm sa vào đến trong Hỗn Độn.

Tần hiên cũng nhận ảnh hưởng, cũng ảnh hưởng này đối với hắn mà nói gần không.

Hắn nhìn qua Lý chân nhân đối diện, mười sáu trên đỉnh, một đạo thân mang áo bào đỏ tồn tại đang lẳng lặng đứng lặng lấy.

Trong tay của hắn, nắm ba đạo xiềng xích, một đầu xiềng xích bên dưới, một người như chó, một đầu xiềng xích khóa chính là thần linh màu vàng óng, khoanh tay chịu chết, một tôn xiềng xích khóa lại là dữ tợn mặt ác quỷ, quỳ xuống đất mà đi.

Áo bào đỏ nhẹ nhàng phiêu đãng, một đôi kim, có sáu đạo vòng hoa văn con ngươi hiển hiện, nhìn về phía Lý chân nhân.

“Luân hồi ở đây, vãng sinh vạn linh!”

Bốn chữ lên, trên hòn đảo, triệt hóa thành vô tận Luyện Ngục, từ trên trời, phảng phất có vô cùng vô tận ác quỷ giãy dụa, muốn rơi xuống mà ra.

Lý chân nhân thấy cảnh này, hắn lắc đầu cười một tiếng, “Sao Bắc cực đế, không ngại thu hồi ngươi ngụy đế vực, giết ta, chờ ngươi nhập Cổ Đế cảnh giới lại nói.”

Thanh âm rơi xuống, hắn liền không để ý tới cái kia sao Bắc cực đế, mà là trực tiếp từ trong tay lấy ra một mảnh vụn.

Hắn đem mảnh vỡ ném tới phía dưới Diêm Quân trên tay, một tôn um tùm cốt trảo hiển hiện, cầm cái này cốt trảo.

“Cuối cùng một khối đã tới, mở ra Lục Đạo Luân Hồi trời đi.”

“Ba ngàn năm kỳ hạn, đừng kéo quá lâu.”

Lý chân nhân mở miệng, trong ánh mắt của hắn, lại có vẻ mong đợi.

Diêm Quân có chút ngước mắt, thân thể của hắn đột nhiên, chui vào đến trong hắc ám kia.

Lý chân nhân ánh mắt lướt qua đông đảo Cổ Đế, cùng mấy vị Cổ Đế lên tiếng chào, “Phiền phức chư vị, ba ngàn năm đằng sau, nếu là bát vực đại thắng, ta hội xin mời phụ thân tại Thái Sơ vực bố trí xuống Đại Đế yến.”

Hắn mang theo vẻ mỉm cười, chính là dậm chân rời đi, gặp được cái kia vô số vong hồn ngụy đế vực, vẻn vẹn trong mắt hơi sáng, phía trước ngụy đế vực, liền giống như là trực tiếp bị diệt sạch, tránh ra ra một đạo mênh mông đại đạo.

Lý chân nhân liền như thế, đón huyết hải đi đến.

Áo bào đỏ bên dưới, được xưng là sao Bắc cực đế tồn tại nhìn xem Lý chân nhân bóng lưng, thân thể cũng dần dần biến mất ở trong thiên địa.

Phảng phất tại trong con mắt của hắn, chỉ có Lý chân nhân một người.

Bởi vì hắn mà đến, bởi vì hắn mà đi.

Vô số thông cổ Thiên Tôn ngước mắt, giờ phút này, tất cả mọi người trong ánh mắt ngạo khí đều đã nhưng thu liễm.

Thông cổ Thiên Tôn, bọn hắn có lẽ có thể xưng được là một phương kiêu mới, có thể đối mặt hai vị kia, cùng tồn tại thông cổ cảnh đỉnh phong, cách xa nhau lại không chỉ một chút, mà là thiên uyên.

Đó là chân chính thông cổ cảnh tuyệt đỉnh, cũng là công nhận, ở trên thương phía trên chỉ có mấy cái sinh linh mới vừa có tư cách này.

“Vị kia chính là Lý chân nhân? Đại Đế chi tử, danh xưng Thượng Thương phía trên thứ nhất thông cổ Lý chân nhân?”

“Thứ nhất thông cổ, chưa hẳn, vĩnh hằng đế núi rừng Yêu Thánh cũng không yếu.”

“Ta nghe nói, cái này Lý chân nhân thông cổ cảnh liền giết không chỉ một vị Cổ Đế.”

“Trước đó, giống như cái này Lý chân nhân gặp 13 cực hung một trong treo thủ đế đồ, hơn nữa còn còn sống.”

“Cái gì? Cái kia treo thủ đế đồ thế nhưng là 13 cực hung một trong, chuyên giết Cổ Đế, thế mà lại đối với Lý chân nhân động thủ?”

“Treo thủ đế đồ, đã là Thượng Thương cảnh đi? Thế mà không thể giết cái này Lý chân nhân?”

Tiếng nghị luận không ngừng vang lên, thậm chí, tại những này thông cổ Thiên Tôn bên trong, một số người trong đôi mắt đều hiện lên ra sùng kính.

Thậm chí, ít có trong mắt người hiện ra ghi hận.

Ở trước mặt đối với có thể siêu việt tồn tại, bọn hắn có lẽ còn lòng có ghen ghét.

Có thể trước mặt đối không thể siêu việt tồn tại lúc, liền chỉ còn lại có kính sợ.

Tần hiên thu hồi ánh mắt, hắn nhìn về phía phía dưới cái kia 86 vị minh quan, từ cái này 86 vị minh quan trên thân, cảm giác không thấy nửa điểm sinh cơ cùng khí tức.

Dù sao, làm U Minh, người chết thiên địa, những này minh quan vốn nên là người chết mới đối.

Tần hiên trong đầu lại vang lên hắn lúc trước chạm đến âm mai táng thánh lực thời điểm, cái kia sinh ra tám tay, phía sau treo năm viên đầu lâu tồn tại.

Vị kia tồn tại, miệng ra trọc cùng sát sinh, trong lời nói đối với Đại Đế cùng trọc địa đô chưa từng có nửa điểm kính ý.

86 tôn minh quan tự nhiên không có khả năng có người này, cái kia một tôn nếu là tồn tại, cũng hẳn là là U Minh Cổ Đế mới đối, mà lại, tại Cổ Đế bên trong cũng hẳn là xem như cường giả.

Trong suy nghĩ, phía dưới, bỗng nhiên bóng tối vô tận kia hiện ra vòng xoáy khổng lồ, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo đen kịt quang mang vọt thẳng hướng cái kia u lục minh vân phía trên.

Trong chốc lát, vô tận biển mây chuyển động, càng có từng đạo đen kịt, màu xanh sẫm lôi đình trực tiếp đánh xuống hướng uế huyết trong biển.

Tựa hồ trong chớp mắt, toàn bộ thiên địa liền hóa thành tận thế giống như cảnh sắc.

Chính là đông đảo Cổ Đế ngước mắt nhìn về phía vòng xoáy khổng lồ kia, cũng không khỏi ánh mắt ngưng trọng.

Cái kia mỗi một đạo lôi đình, là có thể tru diệt hết thảy sinh cơ U Minh chết lôi, tại dưới lôi đình này, thông cổ Thiên Tôn liền cùng con kiến không sai biệt lắm.

Liền xem như Cổ Đế, cũng tuyệt đối hội không nguyện ý chạm đến loại này bất trắc lực lượng, liền xem như pháp tắc, cũng rất khó cùng cái này U Minh chết lôi chống lại.

Khi cái kia vô tận hắc quang tán đi, một tòa vòng xoáy khổng lồ vào trong miệng hiện lên ở toàn bộ sinh linh trong mắt.

Vòng xoáy bốn phía, U Minh chết lôi lôi hồ đang không ngừng toát ra.

Trung tâm vòng xoáy, lại là hoàn toàn tĩnh mịch, từ trong đó, càng là không cảm giác được cái gì.

Lôi vân lộ ra đường, Diêm Quân xuất hiện lần nữa, dưới người hắn, 86 đạo minh quan trực tiếp hướng trung tâm vòng xoáy kia bay đi.

“Lục Đạo Luân Hồi thiên khai khải, sinh linh mời vào.”

Tại trong âm thanh của hắn, mười sáu phe thế lực dưới thông cổ Thiên Tôn hai mặt nhìn nhau.

Cho đến, có một người dậm chân mà ra, người này, đương nhiên đó là Tần hiên.

Hắn lăng không mà lên, bước chân bước ra, đuổi sát cái kia 86 tôn minh quan.

Ngay tại hắn sắp tới gần nào đó một vị minh quan thời điểm, dưới hắc bào kia, lại nổi lên một tôn con mắt u lãnh.

Đây là một đôi mắt dọc, chỉ gặp nó bên trong hắc bào, trực tiếp hiện ra vô số đầu to lớn đuôi mãng, hướng Tần hiên giảo sát mà đến.

Tần hiên nhìn đến, cười nhạt một tiếng, hắn chính là đấm ra một quyền, thể nội, nuốt nguyên thiên địa động.

Một quyền đánh xuống, trong chốc lát, cái kia rất nhiều đuôi mãng liền bị nện rơi huyết nhục bay tứ tung.

Có thể minh quan không chút nào không thèm để ý, dưới hắc bào, trong nháy mắt, vô số đuôi mãng trực tiếp hóa thành cuồn cuộn mà ra, hàng ngàn hàng vạn, đều hướng Tần hiên vọt tới.

Huyền kim dưới mặt, Tần hiên trong đôi mắt nổi lên một tia nhàn nhạt hàn mang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lúc chi khăng khít pháp, đã trải rộng ra, ngụy đế vực hiển hiện, màu tử trong thiên địa, vô số Đại Đế mãng thông thiên mà lên, đem những cái kia đuôi mãng đều thôn tính tiêu diệt.

Tần hiên trong tay, không có cuối cùng kiếm hiển hiện, hắn cầm kiếm mà đi, một kiếm liền lướt qua áo bào đen kia, xuyên thủng cái này minh quan thân thể.

Chỉ gặp, một tôn to lớn hình người mãng bị không có cuối cùng kiếm tuỳ tiện xuyên qua.

Không có cuối cùng kiếm động, nuốt nguyên đại đạo thi triển, trong chốc lát, một tôn này hình người mãng trực tiếp bị không có cuối cùng kiếm nuốt vào đến trong đó.

Khi khăng khít pháp tán đi, Tần hiên lại nhìn về phía phía trên, chỉ gặp một đầu rắn trườn tiếp tục hướng Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong mà đi.

“Đi được rơi a?”

Tần hiên mở miệng, hắn nhìn qua cái kia minh quan, “Ta như muốn giết ngươi......”

“Mặc cho ngươi sinh linh hoặc thần quỷ, cũng làm quy hư không.”.