Chương 3868: Muốn mãng

Chương 3868: Muốn mãng

Một người đi đầu, mang theo sát ý mà vào.

Phía dưới, Tần hiên cử động, liền để cái kia đông đảo thông cổ Thiên Tôn nếu như mở áp hồng thủy mãnh thú.

Bọn hắn cùng nhau tiến lên, xông vào đến cái kia Lục Đạo Luân Hồi trời lối vào bên trong.

Mà tại cửa vào kia bên trong, Tần hiên đã nắm không có cuối cùng kiếm, hắn đạp trên kinh khủng bộ pháp đánh tới.

Tùy ý cái kia rắn trườn xuyên thẳng qua tại vào trong miệng hỗn loạn năng lượng bên trong, Tần hiên bước chân cũng không từng có nửa điểm chần chờ.

Phía trước, năng lượng mênh mông ba động liền giống như là vô tận sóng lớn đánh thẳng vào Tần hiên thân thể, cái kia minh quan hóa thành rắn trườn, cũng không phải là bởi vì e ngại, cũng bởi vì lực lượng kinh khủng này triều tịch đã trút xuống.

Tần hiên đón sóng lớn này, giống như là ngược dòng mà đi.

Sau lưng, cũng có một chút thông cổ Thiên Tôn cùng sóng lớn này đụng vào nhau, có mấy người đang kinh nộ âm thanh bị xông lui, càng nhiều người lại là đã kịp phản ứng, ngưng tụ sức mạnh, nghịch dòng lũ mà đi.

Tần hiên nhìn qua cái kia một tôn rắn trườn, trong cơ thể hắn bản nguyên thiên địa hóa thành cuồn cuộn chi lực nhập nó tứ chi năm xương cốt bên trong, dưới chân hắn bộ pháp càng lúc càng nhanh, thậm chí, liền muốn đuổi kịp cái này rắn trườn đằng sau.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trời đất quay cuồng, càn khôn điên đảo.

Tần hiên một bước đạp không, tại cực kì khủng bố trọng lực bên dưới, rơi xuống dưới xuống dưới.

Mà ở phía dưới, lại là một đạo vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này, phảng phất bao trùm lấy toàn bộ thiên địa, so sánh dưới, Tần hiên thân thể, tựa như là một hạt bụi.

Rắn trườn tại ở trong đó, lại bộc phát ra tốc độ nhanh hơn, hướng trong vòng xoáy kia phóng đi.

Trong quá trình này, nó thân thể khinh động, hóa thành một tôn hình người chi mãng, quay đầu nhìn qua Tần hiên, trong ánh mắt có lớn lao khiêu khích cùng mỉa mai.

Tần hiên ngắm nhìn này minh quan, lúc chi khăng khít pháp lần nữa thi triển.

Hắn trực tiếp xuất hiện tại cái này minh quan diện trước, trong tay không có cuối cùng kiếm trảm rơi, lần này, hắn động cửu cực trọc lực chi tâm.

Không có cuối cùng kiếm những nơi đi qua, hết thảy đều bị băng phong, tại cái kia không có cuối cùng kiếm trảm rơi thời điểm, hình người chi mãng đã hóa thành một tòa băng điêu.

Lúc chi khăng khít pháp tán đi, Tần hiên nhìn qua băng điêu này, cùng phía dưới vòng xoáy khổng lồ sa vào đến trầm tư.

Rất rõ ràng, nơi này hẳn là Lục Đạo Luân Hồi ngày.

Phía dưới vòng xoáy, tựa hồ hội đem sinh linh đưa vào đến nơi chưa biết, trong đó ẩn chứa hung hiểm, là không thể suy đoán.

“Hô thẻ!”

Tần hiên bản nguyên bên trong, đột nhiên có âm thanh truyền vào.

Tần hiên đột nhiên kịp phản ứng, lúc chi khăng khít pháp thi triển, bản nguyên thiên địa động.

Hắn từ trước đến nay cẩn thận, hội không chủ quan.

Nhưng dù cho như thế, hắn thấy được cái kia nguyên bản bị băng phong minh quan, lại tại giờ phút này nổi lên một tôn nếu như hồn phách giống như hình người chi mãng.

Một tôn này hình người chi mãng, thế mà lướt qua lúc chi khăng khít pháp, nó đầu mãng bỗng nhiên hóa thành vô tận to lớn, một ngụm liền đem nó thân thể nuốt vào trong đó.

Chính là nuốt nguyên pháp tắc phòng ngự, tại này hình người mãng mãng dưới miệng đều gần như không hề có tác dụng.

Tần hiên có thể xuyên thấu qua này hình người mãng mãng miệng nhìn thấy, cái này minh quan kéo lấy hắn, thẳng vào vòng xoáy khổng lồ kia bên trong.

Không có cuối cùng kiếm lại cử động, nhưng mà, từng đạo hư vô xiềng xích vọt thẳng vào đến thân thể của hắn.

Xuyên thấu qua đan điền của hắn, nhập bản nguyên bên trong, đem quá khư cảnh bản nguyên một mực khóa lại, lực lượng bản nguyên cũng cũng là như vậy.

Bản nguyên bên trong, Tần hiên ánh mắt băng lãnh, chỉ gặp hắn bản nguyên nội bạo phát ra khủng bố tuyệt luân chi lực.

Tất cả lực lượng bản nguyên, nếu như Cuồng Long xuất uyên, trong khoảnh khắc, liền đem chỗ kia có xiềng xích phá tan.

Tựa hồ, pháp tắc thiên địa không làm gì được xiềng xích này, mà quá khư cảnh dưới lực lượng bản nguyên, lại có thể cùng cái này minh quan chi lực địch nổi.

Khi xông phá xiềng xích này giam cầm đằng sau, Tần hiên lúc này mới phát hiện, hắn đã ở vào mặt khác thiên địa bên trong.

Đây là một mảnh đất màu mỡ, chim hót hoa nở, mà ở trước mặt của hắn, cái kia hình người mãng đã phủ thêm áo bào đỏ quan phục, trên người xăm có Lục Đạo Luân Hồi đồ án.

Thiên Thần, súc sinh, Địa Ngục, ác quỷ, Tu La, chúng sinh.

Đây không phải sáu tôn sinh linh, mà là lục phương thế giới, tại này hình người mãng trên quần áo vẽ phác thảo lấy.

Nó lẳng lặng nhìn qua Tần hiên, trong đôi mắt kia, phảng phất tràn đầy vô tận cơ trí, cùng lúc trước loại kia dữ tợn căm hận loạn mãng thái độ hoàn toàn khác biệt.

Ở trong vùng thế giới này, một tôn này hình người mãng ngược lại có một loại thần thánh chi ý.

Tần hiên đương nhiên hội không để ý những cảm giác này, bất quá, trước mắt cái này minh quan hay là để hắn cảm giác đến khó giải quyết.

Quỷ dị, khó lường, còn có cái này minh quan đối với U Minh hiểu rõ, thế mà để hắn đều không thể đem nó tru diệt.

Tần hiên có thể tuỳ tiện cảm giác được, luận lực lượng, cái này minh quan tuyệt đối không địch lại hắn.

Nhưng hắn cũng đã động thủ mấy lần, còn chưa đem đối phương trảm giết.

Đúng lúc này, cái kia hình người mãng mở miệng, “Ta là súc sinh đạo minh quan, tên là muốn mãng, ở vào thứ 67 vị.”

“Nhân tộc, ngươi nên gọi là tiên.”

Tần hiên nhàn nhạt nhìn qua này hình người mãng, từ chối cho ý kiến.

Chỉ gặp cái này muốn rắn cũng không thèm để ý, hắn nhìn qua Tần hiên, chậm rãi mở miệng, “Sáu đạo bên trong, không ngươi tên họ, trong luân hồi, không ngươi gãy chương.”

“Bất quá, ta có thể cảm nhận được, trong cơ thể ngươi dục niệm, tựa như như phần thiên chi hỏa, vạn hải khó thở, U Minh khó bình.”

“Nếu là nuốt trong cơ thể ngươi dục niệm, ta hẳn là có thể tại minh quan chức tiến lên ba mươi tên.”

Không có cuối cùng kiếm nhẹ nhàng khẽ động, bốn phía thiên địa, nếu như bị băng phong, ngưng kết.

“Nói đủ a?”

Tần hiên dậm chân, hắn một bước, liền xuất hiện tại cái này muốn rắn sau lưng.

Một kiếm, liền đem cái này muốn rắn trảm làm bột mịn, bất quá để Tần hiên ngưng mắt chính là, cái kia muốn rắn lại lấy cực nhanh tốc độ tái sinh.

“Ta chính là U Minh muốn thú thành quan, cùng ta giao thủ người, dục niệm bất diệt, ta khi vĩnh tồn.”

Muốn mãng quay đầu, bị Tần hiên trảm giết một lần sau, trên người hắn khí tức thế mà tăng lên một tia.

“Nhân tộc, ta nếu là ngươi, liền hội không giống như vậy lỗ mãng.”

Nó cũng chưa đối với Tần hiên động thủ, mà là chậm rãi nói: “Mặc dù, ngươi không tại Lục Đạo Luân Hồi bên trong, nhưng ta có thể cảm nhận được trên người ngươi dục niệm.”

“Loại kia đối với sinh dục niệm, đối với bảo vệ dục niệm, đối với mạnh lên dục niệm, đối với chí dục niệm......”

Muốn mãng nói, thanh âm của nó, liền càng thêm hưng phấn.

Nhưng mà đáp lại nó, lại là Tần hiên lại một lần nữa động kiếm.

Hắn lần này, động chính là cửu cực trọc lực, một kiếm trảm tới, liền đem cái này muốn mãng lần nữa trảm chết.

Nhưng rất nhanh, muốn mãng tái sinh, liền như là nó lời nói, Tần hiên trong lòng dục niệm bất diệt, nó liền không chết.

Mà Tần hiên trong lòng, loại kia đối với sinh khát vọng, đối với trường sinh đạo truy tìm, đối với cố nhân chi tâm, tựa như cùng cái này muốn mãng lời nói, như lửa đốt thiên hỏa, không thể làm vạn hải diệt.

Chỉ bất quá, những này, Tần hiên tự nhiên càng rõ ràng hơn.

Hắn quay đầu đi nhìn qua cái này trùng sinh muốn mãng, đã thấy đến muốn mãng trên khuôn mặt hiện ra một tia chấn kinh.

“Trong cơ thể ngươi tựa hồ có một loại lực lượng đặc thù, có U Minh khí tức, không đối, trong cơ thể ngươi làm sao có thể có!?”

Nó giống như là phát hiện cái gì chuyện quỷ dị, lại nhìn thấy, Tần hiên đã thu hồi không có cuối cùng kiếm.

Một tay nhẹ nhàng mà lên, đầu ngón tay bên trong, một giọt đỏ tươi máu hiển hiện.

“Chớ có uổng phí sức lực, ta là U Minh sở sinh, là tuyệt đối pháp tắc dưới tạo vật.”

“Chớ nói là ngươi, chính là các ngươi sau lưng Cổ Đế, cũng không có khả năng giết ta!”

Muốn mãng mở miệng, ý đồ ngăn cản Tần hiên vô vị này chăm chỉ học tập.

Thanh âm rơi xuống, Tần hiên lại là nhẹ nhàng mở miệng, “A?”

Âm rơi, Tần hiên đầu ngón tay chi huyết, lại là hóa thành một sợi hồng quang bay ra..