Chương 3869: Trảm minh quan

Chương 3869: Trảm minh quan

Một giọt máu!?

Chính là động binh lưỡi đao, thì như thế nào? Ta tự nhiên vạn tử bất diệt, theo dục niệm vĩnh tồn.

Muốn mãng tại đối với Tần Hiên xuất thủ thời điểm, chính là bởi vì, phía dưới 1600 vị Thông Cổ Thiên Tôn bên trong.

Trước mắt vị này Thông Cổ Thiên Tôn trên người dục niệm quá nặng đi, như đại nhật chi quang, thậm chí để cho người ta có một loại cảm giác không dám nhìn thẳng.

U Minh chi địa, súc sinh đạo tám mươi mốt vị minh quan, muốn mãng lại cảm thấy nuốt cái này tiên một người chi dục, liền có thể tiến lên ba mươi tên, có thể thấy được, nó đối với Tần Hiên đánh giá cùng tham lam.

Như vậy muốn lực, nó căn bản chính là bất tử bất diệt, không người có thể đem nó tru sát.

Bất quá, muốn mãng làm minh quan, nó cũng không ngu dốt.

Nếu trước mắt cái này tiên biết rõ như vậy, thế mà còn động thủ, có thể thấy được đối phương có lẽ có chỗ đặc thù gì.

Như vậy công phạt, có thể không tiếp nhận liền không tiếp nhận tốt.

Muốn mãng thân thể vặn vẹo, lấy cực kỳ quái dị tư thái, muốn tránh né giọt kia máu.

Nhưng khi giọt máu này lại trực tiếp xuất hiện tại muốn mãng vặn vẹo dưới thân thể, cái kia trong khe hở, bỗng nhiên ngưng mà bất động.

Muốn mãng ánh mắt dường như có một tia biến hóa, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp giọt máu này liền đột nhiên hóa thành thiên ti vạn lũ chi khí, xông vào đến muốn mãng thể nội.

Cái kia thân thể vặn vẹo muốn mãng bỗng nhiên mở miệng, trong thanh âm lại có vẻ kinh hoảng thất thố.

“Lực lượng gì!”

Nên

Thân thể của nó, lại tại giờ phút này trực tiếp ngưng kết.

Không chỉ như thế, muốn mãng lân phiến trong khe hở, bỗng nhiên có từng sợi huyết sắc bùn đất tuôn ra.

Những bùn máu này cho đến đem cái này muốn mãng đều bao phủ, cuối cùng, hóa thành một tấm bia, ẩn ẩn có muốn mãng hình dáng.

Hư Thần chi thân, lại trực tiếp bị phong tại trong tấm bia đá này.

86 minh quan, súc sinh đạo, muốn mãng vẫn!

Rỉ máu giết minh quan, nếu là bị những cái kia Cổ Đế nhìn thấy, cũng hội động dung.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, huyền kim dưới mặt, đôi mắt cũng là không khỏi nhẹ nhàng khẽ động.

Giọt kia máu, không phải bình thường chi huyết, rõ ràng là cửu cực trọc lực trong lòng máu.

Cửu cực trọc lực, chính là chín đại trọc lực đệ tam trọng hội tụ mà thành.

Đã từng âm mai táng thánh lực, vốn là có thể phong vạn linh nhập quan tài.

Nhưng bình thường cửu cực trọc lực, tựa hồ hoàn toàn không đủ để trảm giết cái này muốn mãng, chỉ có thể ảnh hưởng.

Cho nên, Tần Hiên lấy một giọt chân chính cửu cực trọc lực tâm huyết xuất thủ, nhìn phải chăng có thể trảm giết cái này minh quan.

Hiệu quả, cực kỳ tốt!

Tần Hiên nhìn qua cái này một tòa bùn bia, huyết bia bên trên, chỉ có cái kia mơ hồ hình dáng, tùy theo, hắn chính là tát, đem cái này huyết bia chấn diệt thành hư vô.

“Tuyệt đối pháp tắc dưới tạo vật, không hổ là U Minh chi chủ.”

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn có được Đại Đế mãng ký ức, tự nhiên biết rõ như thế nào tuyệt đối pháp tắc.

Thế gian pháp tắc cửu đẳng, một là mạt, chín vi tôn, nhưng mà chín phía trên, liền danh xưng tuyệt đối pháp tắc.

Sở dĩ nói tuyệt đối pháp tắc, là bởi vì loại pháp tắc này bao trùm chi địa, có được bất khả kháng nhất định quyền uy.

Cho dù là ở trên thương pháp tắc trước mặt, tuyệt đối pháp tắc thậm chí cao hơn tại bình thường Thượng Thương pháp tắc.

Loại pháp tắc này, cũng là Đại Đế mãng đã từng khao khát tồn tại, nó chỉ biết là đây tuyệt đối pháp tắc cường đại, nhưng lại không biết như thế nào ngưng tụ ra, tu luyện ra tuyệt đối pháp tắc, nếu không, nó cũng hội không bị Đại Đế oanh sát.

Căn cứ Đại Đế mãng trong trí nhớ, Bát Thần một trong Kim Sí Đại Bằng, là cực kỳ tiếp cận tuyệt đối pháp tắc tồn tại một trong.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, kim sí kia đại bàng thậm chí có thể tại Đại Đế trước mặt mà kiệt ngạo.

“Đã như vậy, U Minh minh quan, liền đều là cái kia U Minh chi chủ tạo vật?” Tần Hiên tự lẩm bẩm, “Bình thường chi lực, căn bản đối với minh quan không tạo được tổn thương gì.”

Huyền kim dưới mặt, Tần Hiên bỗng nhiên khóe miệng vẩy một cái, “Thú vị!”

Ánh mắt của hắn, cũng rơi vào vùng thiên địa này bên trên.

Hắn hẳn là bị muốn mãng đái vào đến trong vòng xoáy khổng lồ kia, sau đó xuất hiện ở trong thiên địa này.

Bốn phía thiên địa, tựa hồ về tới cửu thiên thập địa nào đó một vùng thiên địa.

Có thể khác biệt duy nhất chính là, trong thiên địa này, không từng có sinh linh tồn tại.

Vòng xoáy khổng lồ kia đến cùng là cái gì, Tần Hiên cũng không thể biết.

Hắn chính là dậm chân, tại thiên địa này bên trong đi chậm rãi.

Trong thiên địa pháp tắc tựa hồ cũng cùng Thượng Thương phía trên giống nhau, chỉ bất quá, ngay tại hắn chưa từng bước ra mấy bước đằng sau, phía trước đại địa sụp đổ.

Không chỉ là đại địa, bao quát thiên khung trực tiếp băng liệt, phảng phất có lực lượng gì, đem thế giới này một nửa oanh diệt.

Tần Hiên ngừng bước chân, ngưng mắt nhìn lại, lại nhìn thấy phía trước phá toái thế giới bên ngoài, lại là vô tận lưu quang dị sắc, giống như là đã từng tu chân giới tinh khung giống như.

Vô số hào quang, vô số dòng sông, vô số chùm sáng nổi lơ lửng, lưu động.

Nhưng mà, tại cái này thế giới kỳ lạ bên trong, lại tạo thành gương mặt to lớn.

Một đôi con ngươi to lớn, giống như là đủ để thôn tính tiêu diệt hết thảy vòng xoáy, lẳng lặng ngắm nhìn Tần Hiên.

Tần Hiên khi nhìn đến đôi mắt này lúc, trong lòng của hắn, thế mà nổi lên kính sợ.

Hai đầu gối, không tự chủ được muốn quỳ xuống.

Bất quá, lấy Tần Hiên chi ngạo, sao cho như vậy?

Thể nội, bản nguyên chấn động, hắn dốc hết toàn bộ chi lực, để cho mình thân thể đã là như thế đứng lặng lấy.

Cái kia một tôn tồn tại phảng phất nhận lấy loại khiêu khích này, Tần Hiên thân bị thế giới, bỗng nhiên liền sụp đổ, thay vào đó, lại là vô tận liệt hỏa.

Trước mắt cái kia một tôn thân ảnh cũng đã biến mất, vô tận hỏa diễm tại đốt đốt lấy Tần Hiên.

Nhiệt độ kinh khủng cùng đau đớn, không ngừng truyền vào đến trong đầu của hắn.

Chỉ là, đây đối với Tần Hiên mà nói, liền cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm.

Ngày tiếp nối đêm, một khắc không được ngừng nghiệp hỏa đốt người, đó là thẳng vào linh hồn đau đớn, lại, tại cái này nghiệp hỏa phía dưới, hắn ngay cả mê man tư cách đều chưa từng có.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, “Lục Đạo Luân Hồi bên trong, như thế nào lại thiếu khuyết Địa Ngục!?”

“Bất quá, như đây cũng là Địa Ngục lời nói, thật đúng là khiến ta thất vọng.”

Hắn đặt chân tại trong biển lửa này, “Làm sao, chỉ bằng cái này không có ý nghĩa đau đớn, liền muốn để cho ta cúi đầu?”

Tình cảnh như thế, Tần Hiên thế mà còn tại mở miệng, phảng phất tại khiêu khích cái kia muốn để hắn quỳ xuống tồn tại.

Hỏa diễm bỗng nhiên ngưng trệ, tùy theo, chính là cái kia vô tận âm lãnh, tựa hồ băng phong hết thảy.

Tần Hiên thân thể, cũng tại cái này băng lãnh bên trong thừa nhận vô tận băng phong, trong cơ thể của hắn thiên địa, bao quát bản nguyên, cuối cùng tựa hồ cũng bị đóng băng lại.

Có thể Tần Hiên trong thức hải, nghiệp hỏa như cũ đang thiêu đốt, loại đau đớn kia, căn bản không phải cái này nho nhỏ băng phong có thể sánh ngang.

“Không đủ thành đạo!”

Tần Hiên mở miệng, ý niệm của hắn tựa hồ phát ra thanh âm, truyền vào đến vô tận hàn băng trong thiên địa.

Bốn phía thiên địa lần nữa biến hóa, lần này, là như cuồn cuộn chảo dầu.

Tần Hiên vẫn như cũ thờ ơ, hắn không những không từng có nửa điểm để ý, ngược lại muốn cười.

Phá thịt, thấu cốt, đoạn biết, loại bỏ cảm giác, phong niệm...... Đủ loại kiếp nạn, đều gia tăng tại Tần Hiên trên thân thể, Tần Hiên nhưng như cũ thờ ơ.

Điểm ấy kiếp nạn đối với hắn mà nói, giống như là múa rìu trước cửa Lỗ Ban.

Hắn cái này hai đời cả đời, đã sớm đem những kiếp nạn này trải qua cái đủ, trong đó đau đớn, cũng còn không bằng hắn bây giờ thừa nhận.

Hết thảy mười tám loại kiếp nạn, đối với bình thường sinh linh mà nói, liền đủ để cho bọn hắn sợ hãi.

Thậm chí, còn có loại kia Tâm Ma Kiếp khó, bao quát trong năm tháng dài đằng đẵng lẻ loi hiu quạnh kiếp nạn, từ trên thân thể, lại đến linh hồn, Tần Hiên đều là một cái tâm tư, đến cuối cùng, hắn thậm chí đều lười tại mở miệng.

Cho đến mười tám loại kiếp nạn đều phá tán, Tần Hiên đặt chân tại một tòa to lớn thanh đồng cung điện trước cửa.

Cửa điện như thông thiên, bốn phía có hai tôn đỉnh thiên lập địa, vô tận nguy nga Minh Tướng đứng lặng lấy.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua cung điện này, lắc đầu.

“Như vậy kiếp nạn, cũng bất quá có thể đe doạ đe doạ phàm nhân thôi.”

Hắn bước về phía trước một bước, một tay trực tiếp đem cái kia nguy nga cửa lớn chấn khai.

“Ta cũng muốn nhìn xem, là ai đang trang thần giở trò!?”

Nơi đây chính là Lục Đạo Luân Hồi trời, không phải U Minh, liền xem như U Minh, hắn không ở trên thương bên trong.

Nó mệnh, cũng không khỏi người khác định!.