Chương 3870: Bắc âm hoàng

Chương 3870: Bắc âm hoàng

Cung điện to lớn bên trong, Tần Hiên chậm rãi đi vào trong đó.

Từng chiếc từng chiếc thăm thẳm chi đèn chậm rãi sáng lên, không chỉ như thế, cung điện hai bên, riêng phần mình có hai đầu huyết hà chậm rãi chảy xuôi.

Cái này hai đầu huyết hà, không có cuối cùng vô thủy, tựa như là một cái cự đại luân hồi, chẳng biết lúc nào mà lên, cũng không biết đổ nơi nào.

Phía trước, càng là từng dãy mênh mông quỷ binh, quỷ binh thân không áo giáp.

Mười binh trước đó, lúc có một tướng, người khoác áo giáp.

Thập Tướng phía trên, lại có hai đẹp trai, đứng ở đó cao cao tại thượng dưới cầu thang.

Cái kia hai tôn thân thể nguy nga Quỷ Soái, khúm núm, hướng phía trên cái kia to lớn trên bảo tọa.

Bảo tọa thăm thẳm, trước có từng dãy Ngọc Giản, chồng chất thành núi.

“Người đến người nào?”

Tần Hiên đi vào trong cung điện, nhìn thấy trên bảo tọa kia, có một người đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, người khoác màu đen vàng long mãng chi phục, ngay tại chăm chỉ không ngừng đọc lấy thư từ, thỉnh thoảng hội vung vẩy ngón tay, tại sách này giản, trên ngọc giản vẽ phác thảo lấy cái gì.

Tần Hiên nhìn người nọ, đôi mắt không khỏi nhẹ nhàng khẽ động.

Thứ này lại có thể là một tôn còn sống sinh linh!

Huyễn cảnh a?

Tần Hiên tản mát ra cảm giác, đúng lúc này, cái kia một tôn người khoác chuỗi ngọc trên mũ miện tồn tại đã ngước mắt.

“Bản hoàng gọi ngươi, ngươi dám can đảm không đáp?”

“Thật to gan, trước nhập bất kính đàn, khi nào ăn năn lại đến!”

Hắn nhàn nhạt liếc qua Tần Hiên, Tần Hiên lúc này mới phát hiện, trước mắt một tôn này tồn tại, hai con ngươi bản thân liền là một đôi vòng xoáy khổng lồ.

Động thị phía dưới, Tần Hiên liền phảng phất sa vào đến cực kì khủng bố trong vòng xoáy.

Tần Hiên hơi nhướng mày, hắn muốn động lực lượng bản nguyên lại phát hiện, lực lượng bản nguyên thế mà đã biến mất.

Hắn càng giống là một phàm nhân, tại trong vòng xoáy này bị bóp méo, cuối cùng, rơi vào một cái cự đại âm đàn phía trên.

Trùng điệp ngã xuống đất, Tần Hiên còn chưa từng kịp phản ứng, một thanh tràn đầy móc câu trường mâu liền trực tiếp quán xuyên bộ ngực của hắn.

Phốc

Đau đớn truyền đến, Tần Hiên cúi đầu nhìn về phía xuyên qua trường mâu.

“Tội bất kính, khi câu bẩn mặc phủ.”

Tần Hiên quay đầu, lại nhìn thấy một tôn tựa hồ trong cung điện một vị quỷ binh đang lấy cực kỳ tốc độ chậm rãi rút kéo trường mâu kia.

Đau đớn kịch liệt truyền đến, nhưng mà Tần Hiên lại là người đứng đầu trực tiếp cầm trường mâu kia.

“Cắt ngắn thống khổ thôi, cũng coi là theo tội đến trừng phạt?”

“Không đủ, lại đến điểm chân chính trừng phạt, ta cũng muốn nhìn xem, cỡ nào trừng phạt, để cho ta có thể chân chính động dung.”

Tần Hiên lời nói vang lên, quỷ kia binh tựa hồ cũng ngây ngẩn cả người.

Nó tựa hồ chưa bao giờ thấy qua sinh linh như vậy, đối mặt câu bẩn mặc phủ chi hình thế mà còn dám như vậy tùy tiện.

“Làm càn!”

Quỷ binh lên tiếng, nó trực tiếp trường mâu chấn động, giảo diệt Tần Hiên bàn tay, lại đi cực hình.

Này hình qua đi, Tần Hiên ý thức trực tiếp trở về đến trong thân thể.

“Hiện tại, còn không mau mau xưng tên ra!”

Vị kia đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện tồn tại mở miệng lần nữa, lại nhìn thấy, mang theo huyền kim mặt, người khoác áo xanh Nhân tộc, trực tiếp bước về phía trước một bước.

Một bước, bách binh quay đầu, Tần Hiên lại phảng phất không nhìn thấy một dạng.

“Giả thần giả quỷ, trước đó vậy cũng xem như trừng phạt?”

“Còn không bằng ngứa thôi!”

“Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi có thể có hình pháp có thể làm cho ta cúi đầu.”

Cỡ nào kiêu ngạo lời nói, đầu kia mang chuỗi ngọc trên mũ miện tồn tại đều ngây dại.

Hắn tựa hồ cũng là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy kiêu ngạo tồn tại, nhưng chợt, hắn giận quá thành cười, cười to lên, “Tốt, tốt, ta cái này để cho ngươi nếm tận Địa Ngục chi hình!”

Nói, hắn song đồng chấn động, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền đi nữa một lần Địa Ngục.

Hắn giống như là rơi vào thập bát trọng trong Địa Ngục, nhìn thấy vô số sinh linh tại Địa Ngục này bên trong kêu rên, nhận hết hình pháp, hắn rất nhanh nhập bên trong một cái trong thế giới, trải qua cực kỳ thống khổ hình pháp.

Hình pháp không ngưng, Tần Hiên liền lại rơi vào đến đệ nhị trọng thế giới.

Tám mươi mốt tầng Địa Ngục, mỗi một loại Địa Ngục, đều đối ứng một loại hình pháp.

27 loại nhằm vào thể xác, như lửa đốt, kim châm, cắt thịt, dầu chiên, sét đánh chờ chút.

27 loại nhằm vào huyễn cảnh, ly biệt, sát sinh, cô độc, già nua, tật bệnh chờ chút.

27 loại nhằm vào hồn phách, xé rách hồn phách, mất đi cảm giác, như cái xác không hồn.

Tám mươi mốt tầng Địa Ngục, Tần Hiên một khắc chưa từng nghỉ ngơi, trọn vẹn tại Địa Ngục này bên trong du đãng ngàn năm.

Không sai, là ngàn năm, không ngừng hình phạt.

Khi cái này ngàn năm hình phạt sau khi kết thúc, Tần Hiên lại một lần nữa về tới trong đại điện.

Hai con ngươi kia nếu như vòng xoáy giống như tồn tại lộ ra cười lạnh, “Còn không mau mau báo lên......”

Lời còn chưa dứt, Tần Hiên chính là lạnh nhạt tự nhiên duỗi lưng một cái.

“Giãn gân cốt cũng không tính, còn có cái gì hình phạt, mau chóng động đi!”

“Miễn cho, ta ở chỗ này lãng phí thời gian!”

“Nếu không có hình phạt có thể làm cho ta cúi đầu, liền thành thành thật thật đi xuống, vừa vặn, ta muốn cùng ngươi tâm sự!”

Tần Hiên nhàn nhạt lời nói để cái kia một tôn tồn tại triệt để ngốc trệ, hắn đột nhiên đứng lên, nhìn về phía Tần Hiên.

“Ngươi, ngươi dám càn rỡ như thế!?”

Hắn cực kỳ phẫn nộ, ngàn năm không ngừng đau đớn, chính là ý chí lại kiên định tồn tại, cũng hẳn là không chịu nổi.

Nhân tộc này chuyện gì xảy ra, thế mà còn dám ở trước mặt hắn miệng ra như vậy cuồng ngôn.

Thật coi hắn không làm gì được cái này nho nhỏ Nhân tộc!?

Hắn giận không kềm được, nhưng tại Tần Hiên trong mắt, lại càng giống là một thằng hề.

“Như thế nào càn rỡ? Chỉ là ngươi những này hình pháp quá trò trẻ con.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Nếu để trong nội tâm của ta e ngại, không chịu nổi, ta đã sớm cúi đầu.”

“Rất rõ ràng, ngươi cái này tám mươi mốt tầng Địa Ngục thiết lập rất thất bại.”

Lời của hắn, để cái kia một tôn sinh linh càng thêm run rẩy.

“Ngươi câm miệng cho ta, ngươi tên đáng chết này, ngươi biết cái gì!?”

“Thất bại, ta thế nhưng là chúa tể của nơi này, chí cao vô thượng, thẩm phán hết thảy, ngươi dám nói ta thất bại!?”

“Ta là Bắc Âm Hoàng, toàn bộ U Minh, đều muốn ta là tối cao, ngươi dám nói ta thất bại!?”

“Đáng chết, đáng chết, tức chết ta cũng!”

Cái này tự xưng là Bắc Âm Hoàng tồn tại nổi trận lôi đình, hắn đạp lăn cái bàn, tung bay tất cả Ngọc Giản.

Tại đài cao kia ngồi cao phía trên, tùy ý phát tiết phẫn nộ.

Phía dưới binh, đem, đẹp trai đều chẳng qua là khôi lỗi thôi, là ở chỗ này quỳ lập, không nhúc nhích.

Tần Hiên cũng chưa quấy rầy, hắn chỉ là nhìn qua cái này tự xưng là Bắc Âm Hoàng tồn tại phát tiết.

Cho đến, Bắc Âm Hoàng khôi phục lại bình tĩnh.

Nó cái kia một đôi vòng xoáy con ngươi nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, Tần Hiên rốt cục mở miệng, “Nơi này, thật không có để cho ta có chút cảm giác hình phạt rồi sao?”

Một câu, kém chút thẳng phá Bắc Âm Hoàng đạo tâm.

Hắn bước ra một bước, vọt thẳng vào đến Tần Hiên trước mặt, một bả nhấc lên Tần Hiên cổ áo.

“Nhân tộc đáng chết, ngươi thật coi bản hoàng không làm gì được ngươi!?”

Tần Hiên cúi đầu nhìn một chút cái kia bàn tay gầy guộc, thản nhiên nói: “Nếu không!?”

A

Tần Hiên nhìn thấy, cái này Bắc Âm Hoàng lại nổi điên, tại bên trong tòa cung điện này trên nhảy dưới tránh, phảng phất bị tức tam hồn thất phách đều tứ tán.

Có thể Tần Hiên lại là khẽ lắc đầu, “Bất quá là nói chút thật nói xong, cũng là, điểm ấy hình phạt, làm sao có thể làm gì được ta!”

Bắc Âm Hoàng bước chân đã ngừng lại, hắn khom lưng, một bộ sức cùng lực kiệt bộ dáng nhìn qua Tần Hiên.

“Ngươi thắng!”

Hắn phảng phất một cái từ đầu đến đuôi kẻ thất bại, trong cung điện, một cái vòng xoáy xuất hiện, tựa hồ là rời đi nơi này thông đạo.

Tần Hiên nghe vậy, nhưng lại chưa lập tức rời đi, hắn ngược lại phun ra hai chữ.

“Liền cái này?”

Bắc Âm Hoàng thân thể lại một lần nữa cứng ngắc, hắn đột nhiên quay đầu, một mặt dữ tợn, phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Lăn.