Chương 3871: Nói tới

Chương 3871: Nói tới

Cung điện to lớn kia bên trong, Bắc Âm Hoàng tức giận đến giận sôi lên.

Là thật giận sôi lên, từng sợi sương mù màu đen từ thứ bảy khiếu bên trong chầm chậm lan tràn mà ra.

Tần Hiên nhưng lại chưa rời đi, hắn nhìn qua cái kia Bắc Âm Hoàng, “Mặc dù không biết ngươi vì sao lưu tại nơi đây, nhưng nhìn bộ dáng, ngươi tựa hồ rất thất bại.”

Hắn chắp tay mà đi, hướng cái này Bắc Âm Hoàng đi đến.

“Không bằng, ngươi ta đạt thành một chút giao dịch.” Tần Hiên mở miệng.

“Mau mau cút, ngươi một cái khư đều không thể đủ luyện thành gia hỏa còn muốn cùng Bản Hoàng đạt thành giao dịch?” Bắc Âm Hoàng lại là một mặt nộ khí, mắng: “Ta biết các ngươi chơi cái gì tới, muốn đi tìm sáu tòa đạo bia, nằm mơ đi!”

Tần Hiên trong lòng khinh động, quả nhiên, cái này Bắc Âm Hoàng tựa hồ có chút đặc thù.

Cứ việc, cái này Bắc Âm Hoàng sáng tạo tám mươi mốt tầng Địa Ngục, hắn không thèm để ý chút nào, nhưng tại cái này Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, lại có một tôn loại tồn tại này, U Minh chi chủ cùng ba tôn Đại Đế không phải không biết.

Luân Hồi Thiên bia không có khả năng tốt như vậy đến, đi đầu một bước cũng chưa chắc có thể chiếm trước tiên cơ.

Nhưng nếu là có thể biết được Lục Đạo Luân Hồi trời bí mật, có lẽ, có thể làm cho hắn tại trận này U Minh đại hội bên trong chiếm lấy một chút cơ hội.

“Khư!? Ngươi nói chính là đế vực đi?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Xem ra, ngươi tồn tại tuế nguyệt rất cổ lão.”

“Thế mà biết khư đại biểu cái gì? Nhân tộc gia hỏa, ngươi cút nhanh lên xuống dưới, bớt ở chỗ này chướng mắt!” Bắc Âm Hoàng mở miệng.

Tần Hiên lại là không có chút nào thèm quan tâm, hắn chỉ là thản nhiên nói: “Nếu ta đoán không lầm, ngươi là bị cầm tù ở chỗ này, như vậy tháng năm dài đằng đẵng, nhất định có chỗ cầu, nếu không, không tịch diệt tại tháng năm dài đằng đẵng này bên trong, cũng hội không có bây giờ như vậy tinh thần.”

“Đừng nói cho ta, ngươi ở chỗ này lâu như vậy, liền lấy ra trước đó cấp độ kia khó coi đồ vật!”

Lúc đầu, Bắc Âm Hoàng không muốn để ý tới Tần Hiên, có thể Tần Hiên lời nói phía sau ngữ, lại làm cho hắn nổi trận lôi đình.

“Ngươi đánh rắm, Bản Hoàng sáng tạo ra tiểu luân hồi, liền xem như các ngươi Đại Đế đều muốn nhìn lên.”

“Đừng tưởng rằng ngươi có nằm cạnh qua tám mươi mốt tầng minh ngục chi hình, liền có tư cách tại Bản Hoàng trước mặt phách lối.”

“Ngươi một cái khư đều ngưng tụ không ra được rác rưởi, Bản Hoàng muốn giết ngươi, một cái ý niệm trong đầu liền là đủ.”

Bắc Âm Hoàng phát ra gào thét, Tần Hiên lời nói rõ ràng chạm tới nỗi đau của hắn.

Tần Hiên cũng phát hiện, cái này tiểu luân hồi, tựa hồ chính là cái này Bắc Âm Hoàng cấm kỵ.

Tiểu luân hồi!

Bắt chước ngoại giới chân chính U Minh Luân Hồi a?

Bắc Âm Hoàng tựa hồ đã nhận ra Tần Hiên tâm tư, càng tức giận hơn, “Đừng đem Bản Hoàng sáng tạo tiểu luân hồi cùng bên ngoài rác rưởi kia so sánh!”

“Bản Hoàng dốc hết tâm huyết sáng tạo Luân Hồi, mới thật sự là Luân Hồi.”

Hắn cực kỳ phẫn nộ, thất khiếu bên trong không ngừng bốc lên hắc khí.

Tần Hiên nhìn qua cái này táo bạo Bắc Âm Hoàng, thản nhiên nói: “Ngoại giới Luân Hồi, có luân chuyển thiên địa vạn vật chúng sinh tư có thể, ta không cho rằng ngươi sáng tạo cái gì Luân Hồi có thể so với được.”

“Mặt khác, nếu ta nói thẳng, liền bằng vào ta vừa mới kinh lịch so sánh, cái này đích xác là cái rác rưởi.”

Hắn mở miệng, để Bắc Âm Hoàng trực tiếp giận đến phát cuồng.

Bất quá, Bắc Âm Hoàng trong hai tròng mắt vòng xoáy trực tiếp biến đen kịt.

“Tiểu tử, ngươi là muốn lôi kéo ta lời nói.”

“Cũng là, các ngươi cái kia bắt đầu cổ nguyên mấy tên muốn có được sáu tòa đạo bia, mở ra trong truyền thuyết đạo pháp chi nguyên.”

“Hắc hắc hắc, tiểu tử, ngươi muốn cái kia sáu tòa đạo bia tình báo, không bằng ngươi cầu ta à!?”

Bắc Âm Hoàng bỗng nhiên cười ra tiếng, giống như là bắt lấy Tần Hiên nhược điểm.

Tần Hiên lại là không để ý tới, ngược lại là chậm rãi ngồi tại một chỗ, tiện tay bố trí xuống cái bàn, đốt hương pha trà.

Cái này một bộ thản nhiên tự đắc bộ dáng, để Bắc Âm Hoàng lần nữa diện mục âm trầm.

“Ta ở chỗ này có thời gian ba ngàn năm, ta cũng không vội lấy cùng U Minh tranh, cùng người khác tranh!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Bất quá, ta rất hiếu kì, ngươi dạng này một cái bị vây ở chỗ này kẻ đáng thương, đến cùng cầu cái gì.”

“Ngươi trong lời nói xem thường hết thảy, biết đến cũng rất nhiều, cái gì khư, bắt đầu cổ nguyên, đều giống như chứng minh chính mình là một vị cực kỳ cổ lão tồn tại.”

“Nhưng ngươi bây giờ, chỉ là một cái ngay cả ta đều xem thường đáng thương sinh linh thôi. Cho dù là đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, người khoác long mãng chi y, cũng không che giấu được, ngươi bây giờ chỉ có thể ở đây chỗ vô năng nổi giận, không có chút nào cường giả thái độ, cũng không cổ lão chi tâm.”

“Tung nơi đây binh, đem, đẹp trai, Vệ cũng không đổi được ngươi người cô đơn độc.”

Tần Hiên bưng lên một chén trà, nhẹ nhàng nhấp bên trên một ngụm, “Ngươi ngược lại là thật đáng thương.”

Lời của hắn, mỗi một câu, phảng phất đều đâm trúng Bắc Âm Hoàng tâm.

Không thể không nói, Tần Hiên môi lưỡi, từ trước đến nay không thua với hắn kiếm trong tay.

Cứ việc, hắn từ trước đến nay không thích nhiều lời.

Oanh

Trong cung điện, quỷ binh, đem, đẹp trai, Vệ đều vỡ ra, bị một cỗ khủng bố tuyệt luân uy áp chấn thành bột mịn.

Có một chút, cái này Bắc Âm Hoàng nói không sai, lực lượng của hắn cực mạnh, chỉ là giận dữ chi uy, Tần Hiên liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Chén trà hóa thành bột mịn, Tần Hiên thân thể trực tiếp đụng vào đại điện này trên vách tường.

Bắc Âm Hoàng một đôi đen nhánh vòng xoáy con ngươi nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, cho đến, thanh âm hắn lạnh lẽo, “Nhân tộc, Bản Hoàng đã bỏ mặc ngươi rời đi, ngươi lại liên tiếp chọc giận Bản Hoàng.”

“Ngươi thật coi Bản Hoàng không dám giết ngươi, hội không ra tay với ngươi!?”

Tần Hiên lại như cũ một mặt bình tĩnh, hắn từ trên vách tường rơi xuống, thân thể bị thương nặng, nhưng đối với hắn mà nói, rất nhanh liền có thể khép lại.

“Ngươi không phải tùy ý làm bậy người, nếu là lời nói, ta không cảm thấy một cái ý đồ sáng tạo người luân hồi, hội bị cái này Lục Đạo Luân Hồi trời ngăn lại cản.” Tần Hiên mỉm cười, hắn lần nữa xuất ra cái bàn chén trà, đốt hương pha trà, “Cho nên, ngươi hội không giết ta!”

“Nói một chút đi, nhập nơi đây 1,686 tôn sinh linh, ngoại trừ ta trảm giết một tôn, ngoại trừ ta, tất cả mọi người không thi hội hình đi tìm hiểu ngươi.”

“Mà ta, còn ý đồ cùng ngươi nói chuyện với nhau, ngươi hẳn là đội ơn mới đối.”

Bắc Âm Hoàng nhìn về phía trước mắt Nhân tộc này, hắn liền muốn không rõ, gia hỏa này là ở đâu ra lá gan, làm sao dám.

Ở trước mặt của hắn, ngông cuồng như thế? Liền xem như bên ngoài cái kia U Minh chi chủ, cũng không dám ở trước mặt hắn như thế cuồng.

“Ngươi muốn biết cái gì?” Bắc Âm Hoàng mở miệng, hắn không biết suy nghĩ gì, ngược lại là đúng như Tần Hiên nói như vậy.

“Ngươi là ai?” Tần Hiên chậm rãi mà hỏi, không chút hoang mang, phảng phất giống như là giữa bằng hữu nói chuyện với nhau.

“Bắc Âm Hoàng, cái này trong U Minh, từ trước tới nay cường đại nhất một tôn sinh linh.” Bắc Âm Hoàng lạnh lùng nói.

“Ngươi vì sao ở đây!” Tần Hiên hỏi lại.

Bắc Âm Hoàng nhìn qua Tần Hiên, hắn bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, “Ứng người hứa một lời, chưa thành, liền lưu tại nơi này.”

“Ai?” huyền kim dưới mặt, Tần Hiên hai con ngươi tựa hồ ẩn ẩn sáng lên.

“Trọc Thái Cổ!” Bắc Âm Hoàng mở miệng, nhấc lên cái tên này, hắn liền tựa hồ nghiến răng nghiến lợi.

Trọc Thái Cổ!?

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, hắn đã hồi lâu chưa từng nghe thấy cái tên này.

Trời khư bên trong vô thượng tồn tại, lực lượng một người, lấy vô số thế giới là thí nghiệm, nắm giữ vô tận sinh linh sinh diệt, nó tùy tùng, đều cực kỳ cường đại.

Cổ Đế phía dưới, thậm chí ngay cả đi theo cái này Trọc Thái Cổ tư cách đều chưa từng có.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cùng Trọc Thái Cổ gặp mặt, đối phương nói rất nhiều khó lường khó biết đồ vật, để hắn đến nay cũng vô pháp lý giải.

“Hắn cho ngươi đi sáng tạo Luân Hồi!”

“Ta thua hắn nửa chiêu, thua hắn hứa một lời.” Bắc Âm Hoàng nghiến răng nghiến lợi, “Tên đáng chết, chính hắn đi ra ngoài Tiêu Diêu, một câu liền để Bản Hoàng đi không ra nơi đây.”

“Đáng chết!”

Hắn phát ra gào thét, phẫn hận đến cực hạn.

“Lục Đạo Luân Hồi trời tồn tại ý nghĩa, liền để cho ngươi sáng tạo Luân Hồi? Như vậy cái này Lục Đạo Luân Hồi trời, cũng cùng ngươi có quan hệ?” Tần Hiên mở miệng hỏi, đánh gãy Bắc Âm Hoàng phẫn nộ, hắn đối với Trọc Thái Cổ cùng Bắc Âm Hoàng quá khứ cũng không cảm thấy hứng thú.

“Đó cũng không phải, Lục Đạo Luân Hồi trời, là cổ táng địa, Luân Hồi bắt đầu!”

“Cổ táng địa?” Tần Hiên không thể nghe hiểu.

“Cổ nơi chôn cất!” Bắc Âm Hoàng thanh âm cũng đã mất đi phẫn nộ, ngược lại có chút ngưng trọng, “Vị kia trảm giết tất cả Thái Cổ sinh linh “Cổ” vẫn lạc chi địa!”.