Chương 3872: Sau thời cổ đại （ bên trên ）

Chương 3872: Sau thời cổ đại （ bên trên ）

Tần Hiên từng tại cửu thiên thập địa đã nghe qua loại này giống như nghe đồn, bất quá, vị kia cổ tồn tại danh xưng luyện chế ra cửu thiên thập địa, trảm giết tất cả Thái Cổ sinh linh.

Nói cách khác, cổ tồn tại, tương đương với Chư Thiên đầu nguồn.

Bây giờ, cửu thiên thập địa hết thảy, đều là lấy cổ là bắt đầu.

Cổ nơi chôn cất!

Tần Hiên đã đoán cái này Lục Đạo Luân Hồi trời ý nghĩa, lại không ngờ tới, cái này Lục Đạo Luân Hồi thiên cư nhưng cùng “Cổ” có quan hệ.

Để Tần Hiên càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, vị kia “Cổ” thế mà vẫn lạc, trảm giết tất cả Thái Cổ sinh linh tồn tại, thế mà vẫn lạc đến tận đây.

Bắc Âm Hoàng tựa hồ có thể phát giác được Tần Hiên chấn kinh, cười nhạt nói: “Cho nên, ngươi minh bạch đi, cái này Lục Đạo Luân Hồi trời, vì sao U Minh chi chủ vào không được.”

“Vì sao, Thủy Cổ Nguyên bên trong, bị các ngươi phụng làm chí cao vô thượng, không gì làm không được Đại Đế cũng vào không được.”

“Cùng vị kia so sánh, bất luận là U Minh chi chủ, hay là Thủy Cổ Nguyên Đại Đế, cũng chỉ là bụi bặm thôi.”

Bắc Âm Hoàng một mặt kiêu ngạo, hắn nhìn qua Tần Hiên, phảng phất xuyên thấu qua huyền kim mặt thấy được Tần Hiên hình dáng.

Tần Hiên tiêu hóa lấy Bắc Âm Hoàng lời nói, hắn chậm rãi nói: “Đã như vậy, vị kia cổ vì sao vẫn lạc? Hắn tung hoành ở Thái Cổ, trảm giết hết thảy, lại có người nào có thể làm cho vị này cổ vẫn lạc.”

“Bắc Âm Hoàng, ngươi tại lừa gạt ta!?”

Bắc Âm Hoàng lại là cười to lên, “Tiểu gia hỏa, Bản Hoàng hội không giết ngươi, nhưng lừa ngươi, đồng dạng hội không!”

“Tại Bản Hoàng trong mắt, ngươi có cái gì đáng giá Bản Hoàng đến lừa gạt?”

“Cổ, trảm giết hết thảy, đồng dạng, cũng có tồn tại có thể trảm giết cổ...... Bản Hoàng không tranh với ngươi luận, ngươi ta đều không sinh hoạt tại thời kỳ Thái Cổ, ai cũng chưa từng thấy qua chân tướng.”

“Bản Hoàng chỉ là nói cho ngươi, cái này Lục Đạo Luân Hồi trời khởi nguyên. Vị kia cổ sau khi ngã xuống, thế gian vạn vật dần dần có sinh cơ tồn tại, có linh dựng ra.”

“Thần tụ thành linh, linh diệt Hóa Thần, Lục Đạo Luân Hồi trời hấp thu thế gian chi “Thần” đem nó tịnh hóa, lại cho vào đến thế gian, ngưng tụ thành mới linh.”

Bắc Âm Hoàng ánh mắt thản nhiên, “Đây cũng là ban sơ Luân Hồi!”

Bắc Âm Hoàng lời nói cũng không khó lý giải, Tần Hiên cũng là một chút tức thông.

Cái gọi là linh hoạt chỉ hồn phách, thần hồn, tiên hồn đám sinh linh tồn tại. Thần, thì là chỉ cấu thành bây giờ Chư Thiên hết thảy căn bản, khí, thần, nguyên một trong thần, cũng là thế gian hết thảy có linh đồ vật cơ sở.

Thần, không gánh chịu bất cứ trí nhớ gì, ý thức, tụ tập thành linh sau, liền hội dần dần sinh ra ý thức, lại thêm tu luyện, hóa thành bây giờ Chư Thiên vô tận sinh linh.

Hắn cũng không quấy rầy, chờ đợi Bắc Âm Hoàng nói tiếp.

“Bất quá, thế gian này sinh linh lòng tham không đáy, có chút sinh linh cường đại đến cực hạn, không cam lòng vẫn lạc quy về thần, cuối cùng, một chút sinh linh phát hiện Lục Đạo Luân Hồi trời.”

“Cũng phát hiện thời cổ táng địa, Thái Cổ sau thời đại, vô số cường giả đỉnh cao giết vào đến Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong.”

“Lục Đạo Luân Hồi trời cũng gần như sụp đổ, đã không còn Luân Hồi chi năng, đoạn tuế nguyệt kia, thế gian đã mất Luân Hồi Tại, toàn bộ sinh linh đều gần như bất tử bất diệt, nhưng mà kết quả, lại là tính hủy diệt.”

“Khi sinh linh bất diệt, đó chính là một loại mất cân bằng, số rất ít sinh linh mạnh mẽ đem một chút nhỏ yếu sinh linh coi như đồ ăn nuốt, không ngừng lớn mạnh chính mình, cuối cùng. Đoạn tuế nguyệt kia, hắc ám vô tận, thế gian chỉ có giết chóc, nuốt, vô số sinh linh đều gần như điên cuồng.”

“Đại chiến cũng làm cho thiên băng địa liệt, vô số sinh linh vẫn diệt.”

Bắc Âm Hoàng cặp kia vòng xoáy giống như con ngươi tản ra một loại nào đó thâm thúy, phảng phất bao hàm vô tận tuế nguyệt, phảng phất hắn liền tồn tại thời đại kia.

“Còn sót lại cường giả cũng đang không ngừng giao thủ, nếu là tiếp tục nữa, thiên địa chỉ có vẫn diệt một con đường, một lần nữa quy về Hỗn Độn.”

“Cuối cùng, có một vị tuyệt thế tồn tại xuất thủ, vừa ra tay, trấn sát sáu thành nuốt những sinh linh khác là đường cường giả.”

“Còn sót lại bốn thành cũng đều là đều bị cảnh cáo, không còn dám ra tay trảm giết mặt khác sinh linh, đem nó hóa thành thần nuốt.”

“Vị cường giả kia, cũng rốt cục minh ngộ đến Luân Hồi tầm quan trọng, Luân Hồi đã là sinh tử điểm cuối cùng, cũng là điểm xuất phát, mà cái này sinh tử, không chỉ có bao hàm thế gian vạn vật, còn bao hàm thế gian bản thân.”

“Cho nên, vị kia cường giả liền lại vào Lục Đạo Luân Hồi trời, cụ thể xảy ra chuyện gì không biết, từ đó về sau, Lục Đạo Luân Hồi thiên ngoại, liền xuất hiện U Minh.”

“U Minh bên trong, xuất hiện luân hồi mới, cuối cùng, thế gian dần dần khôi phục bình định, những cái kia yếu đuối thần lần nữa đoàn tụ, hóa thành mới linh.”

“Trong đó được lợi cường đại nhất, cũng chính là các ngươi Nhân tộc, Nhân tộc vì sao như vậy chi yếu, sinh sôi năng lực lại là cực mạnh, đông đảo chúng sinh có quá nhiều sinh linh thiên phú người siêu việt tộc, nhưng cuối cùng lại là Nhân tộc là vạn linh trưởng.”

Bắc Âm Hoàng ngồi xếp bằng xuống, hắn tùy ý tạo vật, một cái chén trà liền hiển hiện, hắn đổ ra Tần Hiên trà nóng, lẳng lặng phẩm bên trên một ngụm.

Tần Hiên nhìn qua cái này Bắc Âm Hoàng, đây đối với Đại Đế mãng mà nói, cũng là một chút không biết lịch sử, nhưng căn cứ Đại Đế mãng ký ức, có một ít lại là có thể xứng đáng.

Như bây giờ Chư Thiên, đại đa số sinh linh đều hóa thành Nhân tộc, là bởi vì tại Nhân tộc xuất hiện mặc dù yếu đuối, nhưng số lượng rất nhiều, cuối cùng trải rộng cửu thiên thập địa.

Nhân tộc một chút cường giả, cũng bởi vì tuyệt thế phong thái, hấp dẫn còn lại mấy cái bên kia tiên thiên sinh linh mạnh mẽ, thông hôn, sinh sôi, tạo thành rất nhiều chủng tộc.

“U Minh, là ở trên thương phía trên khôn linh phía dưới, Thượng Thương phía trên, là trong miệng ngươi Thủy Cổ Nguyên, Thủy Cổ Nguyên phía dưới, còn có cửu thiên thập địa, còn có vô số Hỗn Độn Thế Giới.”

“Cái này cùng ngươi lời nói ngược lại là không phù hợp lẽ thường, trừ phi, tại thời kỳ Thái Cổ sau, cổ sau khi ngã xuống, phát sinh hết thảy vốn là ở trên thương phía trên.”

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, Đại Đế mãng trong trí nhớ, mơ hồ lạc ấn lấy một chút thời đại tin tức, nhưng lại cũng không hoàn toàn.

Dù sao, hắn nuốt luyện chính là tàn hồn, còn có Đại Đế mãng từ trong đó cản trở.

Bắc Âm Hoàng khẽ cười nói: “Ngươi như vậy yếu đuối, tự nhiên cũng không có gì kiến thức.”

“Cũng không ngại nói cho ngươi, tại cổ vẫn lạc sau, tổng cộng chia làm bảy cái sau thời cổ đại.”

“Cái thứ nhất thời đại, chính là Luân Hồi bị đánh phá thời đại, thời đại kia, được xưng là bất hủ thời đại.”

“Cái thứ hai thời đại, là bất hủ thời đại sinh linh mạnh mẽ chết thì chết, bị trấn áp trấn áp, Luân Hồi khôi phục, thế giới dần dần duy ổn, Nhân tộc cũng bởi vậy dần dần chủ chưởng thiên địa, có Nhân tộc tiên hiền mở đường, sáng tạo ra một chút hệ thống tu luyện chờ chút. Thời đại này, được xưng là đạo bắt đầu thời đại.”

“Cái thứ ba thời đại, được xưng là loạn đạo thời đại, tại đạo bắt đầu thời đại bên trong, vô số đầu đại đạo đều gần như phát triển đến thời kỳ cường thịnh, cũng nguyên nhân chính là như vậy, các nhà sinh linh đối mặt đại đạo khác nhau, lại thêm bất hủ thời đại bị trấn áp sinh linh xuất thế, mê hoặc đạo bắt đầu thời đại tồn tại đại đạo Thuỷ Tổ, khiến cho thiên địa phát sinh vô tận bạo động. Trải qua phồn vinh đằng sau đại chiến bộc phát, kéo dài đến ngàn vạn năm, cuối cùng, một bộ phận sinh linh bị khu trục ra Thủy Cổ Nguyên.”

Bắc Âm Hoàng nói, có thể Tần Hiên trong lòng, lại là lật lên kinh đào hải lãng.

Bởi vì, những thời đại này, lại là Đại Đế mãng trong trí nhớ đều chưa từng có bóng dáng.

Bắc Âm Hoàng tựa hồ là mở ra máy hát, lại uống một chén trà sau, nói “Cái thứ tư thời đại......”.