Chương 3873: Sau thời cổ đại （ bên dưới ）

Chương 3873: Sau thời cổ đại （ bên dưới ）

“Cái thứ tư thời đại, thời đại này, được xưng là yên lặng thời đại.”

“Bởi vì loạn đạo thời đại đại chiến, chư vị lưu tại Thủy Cổ Nguyên đại đạo Thuỷ Tổ đại thắng, chuẩn bị bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức. Kết quả, bất hủ thời đại những cái kia sinh linh mạnh mẽ đột nhiên xuất thủ, đem những cái kia đại đạo Thuỷ Tổ trong vòng một đêm tru diệt hơn phân nửa, các đạo cường giả kịp phản ứng thời điểm, hết thảy đều là đã trở thành kết cục đã định. Cuối cùng, các đạo quy thuận, cho dù là những cái kia bất hủ sinh linh tàn sát sinh linh, tiếp tục Thực Linh nuốt nguyên, các đạo cũng đã vô lực phản kháng.”

Bắc Âm Hoàng nói đến đây yên lặng thời đại thời điểm, lộ ra nồng đậm cười lạnh.

Tựa hồ, hắn đang giễu cợt loạn đạo thời đại người thắng, bị những cái kia bất hủ sinh linh coi như quân cờ đại đạo Thuỷ Tổ.

Cũng đang giễu cợt thời đại này, huyết nhục làm thức ăn, nhưng cũng chưa từng phản kháng, khiến cho thời đại này dài đến thật lâu yên lặng.

“Bất quá, bởi vì những này bất hủ sinh linh tại kiêng kị lấy cái gì, bọn hắn cũng không giống bất hủ thời đại như vậy, thôn phệ mặt khác tất cả sinh linh. Cho đến, loạn đạo thời đại bị khu trục đại đạo Thuỷ Tổ bọn họ, bọn hắn người thừa kế rốt cục trở về.”

Tần Hiên ngưng mắt, chấn động trong lòng.

“Cái thứ năm thời đại triệt để mở ra, có người tại cửu thiên thập địa, siêu việt đại đạo Thuỷ Tổ, dựng lên thương là trời, mang theo thiên chi lực, giết vào đến Thủy Cổ Nguyên. Trận chiến kia, tổng cộng có ba người, ba người độc đấu chín vị bất hủ sinh linh, cuối cùng, bất hủ sinh linh hoàn toàn biến mất tại Thủy Cổ Nguyên bên trong. Mà ba vị này tồn tại, giống như hồ phát hiện cái gì, biến mất tại Thủy Cổ Nguyên bên trong.”

“Không chỉ như thế, bọn hắn giết vào Thủy Cổ Nguyên thông đạo cũng đã biến mất, cửu thiên thập địa sinh linh, cũng chưa tiến vào Thủy Cổ Nguyên bên trong.”

Bắc Âm Hoàng ánh mắt thăm thẳm, “Cái thứ năm thời đại, kỳ thật không từng có tên là gì, Thủy Cổ Nguyên sinh linh, đem nó xưng là hỗn loạn thời đại. Cửu thiên thập địa, lại xưng là Thượng Thương thời đại, Thượng Thương đứng ở cửu thiên thập địa phía trên, Vạn Linh Mạc Cảm không theo.”

“Buồn cười là, Thủy Cổ Nguyên sinh linh, bởi vì bất hủ sinh linh ảnh hưởng, bọn hắn thế mà cho là nuốt những sinh linh khác là con đường đúng đắn. Hỗn loạn thời đại, một chút sinh linh mạnh mẽ bắt chước bất hủ sinh linh mà sinh, thậm chí, lập chí muốn khôi phục những cái kia bất hủ sinh linh.”

“Lại là cực kỳ dài lâu tuế nguyệt, cửu thiên thập địa sinh linh phát triển mạnh mẽ, rốt cục có một vị tuyệt thế người, phát hiện đầu kia biến mất một thời đại, tiến vào Thủy Cổ Nguyên thông đạo.”

“Hắn tiến vào Thủy Cổ Nguyên bên trong, kết quả bị Thủy Cổ Nguyên cường giả đỉnh cấp phát hiện, đại chiến bộc phát, từ Thủy Cổ Nguyên lan tràn đến cửu thiên thập địa, mở ra cái thứ sáu thời đại.”

“Thời đại này, cũng được xưng chi là thời đại Thái Sơ, thời đại này là cửu thiên thập địa cùng Thủy Cổ Nguyên phân tranh, vô số cường giả đỉnh cao tham dự trong đó, bất quá, tiến vào Thủy Cổ Nguyên tồn tại có hạn chế, mà lại, có Thượng Thương chi lực che chở, tăng thêm thông đạo này bên trong còn ẩn chứa lực lượng đặc biệt, Thủy Cổ Nguyên cường giả rất khó tiến vào cửu thiên thập địa bên trong.”

“Nhưng Thủy Cổ Nguyên quá mức bao la rộng lớn, cho dù là rất nhiều kinh khủng cường giả Thực Linh thôn hồn, cường giả số lượng cũng là khó mà số kế. Những cường giả này đã từng có vài lần trùng kích thông đạo, đã từng có một lần mấy vị ngưng tụ ra khư sinh linh giết vào đến cửu thiên thập địa bên trong, tuỳ tiện ở giữa liền diệt sạch cửu thiên thập địa bên trong hai cái thiên địa sinh linh.”

“Cứ việc, cuối cùng cái kia vài tôn sinh linh đều bị giết chết tại cửu thiên thập địa bên trong, nhưng cũng để cửu thiên thập địa sinh linh minh bạch, bọn hắn nếu dám không làm, cuối cùng chỉ có hủy diệt một con đường.”

“Cuối cùng đại chiến bạo phát, cửu thiên thập địa, tất cả ngưng tụ ra khư tồn tại giết vào đến Thượng Thương phía trên, chỉ để lại số ít tồn tại tọa trấn cửu thiên thập địa. Trận chiến kia, Thượng Thương phía trên máu chảy thành sông, vô số ngưng tụ ra “Khư” tồn tại vẫn lạc, cũng bởi vậy, xuất hiện cái gọi là Đại Đế cảnh tồn tại, đó là cùng bất hủ sinh linh, lập xuống Thượng Thương ba vị kia tuyệt thế tồn tại giống nhau cảnh giới.”

“Cho nên, tại vượt qua chín thành ngưng tụ ra “Khư” sinh linh vẫn lạc, cùng tất cả Đại Đế vẫn lạc, chỉ có một vị Thái Sơ Đại Đế còn sống, thời đại này, cũng bị hậu thế xưng là thời đại Thái Sơ.”

“Cái thứ bảy thời đại, chính là bây giờ thời đại, cửu thiên thập địa phát triển mạnh mẽ, cứ việc nhiều tranh đấu, nhưng vẫn là có vô số sinh linh quật khởi. Cửu thiên thập địa sinh linh, lấy giết vào Thượng Thương phía trên làm vinh, từng vị mới tinh Đại Đế xuất hiện, trái lại Thủy Cổ Nguyên những cái kia bắt chước bất hủ sinh linh những cường giả kia, lại cuối cùng vẫn lạc, bất quá cũng có mấy vị tồn tại đạt đến bất hủ sinh linh cảnh giới.”

“Bất hủ cùng Đại Đế trảm giết, hình thành ngươi bây giờ nhìn thấy cục diện.”

Tần Hiên nghe Bắc Âm Hoàng lời nói, trong lòng triệt để đối với Thượng Thương phía trên cùng cửu thiên thập địa có một ít hiểu rõ.

Trước đó, hắn đều là nghe được một chút nghe đồn cùng truyền thuyết, cụ thể là thật là giả, rất khó vững tin, cũng căn bản kết nối không nổi.

Bất quá, căn cứ Đại Đế mãng ký ức, cái này Bắc Âm Hoàng lời nói, cho dù có một chút không xác thực cắt, nhưng thôi diễn xuống tới, cũng không sai lệch.

Như 13 cực pháp, 13 chân bảo, Bát Thần, 13 cực hung, đây đều là cùng vực ngoại sinh linh trảm giết trong quá trình xác lập lên.

Như, 13 cực pháp bên trong, có mười loại cực pháp là tại ở trong đó xác lập, tại cái này mười loại cực pháp trước đó, còn có ba loại cực pháp cùng chân bảo đến từ không biết, ngay cả Đại Đế mãng cũng không biết, nhưng lại vừa vặn cùng cái kia dựng lên thương, mang theo Thượng Thương giết vào Thủy Cổ Nguyên, để tất cả bất hủ sinh linh biến mất ba vị kia chính là tồn tại đối ứng.

Có thể nói, sau mười loại cực pháp cùng chân bảo, là bắt chước cái kia tam đại chân bảo cùng cực pháp sáng lập.

Về phần Bát Thần, 13 cực hung, cũng đều là cùng vực ngoại sinh linh bên trong trảm giết người nổi bật, về sau, nhiều đời thay thế, mới tạo thành bây giờ Bát Thần cùng 13 cực hung.

Đừng tưởng rằng Đại Đế mãng chính là 13 cực hung một trong, liền thẳng biết được nuốt giết bát vực sinh linh.

Tại vực ngoại, 13 cực hung hung danh tuyệt đối so với tại bát vực mười sáu châu bên trong khủng bố hơn nhiều.

Đương nhiên, những này cực hung nếu là bị chọc giận, hoặc là nhất thời cao hứng, nuốt giết bát vực mười sáu châu sinh linh, cũng hội không có nửa điểm nhân từ nương tay.

Tần Hiên nghe Bắc Âm Hoàng nói ra cái này bảy cái sau thời cổ đại, trong lòng cũng tự nhiên hiện ra kinh đào hải lãng.

Bất quá, những này tựa hồ cùng U Minh cùng Lục Đạo Luân Hồi trời cũng không liên quan quá nhiều.

Hắn nhẹ nhàng rót một chén trà, chậm rãi nói: “Thủy Cổ Nguyên bên trong, bất hủ sinh linh chỉ là biến mất, chưa hẳn chính là vẫn lạc, cho nên, Thủy Cổ Nguyên bên trong chưa hẳn liền không từng có bất hủ sinh linh tồn tại.”

“U Minh cùng Luân Hồi, chưởng quản chính là cửu thiên thập địa cùng Thủy Cổ Nguyên toàn bộ sinh linh “Thần” cho nên, khi bất hủ sinh linh xuất thế, U Minh rất khó thoát khỏi những cái kia bất hủ sinh linh ma trảo mới đối.”

“Nếu Luân Hồi đã định, Lục Đạo Luân Hồi trời ngược lại tồn tại càng thêm không từng có ý nghĩa, nhưng ngươi lại muốn sáng tạo ra một cái luân hồi mới, nói cách khác, một khi luân hồi mới có thành tựu, U Minh Luân Hồi liền có thể bị thay thế.”

“Nhưng chúng ta nhập này mục đích, lại là muốn lĩnh hội Luân Hồi Thiên bia.”

Tần Hiên bỗng nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, “Vị kia U Minh chi chủ, đã sớm không phải ban sơ U Minh chi chủ. Bây giờ U Minh chi chủ, có lẽ chỉ nắm giữ Luân Hồi một phần lực lượng, thiếu thốn một bộ phận cực kỳ trọng yếu lực lượng.”

“Cái này cực kỳ trọng yếu lực lượng, ngươi hẳn là có thể đủ nắm giữ một bộ phận, nhưng ngươi nhưng lại không động bộ phận này lực lượng cùng cái kia U Minh chi chủ tranh chấp, cái này đại biểu cho, ngươi cảm thấy mình sáng tạo ra Luân Hồi, so ra kém bây giờ U Minh chi chủ.”

“Có thể ngươi, lại không cam tâm, cho nên tình nguyện lưu ở nơi đây, cũng không nguyện ý ra ngoài cùng U Minh chi chủ tranh chấp, cuối cùng tạo thành cục diện bây giờ.”

Bắc Âm Hoàng nghe được Tần Hiên lời nói, lần này, hắn cũng không phản bác, hắn cầm lấy Tần Hiên uống trà bên trên một ngụm.

“Đoán đúng một bộ phận, đại khái như vậy!”

“Bây giờ U Minh chi chủ, tên là sao Bắc cực đế.” Bắc Âm Hoàng ánh mắt thăm thẳm, “Chúng ta sinh ở bất hủ thời đại chi mạt, đạo bắt đầu thời đại mới bắt đầu, đều là vị kia sáng tạo U Minh tồn tại lập nên sinh linh, nương theo lấy hắn chưởng quản U Minh cùng Luân Hồi năm tháng dài đằng đẵng.”

“Sinh mà cùng ti chức, bất tử bất diệt, vĩnh trú Luân Hồi.”.