Chương 3874: Báo lực

Chương 3874: Báo lực

Bắc Thần Đế!

“Ta nghe qua cái tên này, chỉ bất quá, Bắc Thần Đế chỉ là một kẻ thông cổ.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Trong miệng ngươi Bắc Thần Đế, lại là U Minh chi chủ.”

“Đồ chơi thôi!” Bắc Âm Hoàng cười nhạo nói: “Bắc Thần Đế từ trước đến nay tự ngạo, hắn muốn sáng tạo một tên thay thế ta, cuối cùng cùng hắn quy nhất, nắm giữ hoàn chỉnh luân hồi.”

“Lần này, để cho các ngươi tiến về cái này Lục Đạo Luân Hồi trời cảm ngộ Luân Hồi Thiên Bi bên trong lực lượng, chính là vì cái kia đồ chơi chuẩn bị.”

Nói ra cái kia Bắc Thần Đế, Bắc Âm Hoàng lại là một mặt khịt mũi coi thường.

Tần Hiên nhìn qua Bắc Âm Hoàng, bằng hắn bây giờ kiến thức, rất khó phán định nó thật giả.

Càng thêm nghi ngờ là, cái này Bắc Âm Hoàng thế mà đối với hắn nói nhiều như vậy, mà lại, cực lớn bộ phận không quan hệ cái này Lục Đạo Luân Hồi trời.

Không thể không thừa nhận chính là, Bắc Âm Hoàng lời nói, đối với hắn lại có tác dụng lớn.

Tri kỳ nguyên bản, vừa rồi biết được hậu sự, cho dù là có được Đại Đế mãng một bộ phận ký ức, hắn cũng không thể làm đến cùng Đại Đế mãng sánh vai.

Huống chi, Tần Hiên mục đích cũng xa xa không chỉ tại Đại Đế mãng.

“Ngươi nói với ta nhiều như vậy, ứng không phải cùng ta kể chuyện xưa đi?” Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, “Nếu có điều cầu, không ngại nói thẳng!”

“Cầu!? Bản Hoàng không cần cầu ngươi cái này một cái nho nhỏ sâu kiến!” Bắc Âm Hoàng cười lạnh thành tiếng, “Đừng nói ngươi cái này một con sâu nhỏ, liền xem như ngưng tụ ra “Khư” gia hỏa, tại Bản Hoàng trong mắt như cũ không đáng chú ý.”

“Ngược lại là Đại Đế, còn miễn cưỡng có thể cùng Bản Hoàng giao giao thủ.”

Lời của hắn không thể bảo là không cuồng ngạo, cả thương phía trên, mới có bao nhiêu Đại Đế.

Chí ít cửu thiên thập địa bên này, chỉ có ba vị, vực ngoại, căn cứ Đại Đế mãng ký ức, hẳn là cũng liền ba bốn vị mà thôi.

Tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, đây là một cái vi diệu cân bằng, trong thời gian ngắn không có khả năng bị đánh phá.

“Nói nhảm nhiều!” Tần Hiên mở miệng, bốn chữ để Bắc Âm Hoàng lần nữa giận không kềm được.

Bất quá lần này, hắn lại đè xuống Tần Hiên bất kính nộ khí, ngược lại một mặt ngạo nghễ nói: “Bản Hoàng cho ngươi một cái cơ hội, cho ngươi đi cảm ngộ vầng kia hồi thiên bia, sau đó mang đi ra ngoài.”

“Nhưng có một cái điều kiện, không thể đem Luân Hồi Thiên Bi lực lượng nói cho U Minh, bất luận là cái kia Tiểu Bắc thần đế, hay là cái kia lớn Bắc Thần Đế!”

Bắc Âm Hoàng hai con ngươi lóe ra tinh mang, một đôi vòng xoáy giống như con ngươi giống như là muốn đem Tần Hiên nuốt vào trong đó.

Tần Hiên lại rót một chén trà, chậm rãi nói: “Vì sao là ta!?”

“Trên người ngươi có nghiệp lực, Thương Nghiệp Hỏa tư vị cũng không dễ chịu đi?” Bắc Âm Hoàng chậm rãi nói: “Có Thương Nghiệp Hỏa tại, ngươi cũng không ở trên thương ước thúc phạm vi bên trong, cho nên, đem Luân Hồi Thiên Bi bên trong lực lượng giao cho ngươi, chỉ cần ngươi không giao ra đi, Thủy Cổ Nguyên Đại Đế cũng tìm không thấy ngươi.”

“U Minh chi chủ cũng không có khả năng tìm tới ngươi, bởi vì hắn không thể rời bỏ U Minh, những người khác, không có cảm giác Thương Nghiệp Hỏa năng lực.”

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ.

Thương Nghiệp Hỏa là hắn bây giờ bí mật lớn nhất một trong, có thể cái này Bắc Âm Hoàng, thế mà thật đã nhìn ra?

Phải biết, liền xem như lúc trước oanh sát Đại Đế mãng vị kia Đại Đế, cũng chưa cảm giác được Thương Nghiệp Hỏa tồn tại.

“Tiểu tử, đừng như vậy kinh ngạc, cái này Thương Nghiệp Hỏa vốn là lấy từ ở trong luân hồi Nghiệp Hải chi tâm, lúc trước sáng tạo cái này Thương Nghiệp Hỏa, Bản Hoàng cùng Bắc Thần Đế đều là ra lực.” Bắc Âm Hoàng liếc qua Tần Hiên, “Cho nên, có thể cảm giác được Thương Nghiệp Hỏa có cái gì đáng giá ngạc nhiên.”

“Cũng là, lấy tu vi của ngươi, liền xem như ngưng tụ ra “Khư” gia hỏa, đối với ngươi mà nói đều là khúm núm tồn tại.”

Hắn còn không quên mượn cơ hội trào phúng một chút Tần Hiên, tựa hồ trả thù Tần Hiên trước đó đủ loại bất kính.

“Ngươi nắm giữ bộ phận kia lực lượng, ghi chép tại Luân Hồi Thiên Bi lực lượng đến cùng là cái gì?” Tần Hiên cũng không thừa nhận cũng chưa phủ nhận, chỉ là mở miệng hỏi.

“Bắc Thần Đế chưởng hơn phân nửa lực lượng luân hồi, vạn vật Vạn Thần đều là muốn ở trước mặt hắn vào luân hồi bên trong. Bất quá, hắn một chút có thể nhìn ra vô số sinh linh nghiệp nhân chi lực, mà Bản Hoàng, nắm giữ lại là vô tận sinh linh quả báo chi lực.” Bắc Âm Hoàng chậm rãi nói: “Hắn có thể nhìn thấy sinh linh một đời, mà Bản Hoàng, lại là một chút liền có thể nhìn thấy kết quả.”

“So sánh dưới, Bắc Thần Đế năng lực thật sự là gân gà.”

Bắc Âm Hoàng khẽ cười nói: “Luân Hồi Thiên Bi bên trong, tồn tại chính là báo lực, nói cho cùng, cùng trong cơ thể ngươi Thương Nghiệp Hỏa nghiệp lực là cực kỳ tương tự.”

“Chỉ bất quá, báo lực quá mức bá đạo, gần như rất khó bị nắm giữ, nếu như một người nắm giữ báo lực, thấy được kết quả, như kết quả cho thỏa đáng, vậy còn tốt, nếu làm không tốt, hội chỉ trăm phương ngàn kế đi cải biến, đương nhiên, báo quả là không thể nào cải biến.”

“Cho nên, nắm giữ báo lực không những không thể vào nghiệp hỏa giống như có đủ loại uy năng, ngược lại hội để người nắm giữ trực tiếp sa vào đến một loại nào đó tuyệt cảnh.”

Tần Hiên nghe vậy, hắn đối với báo quả lực lượng hơi có suy nghĩ.

Nhân quả chi lực hắn tại Hỗn Độn giới bên trong liền liên quan đến qua, cũng không phải là rất khó.

Bởi vì bắt đầu, quả là cuối cùng, từ đầu đến cuối định như một, không thể đổi.

Bất quá, Tần Hiên lại không tin, bởi vì hắn từ đầu đến cuối liền thay đổi, có người nghịch chuyển tuế nguyệt trường hà, cải biến hắn từ đầu đến cuối.

Sở dĩ từ đầu đến cuối định như một, không thể đổi, bất quá là bởi vì nắm giữ lực lượng, chỗ cấp độ không đủ thôi.

Nếu là có siêu việt cái này từ đầu đến cuối lực lượng, liền có thể cải biến nó định như một kết quả.

“Đừng suy nghĩ, muốn cải biến quả báo, chí ít tại Thủy Cổ Nguyên bên trong không có khả năng, trừ phi, ngươi bước vào đến vô thủy vô chung......” Bắc Âm Hoàng lắc đầu, “Cùng ngươi nói cái này làm gì, kém nhau quá xa.”

“Ta nghe qua vô thủy vô chung, nhưng ta một mực không biết, vô thủy vô chung đến cùng đại biểu cho cái gì.” Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng hỏi.

“Đại biểu cho hết thảy bắt đầu cùng điểm cuối cùng, đại biểu cho tất cả phía trước cùng đường đi.” Bắc Âm Hoàng lại là cao thâm mạt trắc mở miệng, “Đừng suy nghĩ, Đại Đế mới có thể sờ đến vô thủy vô chung bậc cửa, ngươi trở thành Đại Đế, tự nhiên hội biết.”

“Cũng không biết cái nào tang lương tâm, nói cho ngươi vô thủy vô chung, cái này cùng hại ngươi không có gì khác biệt.”

Tần Hiên vốn muốn hỏi lại, nhưng hắn lại đã ngừng lại.

Rất rõ ràng, những cái kia tựa hồ từ Vô Thủy không có cuối cùng đi ra tồn tại, đều xúc phạm một loại nào đó cấm kỵ.

Trọc Thái Cổ tựa hồ cũng nhìn ra cái gì, hắn nếu là nói cho, cái này Bắc Âm Hoàng có lẽ cũng có thể nhìn ra, nhưng kết quả, thiện hay ác chưa hẳn.

Lần trước Trọc Thái Cổ nhìn ra, tựa hồ muốn cải biến mệnh số của hắn, nhưng bị một loại nào đó tồn tại bí ẩn đụng vào cấm kỵ ngăn trở.

Tần Hiên có thể cảm giác được, cái kia người động thủ nhất định cực kỳ quan tâm hắn, vượt qua vô thủy vô chung hai đầu trường hà mà đến, cũng nhất định nhận lấy cực lớn phản phệ.

Hắn nếu là lần nữa dẫn động, có lẽ lại có một vị quan tâm hắn tồn tại nhận phản phệ.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn không hỏi nữa.

Nó thân như phù du, chính là biết được thì như thế nào?

Tần Hiên đứng dậy, thản nhiên nói: “Ta đi cảm ngộ Luân Hồi Thiên Bi, không giao cho U Minh.”

“Nhưng nếu U Minh hại ta, ngươi coi giúp ta!”

“Không thành vấn đề!” Bắc Âm Hoàng cười to lên, “Bản Hoàng còn có thể thu ngươi làm đệ tử, để cho ngươi tung hoành Thủy Cổ Nguyên, vô địch tại thế gian!”

“Thế nào?”

“Chẳng ra sao cả!” Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ, chợt đứng dậy, hắn thu hồi cái bàn chén trà.

Bắc Âm Hoàng lần nữa bị tức trừng mắt, nhưng hắn trong mắt là vòng xoáy, nhìn không ra cái gì.

“Như thế nào chỉ dẫn ta tìm được Luân Hồi Thiên Bi?” Tần Hiên hỏi.

Bắc Âm Hoàng trực tiếp đánh ra một đạo hào quang màu xám, lạc ấn tại Tần Hiên trên mu bàn tay.

“Nó tự hội chỉ dẫn, tiểu tử, ngươi cái kia trà không sai, Bản Hoàng giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi tranh thủ thời gian lưu lại điểm.”

“Chính mình đi trồng!” Tần Hiên mở miệng, hắn cũng không xuất ra trà, ngược lại lấy ra một bao hạt giống, cái này có thể lần nữa đem Bắc Âm Hoàng chọc tức.

Hắn liền chưa từng thấy qua hư hỏng như vậy tiểu tử, nghĩ hắn dù sao cũng là U Minh hai đại bá chủ một trong, liền xem như U Minh chi chủ, cũng không dám đối với hắn thế nào.

Tần Hiên cũng đi tới lối ra kia, cho đến hắn ngừng bước chân, “Bắc Âm Hoàng, ngươi......”

“Chết qua a?”

Một câu, Bắc Âm Hoàng ngây ngẩn cả người, chợt nổi giận mà lên, “Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì? Bản Hoàng bất tử bất diệt, ngươi nghe không được a?”

“Cũng không phải!”

Tần Hiên ngữ khí bình tĩnh, đưa lưng về phía Bắc Âm Hoàng, “Ngươi chưa từng nhập qua luân hồi, như thế nào sáng tạo diễn luân hồi. Tư tưởng bách biến, không bằng một nhóm.”

“Hành chi có thành tựu, mới tính là nghĩ đi hợp nhất.”

“Tự xưng là bất hủ bất diệt, lại không rõ ràng cho lắm, mặc dù để cho ngươi sống thêm mấy cái thời đại, ngươi cũng sáng tạo không thành luân hồi, cũng bất quá......”

“Không độ đời này!”

Âm rơi, Tần Hiên chính là nhảy lên mà ra, thẳng vào trong vòng xoáy kia..