Chương 3875: Cưu Thiếu Hoàng

Chương 3875: Cưu Thiếu Hoàng

Tần Hiên lời nói, để Bắc Âm Hoàng thật lâu thất thần.

Trong mắt của hắn có chấn kinh, có nghi hoặc, cũng có mờ mịt, giờ phút này trong lòng của hắn suy nghĩ rất nhiều, nhưng có một cái, đó chính là hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chỉ là một kẻ ngay cả “Khư” cũng không từng ngưng tụ ra sinh linh, thế mà lại để hắn sa vào đến loại tâm tình này bên trong.

Bắc Âm Hoàng ngồi tại bên trong cung điện này, không còn lên tiếng.

Ngược lại Tần Hiên, tại bước vào đến chỗ kia vòng xoáy khổng lồ sau, liền đang không ngừng hạ xuống.

Phảng phất rơi vào đến dưới Cửu U, cho đến, khi hắn xông ra vòng xoáy khổng lồ kia sau, trước mắt lại là một mảnh mênh mông thế giới.

Nơi xa, ẩn ẩn có tiếng oanh minh, lực lượng pháp tắc tùy ý dây dưa.

Rất rõ ràng, đó là đã có người tại giao thủ, mười sáu phe thế lực, địch nhân không chỉ có riêng chỉ là cái kia 86 vị...... 85 vị minh quan.

Nhất làm cho Tần Hiên vì đó chú ý, chính là nơi xa, một tòa to lớn sơn nhạc đứng lặng tại thiên địa này trung ương.

Sơn nhạc đứng lặng ở trong thiên địa này, bốn phía hết thảy có sáu đạo màu xanh bậc thang thành đường.

Đường hai bên, thì là vô tận linh hồn hình thành rừng cây, bọn chúng nếu như quỷ đói giống như, hai con ngươi tản ra nhắm người mà phệ quang mang

Nhìn ra xa xuống dưới, tựa hồ tòa núi cao này bên trong có một tòa cung điện.

Rất rõ ràng, nếu là này thiên địa tồn tại luân hồi thiên bi lời nói, bên trong cung điện kia khả năng cực lớn.

Tần Hiên có thể nhìn thấy, có một ít thân ảnh đã bắt đầu trèo lên Thanh Lộ, muốn vào cung trong điện.

Hắn lúc này dậm chân, liền cũng hướng núi này nhạc mà đi.

Sơn nhạc bên dưới, một phương Thanh Thạch Lộ trước, ước chừng có hai mươi sáu tôn sinh linh tồn tại, mỗi một vị, đều tại thông cổ đỉnh phong.

Những sinh linh này, trong đó sáu vị đang ngồi xếp bằng lấy, còn lại hai mươi vị, đều là nhíu mày nhìn chăm chú, chậm chạp không nguyện ý bước vào đến đá xanh này trên đường.

Phát giác được Tần Hiên đến, cái kia hai mươi vị sinh linh ngước mắt, không khỏi nhìn về phía Tần Hiên.

“Vô ngần tiên thổ tiên!”

Có người mở miệng, nói thẳng ra Tần Hiên thân phận.

Dù sao, Tần Hiên trước đó đối cứng Cổ Đế, sớm có tin tức lưu truyền ra đi.

Như là vô ngần tiên thổ đem mặt khác thế lực cần thiết phải chú ý nhân vật hàng đi ra, thế lực khác cũng giống như thế.

Cái này hai mươi tôn sinh linh, không một vị là vô ngần tiên thổ sinh linh.

Bọn hắn tựa hồ cũng đã nhận ra, lúc này, liền có từng luồng từng luồng địch ý truyền đến.

Tần Hiên cảm nhận được những này địch ý, nếu như chưa từng phát giác, hắn lẳng lặng nhìn về phía đá xanh này đường, ý đồ muốn bước vào leo núi.

“Tiên, đường này không thể nhập, đổi đường mà đi đi!” bỗng nhiên, một tôn thân thể vĩ ngạn sinh linh mở miệng, hắn sinh ra hai tay, dưới nách sinh vũ thành cánh.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, trên thân thể tản ra một loại không thể nghi ngờ chi thế.

Tần Hiên ngẩng đầu, huyền kim trên mặt, không nhìn thấy hắn bất kỳ biểu lộ gì, mặt khác sinh linh cũng mười phần khẩn trương.

Vô ngần tiên thổ bên trong, chợt hiện một người, huyền kim mặt, áo xanh, ngụy đế vực đối cứng Cổ Đế.

Bởi vậy có thể thấy được, Tiên Chi Lực kinh khủng bực nào.

Nhưng dù cho như thế, trước mắt một tôn này sinh linh cũng dám ngăn cản, rõ ràng không có sợ hãi.

“Cho ngươi ba hơi, lăn!”

Tại mọi người trong ánh mắt, Tần Hiên mở miệng, chỉ là một câu, lại là để người bên ngoài không khỏi hít sâu một hơi.

Mới mở miệng, đã là như thế kiêu ngạo, khó trách, dám cùng Cổ Đế đối cứng!

Cái kia thân thể vĩ ngạn sinh linh cũng lộ ra một tia bạo ngược dáng tươi cười, tựa hồ, Tần Hiên đáp án chính hợp ý hắn.

“Tiên, đừng tưởng rằng ngươi có thể cùng Cổ Đế giao thủ, liền có thể không kiêng nể gì cả!”

“Bổn thiên tôn, cũng không thua tại Cổ Đế!”

Thanh âm rơi xuống, chỉ gặp thân thể này vĩ ngạn sinh linh đột nhiên chấn động, liền có một đạo màu vàng ngụy đế vực bao trùm hướng bốn phía này thiên địa.

Rất rõ ràng, hắn muốn ngụy đế vực cùng Tần Hiên trảm giết.

Tần Hiên nhìn qua một tôn này sinh linh, trong đầu đã sớm hiện ra người này tình báo.

“Thiên Thần vực, cùng Thần Đạo Cung cùng tồn tại, danh xưng Vạn Hoàng Thánh Địa dòng chính, U Cưu Hoàng duy nhất dòng dõi, Cưu Thiếu Hoàng.”

“Nguyên bản U Cưu Hoàng có ngàn con, cùng tu luyện thành Thiên Tôn cảnh, sau cái này Cưu Thiếu Hoàng trảm hết U Cưu Hoàng ngàn con, đều nuốt vào trong bụng, tu luyện thành ngàn cưu ngụy đế vực, càng là đã từng cùng Vạn Hoàng Thánh Địa bên trong tân tấn hoàng giả giao thủ không rơi vào thế hạ phong.”

Tần Hiên nhìn qua cái này Cưu Thiếu Hoàng, từ vô ngần tiên thổ trong giới thiệu liền có thể nhìn ra, cái này Cưu Thiếu Hoàng thực lực.

Vạn Hoàng Thánh Địa, mỗi một vị hoàng giả, đều đại biểu cho một vị Cổ Đế. Cũng không phải là chỉ thời đại này, mà là Vạn Hoàng Thánh Địa từ sinh ra đến nay, hết thảy đi ra vạn vị Cổ Đế.

Cái này Vạn Hoàng Thánh Địa, cũng là từ Thái Sơ vực bắt đầu, liền quật khởi thế lực cổ lão, so sánh dưới, Thần Đạo Cung tại cái này Vạn Hoàng Thánh Địa trước mặt, cũng muốn nhún nhường ba phần.

Đối mặt Cưu Thiếu Hoàng khiêu khích, Tần Hiên trong đầu suy nghĩ hiện lên, hắn đứng lặng tại cái này U Cưu Hoàng ngụy đế vực nội, nhàn nhạt mở miệng, “Ba hơi đã qua!”

Âm rơi, chỉ gặp Tần Hiên, chính là một ngựa đi đầu, hướng về phía trước dậm chân mà đi.

Hắn mỗi một lần dậm chân, dưới chân ngụy đế vực, đều hóa thành màu tử ngụy đế vực.

Cứ việc, cái này ngụy đế vực chỉ có một trượng, lại có thể tuỳ tiện tại cái này Cưu Thiếu Hoàng ngụy đế vực dưới chân đặt chân.

Cưu Thiếu Hoàng phát giác được điểm này, thần sắc ngưng lại, hắn lúc này liền là chấn động ống tay áo, lúc này, liền có đại đạo pháp tắc xen lẫn, tại cái này màu vàng ngụy đế vực bên trong, hóa thành chín trăm chín mươi mốt tôn sinh linh.

Những sinh linh này, hình thể đều là như cưu, lại có sinh ra Khổng Tước đuôi, có mặt như thương ưng, có tư thế như Đại Bằng......

Đây cũng là cái kia U Cưu Hoàng dòng dõi, dòng dõi hắn bách tướng, nhập những sinh linh khác trong sào huyệt, nhận mặt khác Cổ Đế sinh linh dưỡng dục, cho đến dòng dõi hắn trưởng thành, mới có thể hiển lộ làm cưu một chút đặc thù.

Cũng chính vì vậy, U Cưu Hoàng có thể nói là Vạn Hoàng Thánh Địa nhất không thụ chào đón Cổ Đế.

Bất quá, hắn như cũ có thể sống sót, có thể thấy được hắn thực lực cũng mười phần phi phàm, chính là Vạn Hoàng Thánh Địa xếp hạng thứ 27 vị Cổ Đế, Vô Lượng kiếp cảnh đỉnh phong.

Chín trăm chín mươi mốt tôn sinh linh hiển hiện, những sinh linh này, gần như đều có lúc trước thời kỳ toàn thịnh thực lực, cho dù là chênh lệch, cũng kém không có bao nhiêu.

Đây cũng là Cưu Thiếu Hoàng ngụy đế vực, một người đứng ở này, nhưng so sánh thiên vị Thiên Tôn.

Một bên Thông Cổ Thiên Tôn, thấy cảnh này không khỏi hít sâu một hơi.

“Đây chính là Cưu Thiếu Hoàng ngụy đế vực, dĩ nhiên kinh khủng như thế!”

“Tiên năng đủ ngăn cản được rồi sao? Ta chưa từng thấy qua cái này tiên xuất thủ, nhưng có thể cùng Cổ Đế chống lại, cũng không đơn giản.”

“Hừ, cùng Cổ Đế chống lại lại không hiếm lạ, Cưu Thiếu Hoàng cũng từng cùng Cổ Đế giao thủ qua, hơn nữa còn là một vị Cổ Đế toàn lực xuất thủ, cái này tiên chỉ bất quá ngăn trở cái kia Nguyên đồ Cổ Đế tùy ý một chiêu thôi.”

“Ta xem trận chiến này, cái này tiên, hội làm dữ nhiều lành ít!”

Có một vị nữ tử người khoác lụa mỏng, trên thân nàng có một ít bảy sắc vảy rắn bao trùm lấy, nửa người dưới như rắn trườn bình thường, cái trán ở giữa, càng sinh ra một đôi màu bạc trắng sừng rồng.

Nó khuôn mặt như vẽ, nhìn qua cái kia ngụy đế vực, thanh âm như giống như mang thở khẽ, người nghe đều lòng sinh kiều diễm.

Nghe được nàng này lời nói, không ít người trông lại, con ngươi ngưng lại, trong lúc nhất thời, cho dù là cảm thấy tiên cũng không đơn giản sinh linh thế mà cũng im tiếng.

Mà giờ khắc này, ngàn cưu đánh tới, Tần Hiên lại là động.

Hắn nhìn qua cái kia ngàn tôn sinh linh, thân thể một trượng ngụy đế vực đột nhiên hóa thành mười trượng.

Mười trượng ngụy đế vực nếu như một phương tử đàm, tiếp theo một cái chớp mắt, tử đàm bên trong ra đầu mãng, một tôn cự mãng bắt đầu từ trong đó nhảy ra.

Sơn nhạc bên dưới, Thanh Lộ trước, một mãng đối với ngàn cưu!.