Chương 3876: Tiên chi lực

Chương 3876: Tiên chi lực

Đại mãng trùng thiên khởi, miệng nó thôn nhật nguyệt.

Tuy là ngàn cưu mà đến, chỉ gặp cái kia màu tử cự mãng gánh chịu lấy Tần Hiên thân thể, phát ra đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ.

Phảng phất giống như là một tôn Chân Long đang rống, lại như là Đại Đế mãng tái thế.

Cái kia ngàn cưu đánh tới, thế mà ẩn ẩn thất thần, liền tại ở trong đó, Tử Mãng chính là lướt qua cái kia ngàn cưu bên trong.

Thân mãng gián tiếp, trọn vẹn quấn quanh gần trăm vị sinh linh, thân mãng chấn động, liền đem cái kia ngàn cưu chấn diệt, chợt miệng lớn một nuốt, liền đem cái kia cuồn cuộn tinh khí nuốt vào trong bụng.

Vừa giết trăm cưu, liền lại muốn những sinh linh khác đánh tới, từng tôn thần thái khác nhau, nắm giữ lấy khác biệt lực lượng pháp tắc thần cưu tại Tử Mãng miệng lớn, dưới thân thể không ngừng nuốt hận.

Đại Đế mãng nuốt nguyên pháp tắc chính là bát đẳng pháp tắc, lại, Tần Hiên nuốt luyện Đại Đế mãng hồng Nguyên Đế xương, thể nội pháp tắc thiên địa càng là cô đọng đến cực hạn.

Những sinh linh này mặc dù có thông cổ đỉnh phong chi cảnh, thậm chí, so với phổ thông Thông Cổ Thiên Tôn mạnh hơn nhiều, nhưng ở Tử Mãng phía dưới, như cũ không chịu nổi một kích.

Bất quá, những sinh linh kia mặc dù vẫn diệt, nhưng lại lại rất nhanh tại cái này ngụy đế vực nội trùng sinh.

Dù sao cũng là ngụy đế vực, chỉ cần Cưu Thiếu Hoàng không chết, bọn chúng ở chỗ này chính là bất tử bất diệt tồn tại.

Đồng dạng, Tần Hiên nhưng cũng chưa từng nửa điểm để ý, chỉ cần hắn không chết, hắn ngụy đế vực liền có thể phá toái hết thảy, thôn phệ hết thảy.

Trường sinh đại đạo như kiếm, nuốt Nguyên Đại Đạo như túi, kiếm sát vạn linh, túi chứa vạn lực.

Quả nhiên, rất nhanh Cưu Thiếu Hoàng liền phát hiện, hắn phát hiện, chính mình ngụy đế vực chi lực thế mà đang không ngừng giảm bớt.

Rất rõ ràng, những cái kia bị Tử Mãn thôn phệ ngụy đế vực chi lực, không có khả năng trở lại nữa.

Thậm chí, Cưu Thiếu Hoàng có một loại cảm giác, đối phương ngụy đế vực, càng trên mình.

“Làm sao có thể!”

Cưu Thiếu Hoàng ánh mắt chấn động, chính mình ngụy đế vực cùng chân chính đế vực đều va chạm qua, cứ việc cuối cùng là hắn ngụy đế vực thảm bại, nhưng lại cũng có thể địch nổi vượt qua mười hơi thời gian.

Trước mắt cái này tiên ngụy đế vực, làm sao có thể siêu việt hắn?

“Chẳng lẽ lại......”

Cưu Thiếu Hoàng con ngươi ngưng tụ, lúc này, hắn không lưu tay nữa.

Chỉ gặp cái kia nó màu vàng ngụy đế vực nội, bỗng nhiên hiện ra chín vị sinh linh khủng bố chi tướng.

Cái này chín vị sinh linh khủng bố, như cũ như cưu, nhưng lại ẩn chứa khác biệt thần dị.

Long lân, Phượng Vũ, Kim Bằng Dực, cáp mặt...... Cái này chín vị sinh linh, thế mà ẩn chứa Bát Thần cùng Thập Tam Cực Hung một bộ phận uy năng.

Cho dù là Tần Hiên nhìn thấy, cũng không khỏi trong lòng kinh dị, cái kia U Cưu Hoàng lại có thể chiếm cứ Bát Thần cùng Thập Tam Cực Hung một phần lực lượng, để làm nó dựng con?

Còn lại sinh linh triệt để dung nhập vào cái kia màu vàng ngụy đế vực bên trong, ngược lại là cái kia chín vị ẩn chứa thần dị cưu thái sinh linh khí tức càng thêm kinh người.

Chín đại sinh linh hướng Tần Hiên đánh tới, Tần Hiên khống chế Tử Mãng, tại cái này ngụy đế vực bên trong không ngừng xuyên qua.

Khi Tử Mãng cùng cái kia chín đại sinh linh đụng vào nhau lúc, ngụy đế vực nội bộc phát ra vô tận tiếng oanh minh.

Từng đạo dư ba tựa như như sóng lớn, không ngừng quét sạch hướng bốn phương tám hướng.

Tử Mãng lấy một địch chín, không nhập xuống gió, một màn này, cũng làm cho còn lại sinh linh mười phần chấn kinh.

“Cái này tiên ngụy đế vực thế mà có thể cùng Cưu Thiếu Hoàng ngụy đế vực địa vị ngang nhau!?”

“Không thể tưởng tượng nổi, xem ra chúng ta khinh thường cái này tiên đi?”

“Cưu Thiếu Hoàng, không bị thua đi?”

Một chút Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, bọn hắn nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt càng thêm ngưng trọng.

Ngược lại là một bên cái kia sinh ra Long Giác nữ tử lại là chậm rãi nói: “Đừng vội, Cưu Thiếu Hoàng còn chưa từng xuất ra chân chính bản sự.”

Thanh âm rơi xuống, chỉ gặp cái này ngụy đế vực nội, một luồng khí tức kinh khủng, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Tần Hiên phía sau.

Nhưng mà Tần Hiên, nhưng lại không có bất kỳ phát giác một dạng.

Cưu Thiếu Hoàng trong tay, nổi lên một thanh vết rỉ loang lổ trường thương.

Thanh trường thương này tràn đầy vết rỉ, liếc nhìn lại, lại cũng không từng có nửa điểm khí tức.

Cổ Đế binh!

Một tôn lấy giết chóc chính đạo Cổ Đế binh, mỗi một khối vết rỉ, đều đại biểu cho một vị Cổ Đế máu.

Bằng vào này Cổ Đế binh, cái này Cưu Thiếu Hoàng liền đã từng cùng Vạn Hoàng thánh địa một vị tân hoàng địa vị ngang nhau, giao thủ hết thảy chín chiêu, lại là cái kia Cổ Đế toàn lực xuất thủ.

Cứ việc chỉ là Tân Tấn Cổ Đế, Khả Cổ Đế chung quy là Cổ Đế.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Cưu Thiếu Hoàng lực lượng sao mà khủng bố, chỗ mạnh mẽ của nó, cũng không chỉ là ở chỗ ngụy đế vực.

Ngay tại cái kia Cưu Thiếu Hoàng sau lưng to lớn cánh chim chấn động, tốc độ kia cực nhanh, trong nháy mắt, liền tay cầm cái kia đế huyết trường thương muốn đem Tần Hiên động giết nơi này.

Oanh

Một đạo thương mang, giống như là quán xuyên toàn bộ ngụy đế vực, thậm chí ngay cả Tần Hiên thân thể, bao quát Tử Mãng đầu lâu đều bị đều oanh diệt.

Có thể Cưu Thiếu Hoàng lại là đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp tại trong ánh mắt của hắn, một bóng người dĩ nhiên đã hiện lên ở trên đó.

Cái kia gãy mất thủ Tử Mãng cũng một lần nữa ngưng tụ, rất rõ ràng, một thương kia, thất bại.

“Nguyên lai là cùng thần vật khí tức dây dưa mà thai nghén, vì thai nghén cường đại dòng dõi, ngươi cha quả nhiên là không chỗ không cần cực kỳ.” Tần Hiên ở trên không đứng lặng lấy, hắn lẳng lặng nhìn qua Cưu Thiếu Hoàng, “Bất quá, ngươi lại là vị kia U Cưu Hoàng cùng cỡ nào thần vật thai nghén mà thành?”

Một câu nói kia, để Cưu Thiếu Hoàng thần sắc ngưng trệ, chợt, hai mắt của hắn xích hồng, phảng phất bị Tần Hiên một câu nói kia triệt để chọc giận.

Tần Hiên cũng là không phải trào phúng, mà là thuận miệng nói thôi.

Dù sao, lấy hắn sinh linh khí tức dây dưa thai nghén dòng dõi, đây là cực kỳ hiếm thấy sự tình.

Như cùng hắn trước đó thu thập cửu bảo thai nghén thành binh, cuối cùng cũng làm cho pháp tắc của mình trong trời đất ẩn chứa chín đại thần vật một chút lực lượng. U Cưu Hoàng chỉ bất quá đem một bộ phận Bát Thần cùng Thập Tam Cực Hung đồ vật lấy ra thai nghén dòng dõi thôi.

“Tiên, ta hội để cho ngươi hối hận mở miệng mỉa mai.”

Cưu Thiếu Hoàng mở miệng, phát ra rung trời gào thét.

Hắn lần nữa nắm chặt cái kia Cổ Đế binh thẳng hướng Tần Hiên, Tần Hiên cũng động, lúc chi khăng khít pháp thi triển.

Bất quá, Cưu Thiếu Hoàng trong tay Cổ Đế binh lại có thể xé rách lúc chi khăng khít pháp.

Chỉ bất quá, tốc độ của hắn tại Tần Hiên trong mắt như cũ chậm chạp.

Tần Hiên cũng không vội, hắn lấy ra trong tay tiên lô, chính là một tay chấp tai, cuồng rơi mười lần.

Không chỉ như thế, hắn còn động hư chi khăng khít pháp, mặc dù cái kia Cổ Đế binh bên trong sát khí kinh thiên động địa, nhiễm mấy vị Cổ Đế chi huyết, nhưng cũng bị hư cực kỳ pháp lực lượng chấn diệt.

Nhưng tại Cưu Thiếu Hoàng kịp phản ứng sau, một thân ngay cả giọt máu kia trường thương, đều bị ép vào ngụy đế vực bên trong.

Không chỉ như thế, tại Tử Mãng cùng cái kia chín đại sinh linh trảm giết bên dưới, chín đại sinh linh cũng gần như bị Tử Mãng đánh giết hơn phân nửa.

Cưu Thiếu Hoàng lấy lại tinh thần, hắn có chút khó có thể tin nhìn về phía tiên, càng làm cho hắn có chút rùng mình chính là, chính mình ngụy đế vực lực lượng, thế mà không đủ bình thường.

Có thể thấy được, hắn ngụy đế vực nội, xuất hiện từng khối màu tử pha tạp.

Phảng phất, có cái gì lực lượng đã đem hắn ngụy đế vực thẩm thấu, không đối...... Là thôn phệ.

Cái này tiên ngụy đế vực, tại thôn phệ chính mình ngụy đế vực!?

Cưu Thiếu Hoàng khuôn mặt thất sắc, nhưng lại tại lúc này, bên tai một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

“Ta từng để cho ngươi lăn, là cho ngươi sinh lộ!”

Tần Hiên một tay giơ lên tiên lô, tôn này Cổ Đế binh, bị hắn coi như cự thạch giơ lên, chợt đột nhiên nện xuống.

“Lay đến Cổ Đế, lại không biết chết sống, thì có ích lợi gì?”

Huyền Kim mặt mặc dù không thấy ánh mắt, nhưng tại giờ khắc này, Cưu Thiếu Hoàng lại cảm giác được phảng phất có một đôi tròng mắt, nếu như Luân Hồi đem hắn thôn tính tiêu diệt, bên tai, lại có đạm mạc thanh âm nương theo tiên lô rơi xuống truyền vào nó tai, để hắn tâm thần như tịch.

“Cùng sâu kiến không khác!”.