Chương 3877: Một mảnh Long lân

Chương 3877: Một mảnh Long lân

Oanh

Tiếng oanh minh kinh thiên động địa, Tần Hiên tay cầm tiên lô, nhìn qua mặt đất hố to, càng có vết rách, lan tràn trước đến mấy vạn trượng bên ngoài, sau đến cái kia xanh đường trước bị lực lượng nào đó triệt tiêu.

Huyền Kim trên mặt, không nhìn thấy Tần Hiên nửa điểm biểu lộ, có thể Tần Hiên dĩ nhiên đã ngước mắt.

Cách đó không xa, hai bóng người lẳng lặng đứng lặng lấy.

Có người động thủ, một khắc cuối cùng, thế mà cứu Cưu Thiếu Hoàng.

Vượt qua khoảng cách, thậm chí tốc độ so với hắn nhanh hơn, thậm chí xé rách lúc chi khăng khít pháp.

Một chớp mắt kia giao thủ, để Tần Hiên đã nhận ra người này thực lực, so với Cưu Thiếu Hoàng, tuyệt đối chỉ mạnh không yếu.

Chỉ gặp ở phía xa trong thiên địa, cái kia sinh ra Long Giác nữ tử một tay mang theo Cưu Thiếu Hoàng, nàng ánh mắt lạnh lùng nói: “Phế vật!”

Cưu Thiếu Hoàng giờ phút này, mặt xám như tro, hắn biết, mình bại.

Làm vạn hoàng thánh địa thiên chi kiêu tử, thế mà thua ở nơi đây, nếu không phải là người nàng cứu giúp, mình đã vẫn diệt.

Trong lòng của hắn, bao nhiêu nhận lấy một chút đả kích.

Đem Cưu Thiếu Hoàng tùy ý còn tại sau lưng, nữ tử ngước mắt lẳng lặng nhìn về phía Tần Hiên, “Không hổ là tiên, có chút thực lực!”

Tần Hiên nhìn qua nàng này, tại vô ngần tiên thổ trong tình báo, cũng có nàng này tình báo.

Ngao Thất Thất, vĩnh hằng đế núi Thông Cổ Thiên Tôn!

Cùng Chân Long có quan hệ, huyết mạch nghịch thiên.

Liên quan tới nàng này giới thiệu, chỉ có đơn giản như vậy hai câu nói, không biết là vô ngần tiên thổ cũng không biết nàng này thực lực, hay là không muốn để lộ quá nhiều.

Bất quá, vẻn vẹn hai câu này, Tần Hiên từ lâu chú ý.

Hắn tại đến trước đó, cũng đã nhận ra nàng này thân phận.

“Giao ra người này, ta không cùng ngươi giao thủ!” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, cho dù là biết được nàng này thân phận, hắn cũng lơ đễnh.

Ngao Thất Thất dưới thân bảy sắc đuôi mãng khẽ đung đưa lấy, trên mặt nàng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, “Giao thủ đi, ta tới thử thử một lần, thực lực của ngươi như thế nào!”

Nàng nhìn qua Tần Hiên, cũng không đem Tần Hiên xem như là địch nhân, càng giống là một cái thí luyện mộc nhân một dạng.

Rất rõ ràng, giống như nàng nói tới, chỉ là muốn thử một lần Tần Hiên thực lực thôi.

Trong lòng của nàng, căn bản không có cái gì tử vong khái niệm, bởi vì, nàng từ trước tới giờ không cho là mình hội thua, liền xem như bại, đối phương cũng tuyệt không dám giết nàng.

Tần Hiên nhìn qua cái này Ngao Thất Thất, hắn cũng không cảm thấy có bất kỳ chỗ không đúng.

Đại Đế môn hạ, chỉ là bốn chữ này, liền đủ để tung hoành Thượng Thương phía trên.

Liền xem như Cổ Đế, cũng muốn nhún nhường ba phần, bởi vì nàng này đại biểu là một vị Đại Đế.

Cho nên, Ngao Thất Thất có quan niệm như vậy cùng tư thái, cũng không khiến người ta ngoại lệ.

“Vậy liền đồng táng nơi này đi.” Tần Hiên mở miệng, hắn cũng không lại nói mặt khác.

Đáng tiếc là, hắn Tần Trường Thanh cũng không phải là bất luận kẻ nào, trong mắt hắn, thiên chi kiêu nữ cũng như sâu kiến không khác.

Tần Hiên lời nói để bốn phía tất cả Thông Cổ Thiên Tôn cũng không khỏi hít vào một hơi, chính là cái kia Ngao Thất Thất đều ngây ngẩn cả người, tựa hồ chưa bao giờ có sinh linh dám nói với nàng bực này lời nói.

Nhưng đây cũng không phải là để Ngao Thất Thất phẫn nộ, ngược lại để Ngao Thất Thất lộ ra một vòng hưng phấn dáng tươi cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên động, hắn chính là bước ra một bước, không có cuối cùng kiếm rơi vào trong tay phải.

Bước ra một bước, lúc chi khăng khít pháp trải rộng ra, mà Ngao Thất Thất lại là dưới thân bảy sắc đuôi mãng nhẹ nhàng khẽ động, liền có bảy sắc gợn sóng nổi lên.

Cái này gợn sóng chi lực, lại có thể triệt tiêu lúc chi khăng khít pháp lực lượng, nhưng lực lượng này cũng không phải cực pháp.

Không phải cực pháp chi lực, có thể kháng nhất định cực pháp.

Có thể thấy được nàng này nắm giữ lực lượng này, cũng cường đại đến cực hạn.

Lúc chi khăng khít pháp vô công mà ra, Tần Hiên cũng không thèm để ý, tiếp theo một cái chớp mắt, liền lại cử động nhất pháp, hư cực kỳ pháp thi triển.

Một kiếm đi qua, vạn vật hư vô, gợn sóng kia có thể chống đỡ ngự lúc chi khăng khít pháp, nhưng đối mặt hai loại cực pháp chi lực, rõ ràng liền không có khả năng ngăn cản.

Dù sao, Tần Hiên cùng nàng đều là Thông Cổ Thiên Tôn đỉnh phong, Tần Hiên cũng không phải là trước kia, vượt qua cực lớn hồng câu mà chiến.

Bảy sắc gợn sóng bị xé nứt, Ngao Thất Thất đôi mắt ngưng tụ, nàng lại không thèm để ý, trong tay chính là lắc một cái, một thanh màu trắng bạc, bên trên che có lân phiến Tam Xoa Kích xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay.

Trên Tam Xoa Kích, lạc ấn lấy một khối bảy sắc thần thạch, tản ra cực mạnh uy áp, tựa hồ đến từ một tôn sinh linh mạnh mẽ.

Ngao Thất Thất tay cầm Tam Xoa Kích, chính là lấy cực nhanh tốc độ đánh rơi hướng không có cuối cùng kiếm.

Kiếm, kích va chạm, kinh khủng gợn sóng liền giống bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

Tần Hiên bây giờ thân thể lực lượng khủng bố, nhưng tại cùng cái này Ngao Thất Thất va chạm thời điểm, hắn thế mà cảm giác được nhận lấy một loại áp chế.

Ngao Thất Thất cười, nàng nhìn qua Tần Hiên Đạo: “Ngươi chỉ có chút bản lãnh này!?”

Tần Hiên đương nhiên hội không đáp lại, hắn chỉ là hướng về phía trước lần nữa bước ra một bước, nhưng mà một nguồn lực lượng lại là chưa từng cuối cùng trên thân kiếm lan tràn đến cái kia trên Tam Xoa Kích.

Không chỉ như thế, Tần Hiên hai con ngươi nhẹ nhàng động, lóe lên một vòng tử ý.

Ngao Thất Thất ánh mắt trong lúc đó sa vào đến chấn động trong thất thần, nàng phảng phất thấy được mình bị cắt đứt đầu lâu, chết ở chỗ này.

Khả Ngao Thất Thất cũng mười phần phi phàm, bản năng có một loại tỉnh táo, để nàng từ cái kia trong khốn cảnh tránh thoát.

Lấy lại tinh thần, lại phát hiện không có cuối cùng kiếm đã gần trong gang tấc.

“Thật quỷ dị lực lượng!”

Ngao Thất Thất trong miệng bộc phát ra một tiếng kinh sợ chi quát, lúc này, trước ngực nàng một viên bảy sắc lăng hình, nếu như như bảo thạch lân phiến màu vàng chậm rãi bay ra.

Rống

Một đạo kinh khủng tiếng long ngâm vang vọng đất trời, Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm trực tiếp bị đánh bay, cánh tay kia, càng là trực tiếp hóa thành bột mịn.

Khủng bố đến cực điểm lực lượng, liền giống như là Cuồng Long vung đuôi, đánh xuống tại Tần Hiên trên thân thể.

Vạn pháp, vạn đạo đều là phá, Tần Hiên thân thể, phá thành mảnh nhỏ hướng về sau bay đi, cũng may, Tần Hiên lấy lực lượng bản nguyên ngạnh sinh sinh đoàn tụ phá toái thân thể.

Tần Hiên cánh tay đứt gãy, hắn tay trái đột nhiên mà lên, đem không có cuối cùng kiếm triệu hồi, một đôi mắt một mực nhìn về phía khối kia Long lân màu vàng.

“Ngươi thế mà thật muốn giết ta!?” Ngao Thất Thất trong ánh mắt bạo phát ra một loại sát khí, vừa rồi một chớp mắt kia, nếu không phải là có chí bảo hộ thể, nàng sợ là đã chết.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại, hắn vốn định xuất kỳ bất ý đem nó trảm giết, nhưng cùng hắn dự đoán giống nhau, Đại Đế môn hạ, nội tình không phải Cưu Thiếu Hoàng đủ khả năng địch nổi.

Viên này lân phiến, hẳn là Chân Long chi lân biến thành, vẻn vẹn một chút uy năng, liền gần như đem hắn triệt để chấn diệt.

Đây là hắn nuốt hồng Nguyên Đế xương, nếu là trước đó, sợ là hắn chỉ còn lại có bản nguyên, thân thể đã sớm quy hư không.

Thân thể khép lại, Tần Hiên nhìn qua cái kia ngay tại nổi giận Ngao Thất Thất, thản nhiên nói: “Giết không được a?”

Bốn chữ, để thiên địa dần dần trở nên tĩnh mịch.

Đại Đế môn hạ, thiên chi kiêu nữ.

Chân Long chi lân hộ thể, có thể thấy được nàng này thân phận cỡ nào không giống bình thường.

Dù vậy, tiên cư này nhưng còn dám như vậy kiêu ngạo, muốn trảm giết? Không nói đến cái này tiên thực lực, chỉ là phần đảm lượng này, thậm chí còn thắng Cổ Đế.

Ngao Thất Thất trong ánh mắt càng là ngưng tụ ra một vòng sát ý, “Buồn cười, liền xem như phía sau ngươi là Thượng Thương cảnh Cổ Đế, đưa cho ngươi nội tình cũng không giết chết ta.”

“Ta chỉ là muốn bắt ngươi luyện tay một chút mà thôi, ngươi lại để cho động thủ đánh giết!”

“Như vậy sát tâm, ta nếu không trừ ngươi, thế gian sinh linh hội làm gặp nạn.”

Nàng nói chính nghĩa lẫm nhiên, tựa hồ đứng ở chút cao, cao cao tại thượng.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên nhìn xem cái này Ngao Thất Thất thần sắc cử chỉ khẽ lắc đầu.

“Ngươi vì sao lắc đầu? Nếu là hối hận nhận lầm, ta có thể chuyện cũ hội bỏ qua!” Ngao Thất Thất một mặt lãnh ngạo, tựa hồ cho là mình một khi tức giận, Tần Hiên liền muốn tránh lui.

“Thế thì cũng không phải!” Tần Hiên nhẹ nhàng mở miệng, “Ánh mắt của ngươi cử chỉ, để cho ta nhớ tới rất nhiều địch nhân.”

“Bọn hắn, cũng đều là như ngươi như vậy tư thái.”

Tần Hiên nắm trong tay không có cuối cùng kiếm, đan điền thế giới, bản nguyên bên trong, cửu cực trọc lực chi tâm nhẹ nhàng hơi nhúc nhích một chút.

“Cũng không ngại......”

“Lại thêm ngươi một người!”.