Chương 3878: Khăng khít luân hồi

Chương 3878: Khăng khít luân hồi

Tần Hiên lời nói hời hợt, nhưng những cái kia qua lại tuế nguyệt, từ Hoa Hạ từng bước một đi tới, vượt biên mà chiến, mặt vô số sinh tử.

Ngao Thất Thất đương nhiên hội không lý giải, nàng chỉ cảm thấy trước mắt cái này một cái tiên giản thẳng đáng giận đến cực điểm, càng là đáng chết.

Muốn giết nàng người, nàng làm sao có thể lưu lại.

Muốn trách, liền trách cái này tiên không biết sống chết, lại dám đối với nàng sinh ra sát ý.

Cũng chính là tại Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, như tại Vĩnh Hằng Đế Sơn bên trong, không cần nàng tự mình động thủ!?

Ngao Thất Thất động, lần này, hai người đều không giống nhau, không giống như là trước đó như vậy giao thủ.

Ngao Thất Thất thân bị, bảy sắc ngụy đế vực hiện lên ở trong thiên địa này, nàng lạnh lùng nhìn Tần Hiên đạp trên tử mãng mà lên.

“Đại Đế mãng, nuốt Nguyên Đại Đạo thì như thế nào? Tại Đại Đế trước mặt, cũng bất quá một quyền oanh sát!”

Ngao Thất Thất trên khuôn mặt mang theo cực điểm ngạo nghễ, chỉ gặp Thất Sắc Chi Hải chấn động, Tần Hiên thi triển ngụy đế vực, nhưng hắn lại phát hiện, cái này Ngao Thất Thất đế vực vững như thành đồng.

Phảng phất, có một cỗ hạo nhiên thần vĩ chi lực, không thể lay động.

Cho dù là nuốt Nguyên Đại Đạo, cũng rung chuyển không được mảy may.

Nuốt Nguyên Đại Đạo, thế nhưng là bát đẳng đại đạo, bất quá có được Đại Đế mãng ký ức, Tần Hiên cũng nhận ra trước mắt cái này Ngao Thất Thất thi triển đế vực.

Nghe đồn Vĩnh Hằng Đế Sơn bên trong, nữ tử đã từng thu một nữ tử làm đệ tử, nữ tử chính là Bát Thần một trong Chân Long huyết mạch, lại trời sinh thần dị, nắm giữ bảy loại tiên thiên đại đạo ấn ký.

Có được tiên thiên đại đạo ấn ký, cảm ngộ cái này nó đối ứng đại đạo, có thể nói là tiến triển cực nhanh.

Ngàn năm thành Cổ Đế, cái này tại Vĩnh Hằng Đế Sơn bên trong cũng là một vị truyền thuyết.

Nàng này thân trên làm người, hạ thân là rồng, vảy có bảy sắc, tỏa ra thất thải chi quang.

Cái kia một nữ tử, được xưng là thất tuyệt Cổ Đế, nàng này, tựa hồ liền xác nhận vị kia thất tuyệt Cổ Đế huyết mạch, có lẽ còn là đích truyền.

Tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, nó từng tại một cỗ Đại Đế trong di tích, kém một chút liền đem cái kia thất tuyệt Cổ Đế thôn phệ, cuối cùng lại bởi vì Chân Long đã tìm đến, nó lấy một địch hai, lúc này mới không thể không tránh lui, nhưng dù cho như thế, nó cũng nuốt vào cái kia thất tuyệt Cổ Đế đại lượng bản nguyên, khiến cho cảnh giới của hắn từ Thượng Thương cảnh trực tiếp rơi xuống đến vô lượng cướp cảnh.

Tục truyền nghe, việc này để Vĩnh Hằng Đế Sơn vị kia Đại Đế giận dữ, đã từng truy sát Đại Đế mãng trọn vẹn trăm năm tuế nguyệt.

Cũng may, Đại Đế mãng trực tiếp trốn vào vực ngoại, đợi đến Đại Đế chi nộ lắng lại mới trở về.

Cảm giác Đại Đế mãng ký ức, Tần Hiên cảm giác, lần này xuất thủ oanh sát Đại Đế mãng, hẳn là vị kia Vĩnh Hằng Đế Sơn Nữ Đế.

Có lẽ nguyên do chính là bởi vì cái kia thất tuyệt Cổ Đế, đương nhiên, đây chỉ là phỏng đoán.

Tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, cái này thất tuyệt Cổ Đế bảy sắc tiên quang đại biểu cho, lửa, gió, lôi, kim, mộc, ánh sáng bảy loại đại đạo, bảy đạo hợp nhất, chính là thất thải tiên quang, vị kia thất tuyệt Cổ Đế đã từng đem này bảy đạo tu luyện tới thất đẳng cực hạn, thất thải tiên quang ngưng tụ, có thể ngang hàng bát đẳng đại đạo.

Nếu là tu luyện tới bát đẳng, cái này thất thải tiên quang, thậm chí có thể đối cứng cửu đẳng đại đạo pháp tắc.

Ngụy đế vực không làm gì được cái này thất thải ngụy đế vực, Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, nuốt Nguyên Đại Đạo hội không thua tại cái này bảy sắc tiên quang, duy nhất chênh lệch, hẳn là hắn đối với nuốt Nguyên Đại Đạo lĩnh ngộ quá mức yếu ớt, mà Ngao Thất Thất lại đem này bảy đạo dung hội quán thông.

Ngụy đế vực không thể thôn tính tiêu diệt, Tần Hiên cũng không thèm để ý, tựa hồ đã nhận ra Tần Hiên phiền phức, Ngao Thất Thất một mặt ngạo khí, quát to: “Làm sao? Ngươi còn không phục!?”

“Bổn thiên tôn không muốn giết ngươi, làm sao ngươi muốn chết!”

Nói, cái này Ngao Thất Thất chính là dậm chân mà ra, nàng ngụy đế vực ngưng tụ, hóa thành một đạo bảy sắc thần toa, xông vào đến Tần Hiên ngụy đế vực bên trong.

Vẫn có ngụy đế vực nội các ngươi nuốt Nguyên Đại Đạo cuồn cuộn, có thể đối mặt cái này Ngao Thất Thất ngụy đế vực lại không làm gì được mảy may.

Tay nàng nắm Tam Xoa Kích, đột nhiên khẽ động, liền hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, chính là đưa tay ngăn cản.

Hai người tại cái này ngụy đế vực bên trong trảm giết lấy, ngụy đế vực đều đang không ngừng phá toái, tựa hồ muốn bị đánh nát.

Ngao Thất Thất lực lượng càng là khủng bố, có thể cùng bây giờ Tần Hiên địch nổi, thậm chí hơn một chút.

Thần quang bảy màu càng là ẩn chứa bảy loại đại đạo uy năng, tại cái này Ngao Thất Thất vận dụng bên trong, Infinite Uses.

Mặc dù cái này Ngao Thất Thất tâm trí hơi ngây thơ, có thể hắn thực lực, lại là thực sự khủng bố.

Đại Đế môn hạ, sao ra tầm thường!?

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên một mặt bình tĩnh, bỗng nhiên, trong con ngươi của hắn lần nữa nổi lên một vòng tử ý.

Ngao Thất Thất tựa hồ đã sớm chuẩn bị, nàng hét lớn một tiếng, “Còn muốn động cái kia quỷ dị chi pháp? Nghĩ hay lắm!”

Nói, trong cơ thể của nàng bộc phát ra một vòng tiếng long ngâm, đó là Long Tương chi tâm, đôi mắt kia hóa thành Long Đồng, trấn áp hết thảy.

Bất quá, Ngao Thất Thất sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi, không có cuối cùng kiếm cùng Tam Xoa Kích giao phong, nàng lại cảm giác được, Tam Xoa Kích thế mà giống như là bị phong bế, dần dần đoạn tuyệt cùng nàng liên hệ.

Không chỉ có như vậy, tựa hồ có một loại không thể gặp lực lượng còn đang suy nghĩ Ngao Thất Thất trên thân thể lan tràn.

Ngao Thất Thất sắc mặt đột biến, nàng muốn lui lại, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, bốn phía chính là vô tận lưu quang cực nhanh, đợi đến Ngao Thất Thất an định tâm thần đến, nàng đã xuất hiện ở một chỗ thế giới màu sắc sặc sỡ bên trong.

“Tiên, ngươi đến cùng làm cái gì?”

Ngao Thất Thất phẫn nộ đến cực điểm, nàng biết, chính mình tựa hồ lại trúng chiêu.

Cái này tiên thực lực không đủ, lại vẫn cứ ưa thích loại âm mưu quỷ kế này.

Nàng muốn tìm kiếm tiên tung tích, thể nội bộc phát ra một loại nào đó uy năng kinh khủng, muốn xông phá, tránh thoát vùng thiên địa này.

Quả nhiên, Chân Long chi ngâm, Long Tương chi tâm, càng có thần quang bảy màu phóng tới bốn phía, nếu như ba đạo khủng bố đến cực điểm thần hoàn giao thoa, muốn đem thế giới này chia cắt.

Oanh

Quả nhiên, vùng thiên địa này phá toái, nàng cũng nhìn thấy cái kia đáng giận tiên.

Ngao Thất Thất giận không kềm được, tay cầm Tam Xoa Kích, động dốc hết toàn lực, chỉ gặp nó bàn tay khẽ động, một vùng không gian đều bị xé nứt, một đạo kinh khủng không gian chi nhận trảm tới cái kia một bộ áo xanh.

Không gian đại đạo!

Nàng đã đọc lướt qua không gian đại đạo, đây cũng là nàng nội tình, có thể giờ phút này, nàng lại không chút do dự thi triển mà ra.

Tam Xoa Kích vung vẩy, cái kia đen kịt không gian chi nhận lướt qua áo xanh, đem cái kia áo xanh trực tiếp trảm làm bột mịn.

Nàng tựa hồ thấy được phá toái Huyền Kim mặt, cùng cái kia nhìn phổ thông, xấu xí tiên hình dáng.

“Ha ha ha, muốn chết, muốn giết bổn thiên tôn, chỉ bằng ngươi!?” Ngao Thất Thất đứng thẳng Tam Xoa Kích, chính là cười to, có thể một cái giật mình, nàng lại phát hiện, chính mình lại một lần nữa về tới cái kia một mảnh thế giới màu sắc sặc sỡ.

Ngao Thất Thất ngây ngẩn cả người, nàng tựa hồ có chút không rõ, trước đó đủ loại, càng giống là ảo giác.

“Chuyện gì xảy ra!?”

Nàng lần nữa gầm thét, một lần nữa xé rách thiên địa này, lần nữa trở về, đem cái kia tiên trảm giết, sau đó......

Ngao Thất Thất nhìn qua trước mắt thế giới màu sắc sặc sỡ, nàng gần như điên cuồng, tựa hồ, nàng sa vào đến trong luân hồi vô tận, không thể tránh thoát.

Ngoại giới, rách mướp ngụy đế vực bên dưới, Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, nhìn qua cái kia điên cuồng đến cực điểm, cuồng oanh loạn tạc Ngao Thất Thất.

Huyền Kim dưới mặt, một giọt đỏ tươi máu dần dần nhỏ xuống.

Hắn dậm chân mà ra, tại Ngao Thất Thất một lần ngừng bên dưới, xuất hiện tại Ngao Thất Thất trước mặt.

Hắn liền đứng tại cái này Ngao Thất Thất trước mặt, trong tay không có cuối cùng kiếm chậm rãi ra.

Không chỉ như thế, Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên hai mắt nhắm chặt, đang chảy máu, tại trong tinh thần của hắn, cũng không có nửa điểm sát ý.

Tâm như chỉ thủy, không hề bận tâm.

Không có cuối cùng kiếm, cũng không phải muốn trảm giết lấy Ngao Thất Thất, phảng phất chỉ là tùy ý vung vẩy thôi.

Một kiếm, trảm xuống tại Ngao Thất Thất trên thân thể.

Không có cuối cùng kiếm trảm phá da thịt tuyết trắng kia, một giọt máu dần dần nhiễm kiếm, Tần Hiên tâm vô tạp niệm, nhưng dù cho như thế, cái kia che chở Ngao Thất Thất Long Lân cũng bạo phát.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên mở mắt, nhuốm máu con ngươi xuyên thấu qua Huyền Kim mặt, phảng phất tại cùng Long Lân phía sau Chân Long đối mặt.

Hắn môi mỏng hé mở, phát ra cực điểm kiêu ngạo thanh âm.

“Ngươi, cứu không được nàng!”.