Chương 3879: Cũng làm ngẩng đầu

Chương 3879: Cũng làm ngẩng đầu

Chân Long chi lực, đến tột cùng cường đại cỡ nào?

Tại Hoa Hạ, long chi lực, bất quá là dời sông lấp biển, hô phong hoán vũ.

Tu chân giới, long chi lực, cũng bất quá là ngao du tinh khung, miệng thôn nhật nguyệt tinh thần.

Tiên giới, cái gọi là Chân Long, bất quá là cường giả tọa kỵ thôi.

Nhưng tại cửu thiên thập địa, Chân Long, nhưng lại là một cái khái niệm.

Bát Thần một trong, danh xưng thế gian vạn linh, trong đó mạnh nhất tám đại sinh linh, bị thế gian vạn linh phụng làm Thần Minh giống như tồn tại, tên gọi tắt Bát Thần..

Nó thiên phú, vạn linh công nhận mạnh nhất, lực lượng, ít nhất cũng phải ở trên thương cảnh.

Xem đông đảo chúng sinh làm kiến hôi Cổ Đế, tại Bát Thần trước mặt, cũng như kính sợ Thần Minh bình thường.

Phảng phất, thế gian này, trừ Thập Tam Cực Hung cùng Đại Đế bên ngoài, lại không sinh linh có thể cùng Bát Thần chống lại.

Thậm chí, mặc dù danh xưng Bát Thần cùng Thập Tam Cực Hung đặt song song, có thể Bát Thần nhưng thủy chung đều muốn để lên Thập Tam Cực Hung một đầu.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, cực hung đại biểu có lẽ chỉ là một tôn sinh linh, có thể Bát Thần phía sau, đại biểu lại là một cái cự đại tộc đàn cùng mạch tế.

Giờ phút này, tại U Minh Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, Thượng Thương phía trên Đại Đế cùng U Minh chi chủ đánh cờ bên trong.

Một kẻ chưa thành Cổ Đế tồn tại, lại tại khiêu chiến Chân Long chi uy.

Tần Hiên mẫn đi trong lòng hết thảy chi ý, chỉ vì cái kia Chân Long chi lân có thể cảm giác không đến hắn tồn tại.

Có thể cái này Chân Long chi lân chung quy là vì bảo hộ Ngao Thất Thất mà tồn tại, cho dù là Tần Hiên thi triển hơi nguyên thiên địa, lại lấy khăng khít lực đem Ngao Thất Thất vây ở vô tận luân hồi thần chi thế giới bên trong, nhưng nếu là Ngao Thất Thất nhận nguy hiểm tính mạng, cái này Chân Long chi lân như cũ hội bộc phát.

Nó vốn là vì hộ Ngao Thất Thất, tại cảm giác được không có cuối cùng kiếm đã chạm tới Ngao Thất Thất thân thể thời điểm, mảnh này Chân Long chi lân bộc phát ra khủng bố tuyệt luân lực lượng.

Tần Hiên chỉ cảm thấy, trong nháy mắt, huyết nhục của mình, liền gần như muốn bị bốc hơi thành sương mù, hóa thành hư vô.

Oanh

Một đạo tiếng long ngâm, Tần Hiên thân thể, trong chốc lát liền hóa thành bột mịn.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên thân thể thế mà ở trong hủy diệt phục sinh.

Tại Tần Hiên trong đan điền, Cửu Cực Trọc lực đã sớm dung nhập vào Tần Hiên trong thân thể, có thể nhìn trong đan điền, Cửu Cực Trọc lực chi tâm lan tràn ra giọt giọt đỏ tươi chi huyết, mỗi một giọt máu, đều mặc toa qua đan điền thế giới, dung nhập vào Tần Hiên trong thân thể.

Tần Hiên thân thể, phảng phất tại lấp lóe, có thể cái này lấp lóe bên trong, lại là sinh diệt luân chuyển, từ thân thể hủy diệt, lại đến khôi phục, đạt thành lần lượt luân hồi.

Không chỉ có như vậy, trong này, không có cuối cùng kiếm cũng tại hủy diệt, nhưng nó cũng nương theo lấy Tần Hiên thân thể khôi phục cũng giống như thế.

Không có cuối cùng kiếm vốn là gãy Thiên Thánh lực chỗ ngưng, cùng Cửu Cực Trọc lực chi tâm nghĩ thông suốt, Cửu Cực Trọc lực bất diệt, cái này không có cuối cùng kiếm cùng Tần Hiên thân thể liền hội không triệt để phá diệt.

Tần Hiên thân thể lần lượt lấp lóe bên trong, hắn lại là nắm không có cuối cùng kiếm, ngạnh sinh sinh lướt qua Ngao Thất Thất yết hầu.

Chính là một kiếm này trảm ra trong nháy mắt, bất luận bản nguyên, Tần Hiên đã “Chết” trọn vẹn ba mươi sáu lần.

Thân thể của hắn, trọn vẹn tan vỡ ba mươi sáu lần, lúc chi khăng khít pháp, hư cực kỳ pháp, đều đã nhưng vận dụng, nhưng tại Chân Long một viên lân phiến bên dưới, lại phảng phất giống như là gió nhẹ lưu động sơn nhạc.

Thậm chí có thể nhìn thấy, Tần Hiên đứng nghiêm thời điểm, trong tay hắn đỏ tươi không có cuối cùng trên thân kiếm, lại có một sợi mơ hồ ánh lửa chớp mắt là qua.

Đó là Thương Nghiệp Hỏa chi lực, mà Ngao Thất Thất trước người, cái kia một mảnh trên Long lân cũng nổi lên một vòng nhàn nhạt vết cháy.

Cho dù là chết ba mươi sáu lần, nhưng nếu không phải là động Thương Nghiệp Hỏa, hắn thậm chí cũng vô pháp trảm giết Ngao Thất Thất.

Sau lưng, Ngao Thất Thất như cũ đứng lặng lấy, nàng ánh mắt cũng đã triệt để đã mất đi tất cả thần quang.

Chợt, thân thể của nàng đột nhiên biến hóa, trở nên cực kỳ to lớn, không chỉ như thế, thứ bảy sắc long đuôi cũng đang không ngừng bành trướng lấy, trở nên không gì sánh được to lớn.

Tại không có cuối cùng kiếm cùng Thương Nghiệp Hỏa phía dưới, Ngao Thất Thất ý thức bị triệt để xóa bỏ, bây giờ lưu lại, chỉ là thể xác, lại, không bị khống chế thể xác.

Tần Hiên thân thể ngụy đế vực triển khai, tựa như một cái miệng khổng lồ, trong nháy mắt đem Ngao Thất Thất thi thể nuốt vào trong đó, bao quát viên kia mang theo vết cháy Long lân.

Một màn này, phát sinh quá nhanh, đứng ngoài quan sát những ngày kia tôn tại Chân Long chi lực bộc phát bên dưới, đều bị chấn động đến lui lại, nếu như lá rụng giống như rải rác hướng bốn phương tám hướng.

Lấy lại tinh thần lúc, lại nhìn thấy Tần Hiên lấy ngụy đế vực đem Ngao Thất Thất thu lấy.

“Ngao Thất Thất, làm sao bị nuốt!?”

“Nàng ngụy đế vực, không nên không địch lại tiên ngụy đế vực mới đối!”

“Chẳng lẽ lại, cái này tiên thực lực đã khủng bố đến có thể đem Ngao Thất Thất nuốt vào ngụy đế vực bên trong!?”

Đứng ngoài quan sát một đám Thiên Tôn, giờ phút này nhao nhao lên tiếng, bọn hắn một mặt kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này, có một người phát ra thanh âm run rẩy, “Ngao Thất Thất, hóa thành chân thân, nàng, đã chết!”

Một câu, để tất cả Thông Cổ Thiên Tôn sắc mặt đột biến, như nghe kinh lôi.

“Cái gì!? Đạo trì Thiên Tôn, ngươi nói rõ!”

Có người quát lớn lên tiếng, hắn tự nhiên không tin, Đại Đế môn hạ Ngao Thất Thất, thế mà lại chết tại cái kia tiên trong tay.

“Lấy Ngao Thất Thất lực lượng, chính là hóa thành chân thân cũng là kinh thiên động địa, nhưng vừa vặn lại chưa từng có!”

“Huống chi, các ngươi cho là, cái kia Ngao Thất Thất nếu là không chết, cái này tiên há có thể lấy ngụy đế vực nuốt chi!?”

Cái kia được xưng là đạo trì Thiên Tôn tồn tại sắc mặt trắng bệch, nhưng hắn còn tại bảo trì trấn định, ngôn ngữ nói năng có khí phách.

Có thể một bên Thông Cổ Thiên Tôn hay là có thật nhiều Thiên Tôn không tin, đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

“Nàng đích xác chết, nó thi thể, là ta chỗ nuốt luyện.” Tần Hiên đã thu hồi không có cuối cùng kiếm, hắn một bộ áo xanh, mang theo huyền kim mặt, đứng chắp tay.

Nghe được Tần Hiên lạnh nhạt lời nói, tất cả Thông Cổ Thiên Tôn đều là nhìn về phía Tần Hiên, một mặt khó có thể tin.

“Ngươi nói cái gì!?”

“Tiên, ngươi thực có can đảm giết Ngao Thất Thất, ngươi không sợ Chân Long chi nộ!?”

“Ngươi nếu là thật giết Ngao Thất Thất, coi như sau lưng ngươi là Thượng Thương cảnh Cổ Đế, cũng bảo hộ không được ngươi!”

Đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn kinh sợ lên tiếng, khó có thể tin, cũng không nguyện ý tiếp nhận sự thật này.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn, hắn đã quay người, “Đại Đế môn hạ, Chân Long huyết mạch, thì như thế nào?”

“Giết, liền giết.”

Hắn hời hợt nói, chợt, liền đi tới sơn nhạc kia dưới chân, nhưng hắn nhưng lại chưa trèo lên xanh đường, mà là chậm rãi ngồi xếp bằng, đưa lưng về phía chúng Thiên Tôn.

“Các ngươi lo ngại Chân Long chi lực, Đại Đế chi uy, không có nghĩa là, thế gian chúng sinh đều là như vậy.”

“Ta tiên, tung chỉ là ba tấc cỏ xanh thân, đứng ở 300 triệu ức tấc thiên địa, cũng làm ngẩng đầu, trảm cái kia bất hủ nhật nguyệt, cao cao tinh thần!”

Huyền kim dưới mặt, cái kia nhàn nhạt thanh âm phảng phất giống như là thể hiện tất cả khí khái, thể hiện tất cả Thượng Thương phía trên tất cả kiêu ngạo.

Nghe nói âm này người, chỗ kia có Thông Cổ Thiên Tôn cũng không khỏi ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn nhìn về phía Tần Hiên, tựa như là đang nhìn một cái dị loại, tựa như là đang nhìn một người điên, càng giống là đang nhìn một cái tuyệt thế cuồng đồ.

Có thể thì tính sao, cái này tiên, liền cũng chỉ là một người, tại trước mặt bọn hắn liên sát Cưu Thiếu Hoàng, Ngao Thất Thất hai đại tu luyện ra ngụy đế vực, có thể cùng Cổ Đế địch nổi sinh linh, sau đó, như vậy đường hoàng ngồi xếp bằng.

Một người bóng lưng, như áp thiên địa..