Chương 3880: Trèo lên xanh đường

Chương 3880: Trèo lên xanh đường

Bỗng nhiên, có một đạo thanh âm sâu kín vang lên, “Hắn đã hao hết đại lượng bản nguyên, nếu là giết hắn, các loại ra nơi đây, hội làm có Cổ Đế trọng thưởng, Đại Đế ban thưởng, Chân Long ban cho.”

“Đã mất đi cơ hội này, các ngươi đem hội không còn có cơ hội, trảm giết này tiên!”

Chúng Thiên Tôn nghe được thanh âm này, không khỏi quay đầu nhìn lại.

Bọn hắn tự nhiên nhận thức ra âm thanh vị này Thông Cổ Thiên Tôn, bất quá, nhưng lại không có người trúng người này đạo.

Ngay cả Ngao Thất Thất đều đã chết, bọn hắn mặc dù cũng muốn giết cái này tiên, nhưng rất rõ ràng, cái này tiên cũng không dễ trêu.

Liền xem như có thể giết chết, sợ là bọn hắn cũng phải có người vì nó chôn cùng.

Ai đến bồi mai táng, đây là một vấn đề!

Huống chi, nơi đây không chỉ có riêng chỉ có thế lực khác tồn tại, còn có minh quan, bao quát cái này Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong mặt khác hung hiểm.

Ba ngàn năm thời gian, bây giờ chỉ là bắt đầu, ai cũng hội không ở này liều mạng.

Về phần trảm giết cái này tiên, đợi đến sau khi rời khỏi đây đạt được Chân Long, Đại Đế trọng thưởng, chỉ cần tại cái này ba ngàn năm bên trong làm đến liền có thể.

Vô thiên tôn mà động, Tần Hiên lại đợi chừng ước chừng thời gian một nén nhang.

Cho đến, hắn đứng dậy, quay đầu nhìn về phía cái kia một chút Thông Cổ Thiên Tôn.

“Đáng tiếc!”

Tần Hiên lưu lại hai chữ, để cái kia một đám Thông Cổ Thiên Tôn ngưng mắt.

Bọn hắn có người tựa hồ lĩnh hội tới cái này tiên chi ý, tựa hồ bọn hắn đến tận đây đều chưa từng động thủ, để cái này tiên vì đó tiếc hận.

Rất rõ ràng, cái này trước mặt mọi người ngồi xếp bằng, dường như khôi phục tiêu hao, có lẽ cũng chỉ là một cái bẫy.

“Cái này tiên hội không phải muốn lấy chính mình làm mồi nhử, đến câu giết chúng ta?” có Thông Cổ Thiên Tôn trong thanh âm có một loại phẫn nộ, bọn hắn cũng coi là một phương thiên kiêu hào kiệt, có thể cái này tiên, lại sao mà cuồng vọng.

Tăng thêm trước đó cuồng ngôn, càng khiến người ta cảm giác được cái này tiên thân bên trên loại kia kiêu ngạo, miệt thị hết thảy cuồng ngạo.

“Hắn leo lên đá xanh kia đường.” mặt khác có thông cổ cảnh thiên tôn mở miệng, chậm rãi nói: “Để hắn giành trước Thanh Thạch Lộ cũng tốt.”

Tiên không lên đường này, bọn hắn không người dám trèo lên, đường này trên có hung hiểm, đã chấn xuống tới không ít người, thậm chí có một người ở trên đường trực tiếp bị Thanh Thạch Lộ chấn diệt, hóa thành một sợi lăn lộn ánh sáng cùng cái này núi lớn hòa làm một thể.

Đây cũng là trước đó, bọn hắn tụ tập ở chỗ này nguyên nhân.

Này nhạc to lớn, nhập thiên địa này trước tiên liền có thể nhìn thấy, rất nhiều người trước tiên cũng hội tới gần, đến.

Tại một đám Thông Cổ Thiên Tôn trong ánh mắt, Tần Hiên đã leo lên Thanh Thạch Lộ.

Áo xanh chắp tay, như nhàn nhã đi dạo giống như đi hướng đá xanh này đường.

“Đường này bên trên áp lực khủng bố, ta chỉ bất quá đi một phần ba, cũng đã thân thể không chịu nổi, không thể không động lực lượng bản nguyên!”

“Này nhạc quỷ dị, một khi bản nguyên lưu động, liền hội có một phần lực lượng trôi qua hướng sơn nhạc này bên trong, bị sơn nhạc thôn phệ.”

“Cố đường này mặc dù chỉ có 17. 000 bước giai, ta chỉ là đi 7000 tả hữu, cũng đã không thể không lui ra, một khi quay đầu, sơn nhạc bên trong liền hội bộc phát ra bàng bạc chi lực trấn áp, nếu không phải là ta có Cổ Đế binh hộ thể, sợ là đã vẫn lạc.”

Một vị đã từng leo lên qua Thanh Thạch Lộ Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, hắn cũng không phải là kẻ yếu, có thể leo lên đường này lại là vô vọng.

Nghe được hôm nay tôn lời nói, có người nhìn về phía sơn nhạc phương hướng, chỉ gặp cái kia tiên bộ pháp nhẹ nhõm, không chút nào giống như là trải qua khảo nghiệm bình thường.

“Cược một trận, cái này tiên năng không đăng đỉnh!?”

Trước đó lên tiếng, dụ hoặc đám người thẳng hướng Tần Hiên vị kia Thông Cổ Thiên Tôn khẽ cười nói.

Có người nhìn về phía cái này nhìn như như thư sinh, thân mang Ma Y đơn giản trung niên nhân, tai to, hẹp mắt, Phương Kiểm, trên môi hai phiết râu đen.

“Nhậm Chính Lễ, ngươi ngược lại là nhiều phiên gây sự, đến tột cùng có gì ý đồ?” có Thông Cổ Thiên Tôn nhíu mày, trước mắt Nhân tộc này Thiên Tôn mặc dù thuộc về bọn hắn trận doanh, nhưng bọn hắn đối với người này cũng không hiểu rõ lắm, chỉ biết được người này là Nhân tộc Thông Cổ Thiên Tôn.

“Cũng không lên đường này, mọi người nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cho nên có đề nghị này, chư vị không cần nhạy cảm.” Nhậm Chính Lễ nhẹ vỗ về sợi râu, cười nói.

Hừ

Có lòng người sinh bất mãn, đối với người này cũng nhiều thêm mấy phần cảnh giác.

“Đã không sai biệt lắm 300 cấp, hắn ngược lại là nhàn nhã, bất quá theo ta nói biết, sáu đầu Thanh Thạch Lộ, trước mắt còn không người đăng đỉnh, trước mắt cao nhất, cũng bất quá leo lên 15,000 sáu trăm sáu mươi bảy giai.”

“Đây là một nén nhang trước đó, cũng không phải là hiện tại.”

Một vị Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng nói, này nhân sinh có lục nhĩ, trên thân hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt lông tơ, tương tự Nhân tộc, lại trên người có một chút xích hồng sắc hoa văn, mặt như cổ viên.

Điều này đại biểu lấy Thượng Thương phía trên một vị cực kỳ cường đại chủng tộc, lục nhĩ thánh vượn tộc, tại vượn tộc bên trong xếp hạng hàng đầu, nó tiên tổ đã từng là từng đi theo Thái Sơ Đại Đế một vị thần vượn, chỉ là bây giờ thoáng xuống dốc, không tồn tại Cổ Đế.

Người này cũng khác biệt loài vượn kiệt ngạo, ngược lại nhiều giống Nhân tộc, khiêm tốn hữu lễ, cùng rất nhiều người quan hệ vô cùng tốt.

“Trước mắt còn không người đăng đỉnh a? Đã như vậy, cái này tiên cũng không có khả năng đăng đỉnh!” có Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, hắn nhìn qua cái kia một bộ áo xanh chậm rãi leo núi, phát ra thanh âm lạnh lùng, “Giả bộ thôi, đợi đến chỗ cao, tự hội rơi xuống.”

Mặc dù thanh âm hắn bình tĩnh, nhưng có thể nhìn ra được, hắn đối với tiên tràn ngập địch ý.

Nào chỉ là hắn, ở đây đại đa số Thông Cổ Thiên Tôn cũng giống như thế.

“Leo lên 15,000 sáu trăm sáu mươi bảy giai chính là ai?” có người lại chú ý tới vấn đề này, không khỏi hỏi.

“Huyền Thương Thiên Tử Kính Thiên Tôn!”

“Là vị kia!”

“Vị kia thế mà tại một ngày này!”

“Đã từng trảm giết qua Cổ Đế vị kia a? 1600 vị Thiên Tôn bên trong, vẻn vẹn tồn tại ba vị, thế mà lại ở chỗ này gặp được!”

Tử Kính hai chữ vừa ra, một đám Thông Cổ Thiên Tôn lại là tại xôn xao.

“Khổng Lục, ngươi nói là thật!?” một vị Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, thần sắc trở nên cực kỳ ngưng trọng.

“Tự nhiên, tin tức ta rất linh thông, ngươi hẳn phải biết.” cái kia lục nhĩ thánh vượn tộc Khổng Lục mở miệng, gãi gãi đầu.

“Nguyên lai vị kia thế mà tại một ngày này, nếu vị kia đều chưa từng leo lên đỉnh phong, cái này tiên cũng tự nhiên không có khả năng.” lại có một vị Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, bọn hắn nhìn về phía cái kia một bộ áo xanh, lắc đầu nói: “Xem ra, cái này tiên bây giờ như vậy giả bộ, đằng sau hội làm hội hóa thành quả đắng nuốt.”

“Không cần lại cược, không có ai cho là, cái này tiên coi là thật có thể so với từng chiếm được Tử Kính Thiên Tôn đi?”

“Hoàn toàn chính xác, thế mà ngay cả Tử Kính Thiên Tôn đến bây giờ đều chưa từng đăng đỉnh.”

“15,000, xem ra chúng ta đăng cái này đường cũng vô vọng!”

Có Thiên Tôn thán nhưng, như này Thanh Thạch Lộ gian nan như vậy, như vậy đỉnh phong cùng bọn hắn liền không quan hệ.

Ánh mắt mọi người lần nữa nhìn về phía cái kia một bộ áo xanh, không còn ôm lấy cái gì quá lớn chờ mong.

Trên đường đá xanh, Tần Hiên chậm rãi bước mà đi.

Hắn cũng không phải như cái kia đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn lời nói, mà là tại Tần Hiên leo lên trên đường đá xanh sau, liền cảm giác được trên đường đá xanh phảng phất có một loại nào đó vận luật.

Loại vận luật này, tại cùng hắn trên mu bàn tay ấn ký nhẹ nhàng nhảy lên, loại này nhảy lên, chỉ có hắn hiểu được.

Không chỉ như thế, Tần Hiên cảm giác được, cả tòa sơn nhạc bên trong, đều chịu một loại nào đó thần uẩn, mỗi một bước hắn đều tại tinh tế trải nghiệm loại này thần uẩn, chỉ là trước mắt tới nói, như người mù sờ voi, chỉ có thể đem nó ghi vào trong lòng.

Ngàn bước...... 3000 bước...... 5000 bước, Tần Hiên một mạch mà thành, Đăng Thử Sơn 5000 bước, mà hắn giờ phút này cũng cảm thấy cái kia bàng bạc đến cực điểm áp lực, còn có không khô trôi qua lực lượng bản nguyên, loại này trôi qua, là không thể ngăn cản, cũng là không thể nghịch.

Đúng lúc này, sơn nhạc bỗng nhiên oanh minh, Tần Hiên có chút ngước mắt, phảng phất sơn nhạc một chỗ khác, chuyện gì xảy ra, làm cho cả tòa núi lớn đều đang chấn động.

Một đầu khác trên đường đá xanh, mênh mông thần quang bao phủ tại một người trên thân thể.

Người này đồng dạng là một mặt dáng vẻ thư sinh, nhìn, tựa hồ chỉ có 17~18 lớn nhỏ, phía sau, cõng một cái hòm gỗ, ngay tại leo lên.

Giờ phút này, hắn lại đứng ở trên bậc thang này, trên thân bảo quang ngưng tụ, trong mơ hồ, có thể nhìn thấy bảo quang bên trong phảng phất có một loại nào đó kinh văn, tùy theo mà đến, lại là đá xanh này đường bốn phía sơn nhạc chi lực đang bay nhanh biến mất.

Thanh Thạch Lộ bốn phía, hội không còn có sức mạnh ngăn cản, bất luận sinh linh gì, đều có thể thông hành.

Non nớt thư sinh tựa hồ cũng đã nhận ra, hắn nhẹ nhàng khẽ động, nơi lòng bàn tay bay ra một trang giấy, bay xuống hướng dưới núi.

Một tờ tại thoáng hiện, đột nhiên hóa thành một tấm bia, đứng lặng ở phía dưới.

Trên tấm bia chỉ có bốn chữ, lại làm cho Sơn Hạ Chúng Thiên Tôn mặt lộ sợ hãi.

“Kẻ leo núi, giết!”

Phía dưới Thiên Tôn, hết thảy 58 vị, gặp giấy như gặp luân hồi.

Không làm mặt khác, chỉ vì trên núi người, phòng giam kính, Đại Đế môn hạ, trảm đế Thiên Tôn..