Chương 3881: Kết quả

Chương 3881: Kết quả

Tần Hiên không biết sơn nhạc này một phương hướng khác xảy ra chuyện gì, nhưng chấn động mạnh như vậy động, rõ ràng không phải việc nhỏ.

Một hơi leo lên 5000 bước về sau, Tần Hiên nhìn qua vậy còn có hơn một vạn bước đỉnh núi, giờ phút này hắn ngay cả giữa sườn núi cũng không từng đạt tới.

Thu hồi ánh mắt, vứt bỏ hắn niệm, Tần Hiên lần nữa dậm chân.

6000 bước, bốn phía áp lực càng lúc càng lớn, thể nội lực lượng bản nguyên trôi qua cũng càng lúc càng nhanh.

Bất quá, Tần Hiên lại cũng không để ý, hắn bản nguyên cường đại dường nào, mặt khác, trong cơ thể hắn còn có Ngao Thất Thất thi thể đang không ngừng bị nuốt nguyên thiên địa nuốt luyện lấy.

Không thể không thừa nhận, Ngao Thất Thất hoàn toàn chính xác cường đại, nó thể nội long huyết, càng là kinh người.

Có thể nhìn thấy, một tôn nửa người trên làm người, nửa người dưới là rồng bảy sắc sinh linh đang bị cái kia màu tử thiên địa nuốt hết lấy.

Không chỉ là cái này Ngao Thất Thất thân thể, bao quát nó bản nguyên thiên địa, đều tại bị Tần Hiên chỗ nuốt luyện.

Mà viên kia Long lân cũng là như thế, rồng này vảy bên trong lực lượng cường đại dường nào, gần như có thể tru diệt Cổ Đế, cho dù là thể nội thiên địa muốn triệt để nuốt luyện, cũng cần cực kỳ dài lâu thời gian.

Bất quá cũng đúng lúc, có thể bổ sung bản nguyên trôi qua.

7000 bước!

Tần Hiên cảm giác được, bản nguyên trôi qua tốc độ trọn vẹn gia tăng gấp đôi.

Mặc dù hắn lực lượng bản nguyên bàng bạc, cũng chịu không được tiêu hao như thế, cho dù là có Ngao Thất Thất thi thể tại, cũng là nhập không đủ xuất.

Bất quá, Tần Hiên lại như cũ trấn định, tâm thần của hắn đều là tại cảm ngộ, ghi khắc mỗi một bước vận luật cùng thần uẩn bên trên.

8000 bước!

Tần Hiên bản nguyên đã hao phí trọn vẹn một phần ba, nhưng Tần Hiên tích lũy cái kia cảm ngộ cũng ẩn ẩn có chỗ quán thông, bên tai phảng phất thỉnh thoảng có kinh văn thanh âm vang lên.

Từ trong kinh văn này, Tần Hiên giống như là sa vào đến huyền diệu khó giải thích cảnh giới.

Trong lúc hốt hoảng, hắn phảng phất thấy được vô tận sinh linh, không cam lòng, tuyệt vọng giãy dụa lấy, trên thế gian đủ loại nhân quả chi lực đang dây dưa phát ra buồn tuyệt gầm thét.

Đối với thân phụ thương nghiệp hỏa hắn, Tần Hiên đương nhiên hội không lâm vào trong đó, chỉ là, loại này không ngừng giật mình, để hắn cảm ngộ sơn nhạc bên trong vận luật cùng thần uẩn càng thêm khó khăn.

Hắn một bên trấn áp loại này giật mình góc nhìn, lại một bên nuốt luyện lấy Ngao Thất Thất thi thể, lại một bên cảm ngộ sơn nhạc này truyền đến vận luật cùng thần uẩn.

10. 000 bước!

Leo núi 10. 000 bước, Tần Hiên thể nội lực lượng bản nguyên, không đủ một phần ba.

Vẻn vẹn 2000 bước, hắn lực lượng bản nguyên liền hao phí một phần ba.

Bây giờ, hắn cũng bất quá là vừa qua hơn nửa sườn núi chưa từng bao lâu thôi.

Tần Hiên trong lòng hơi trầm xuống, bất quá hắn như cũ chưa từng lui bước.

Hắn lần nữa dậm chân, 18,000 trăm bước, Tần Hiên thể nội lực lượng bản nguyên khô kiệt.

Có thể giờ phút này, bên tai của hắn, loại kinh văn kia, trước mắt loại kia hỗn loạn nhân quả dây dưa, phảng phất đem hắn kéo vào đến vô biên hoàn cảnh bên trong.

Bốn phía áp lực, càng là phảng phất nếu như núi lớn giống như nặng nề.

Hắn lần nữa dậm chân, cũng chưa từng thối lui.

11,500 bước, hắn bản nguyên triệt để khô kiệt.

Phải biết, trải qua Long Nguyên Cửu Chuyển Đan rèn luyện sau, Tần Hiên bản nguyên đã đạt đến Nhân tộc quá khư cảnh, dung nạp chi lực từ có số lượng gần như hóa thành vô lượng, nhưng dù cho như thế, hắn nhưng vẫn bị hao hết tất cả lực lượng bản nguyên.

Đúng lúc này, bản nguyên trong thiên địa, từng cây thần vật xuất hiện.

Những thần vật này, đều là Ngao Thất Thất, Tần Hiên bản nguyên mở mắt, chỉ thấy thiên địa chi lực đột nhiên mà động, đem những thần vật kia điên cuồng thôn phệ.

Không chỉ như thế, Tần Hiên còn lấy ra ăn đế nguyên mật, đem nó đưa vào đến bản nguyên bên trong.

Cái kia thấu triệt như mặt nước ăn đế nguyên mật rơi vào đến bản nguyên bên trong, nguyên bản khô kiệt, gần như sơn cùng thủy tận bản nguyên thế mà dần dần khôi phục một bộ phận.

Nhờ vào đó, Tần Hiên lần nữa dậm chân, cho dù là cái kia rất nhiều bảo dược, trong đó còn có ba cây Cổ Đế thuốc, lại thêm 17 giọt ăn đế nguyên mật, cũng chỉ để hắn lại đi 1,300 bước.

Leo núi đến nay, 12,000 tám trăm năm mươi bảy giai, phảng phất giống như là góp nhặt đến cực hạn.

Đột nhiên, Tần Hiên cảm giác được, bên tai kinh văn đã trở nên rõ ràng.

Lần này, hắn nhìn thấy, không phải cái kia mọi loại nhân quả dây dưa loạn tượng, mà là thấy được chính mình.

Hắn nhìn thấy, chính mình hao hết bản nguyên, tọa hóa tại đầu này trên đường đá xanh.

Cũng nhìn thấy, chính mình cuối cùng lui ra, một lần nữa leo lên, cũng rốt cuộc không thể tái nhập đỉnh phong.

Những kết quả này, cũng không phải là hắn thôi diễn, mà là chân chính nhìn thấy, tựa hồ tương lai chuyện hội xảy ra.

Tần Hiên ẩn ẩn nghĩ đến trước đó tại cửu thiên thập địa, lang trời lập nên thần đạo, đó là xem tận tương lai tượng một con đường, nhờ vào đó đến lẩn tránh tất cả, lấy được tối đại hóa.

Nhưng hắn bây giờ nhìn thấy khác biệt, hắn nhìn thấy, là một người nào đó, hoặc là một cái nào đó vật kết quả, mà cũng không phải là tương lai, nhưng là có một ít cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Tất cả kết quả, tựa hồ cũng tại nói cho Tần Hiên hai chữ, thất bại.

Rất rõ ràng, hắn muốn đăng nhập đỉnh núi con đường này gần như không có khả năng, dựa theo loại này trôi qua bản nguyên tốc độ, coi như hắn nuốt lấy hết Ngao Thất Thất tất cả để đền bù bản nguyên, cũng không đạt được.

Bảo vật trong tay của hắn cũng không nhiều, liền xem như nuốt luyện hầu như không còn, cũng hẳn là không cách nào đăng nhập đỉnh phong.

Có thể Tần Hiên lại như cũ tại từng bước một đạp vào, cho dù là nhất định thất bại, nhưng hắn nhưng cũng chưa do dự.

Hướng về phía trước càng thêm đi, nhìn thấy kết quả liền càng nhiều.

Cũng may chính là, tại hắn đăng nhập 13,000 bước về sau, bản nguyên xói mòn tốc độ chí ít không còn tăng lên.

Ngao Thất Thất cũng triệt để bị hắn nuốt luyện hầu như không còn, trong đó bao quát Ngao Thất Thất bản nguyên thiên địa, về phần một chút pháp bảo, cũng rải rác tại Tần Hiên bản nguyên trong thế giới.

Phía dưới, nguyên bản đang đợi Tần Hiên rơi xuống trên núi, thậm chí cuối cùng bị trấn diệt ở đây trên núi đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn đều đã trợn tròn mắt.

13,000 bước, bọn hắn còn chưa từng gặp có người đạt tới qua.

Liền xem như Tử Kính Thiên Tôn đã từng đạt tới hơn một vạn năm ngàn bước, nhưng bọn hắn lại chưa từng tận mắt nhìn thấy.

Bất quá, sơn nhạc mặc dù rộng, nhưng cũng ngăn không được đám người, có người đi qua Tử Kính Thiên Tôn phía kia nhìn qua.

“Tử Kính Thiên Tôn đã 16. 800 52 bước, còn kém sau cùng hơn một trăm mười bước, liền có thể đăng nhập đỉnh núi.” Khổng Lục mở miệng, phát ra thở dài, “Xem ra, vị thứ nhất leo lên sơn nhạc này bên trên người, hẳn là Tử Kính Thiên Tôn.”

“Không hổ là trảm đế Thiên Tôn!”

Nghe được câu này, tất cả mọi người không khỏi trầm mặc, điểm này, không người phủ nhận.

“Bất quá cái này tiên năng đủ bước vào 13,000 bước, đã siêu việt thiên địa này tất cả mọi người, hẳn là chỉ ở Tử Kính Thiên Tôn phía dưới.” Nhậm Chính Lễ mở miệng lần nữa, hắn tựa hồ đối với tiên rất là sùng bái.

“Chỉ bằng hắn, cũng xứng cùng Tử Kính Thiên Tôn so?” rốt cục có Thông Cổ Thiên Tôn nhịn không được, quát lạnh lên tiếng, “Nhậm Chính Lễ, ta nhìn ngươi hay là im miệng đi!”

Đây là về sau Thông Cổ Thiên Tôn, mặc dù nghe nói tiên trảm giết Ngao Thất Thất, có thể coi là như vậy, Ngao Thất Thất cũng chưa từng trảm đế, cùng Tử Kính Thiên Tôn cũng không thể so sánh.

Nhậm Chính Lễ mỉm cười, cũng không tức giận, mà là thức thời đóng lại miệng.

Trên núi, Tần Hiên nhìn lấy mình tất cả kết quả, nhưng thủy chung chưa từng lay động cõi lòng hắn.

Bên tai kinh văn càng ngày càng rõ ràng, Tần Hiên đem những này mông lung đạo âm ghi vào đến trong lòng, trong lòng cũng đang không ngừng chìm ngộ lấy.

Đột nhiên, Tần Hiên bên tai, phảng phất nổi lên bắc âm hoàng lời nói.

“Hắn có thể nhìn thấy sinh linh một đời, mà bản hoàng, lại là một chút liền có thể nhìn thấy kết quả.”

Một câu nói kia, nếu như thể hồ quán đỉnh.

“Nhân quả cũng không phải là tương lai, cũng không biến số, nhân quả chính là nhân quả!”

“Tại trong một phạm vi nào đó, không thể thay đổi, cũng không thể cải biến, đây mới là nhân quả kinh khủng nhất địa phương.”

“Tính toán tường tận tất cả, như cũ tại nhân quả bên trong.”

Tần Hiên nhìn qua phía trước, hắn nếu như đại triệt đại ngộ, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

“Trong mắt chỗ xem, đều là không phải kết quả.”

Trong mắt của hắn huyễn tượng dần dần trở nên rõ ràng, vạn tượng đều là đi, lưu lại nguồn gốc.

Hay là tòa kia núi, hay là đầu kia Thanh Thạch Lộ.

Bỗng nhiên, sơn nhạc động, vô lượng thần quang từ Nhạc đi lên, tại tất cả Thông Cổ Thiên Tôn trong ánh mắt khó có thể tin, đem cái kia một bộ áo xanh bao phủ trong đó..