Chương 3882: Đánh tới

Chương 3882: Đánh tới

Như thế nào quả!

Thế gian tương lai, coi là thật có thể biến hóa.

Ngươi thế nào biết, ngươi thay đổi tương lai, không phải vốn là hẳn là xuất hiện quả!?

Trồng hoa đến hoa, trồng đậu được đậu, ai nói nhân quả vô tồn!?

Tần Hiên từng tại Tiên giới, liền lĩnh ngộ được nhân quả, thế gian đủ loại, bởi vì bắt đầu, quả là cuối cùng, bất quá, rất nhiều chuyện nhân quả, lại là ngàn vạn nhân quả dây dưa kết thành, mà cũng không phải là trồng hoa đến hoa, trồng đậu được đậu đơn giản như vậy.

Hắn đã từng liền bị nghịch thiên cải mệnh, Lang Thiên Tương nó đưa vào đến vạn cổ trước đó, lần nữa phá kiếp, cứu Từ Sơn.

Có thể vào đến Chư Thiên sau, rất nhiều chuyện đều chứng minh, đây hết thảy, tựa hồ cũng đã nhất định.

Như là, cái kia vô thủy vô chung có người tại che chở lấy hắn.

Trọc Thái Cổ muốn đối với hắn làm loạn, lại có người cách không biết khe rãnh đang cảnh cáo Trọc Thái Cổ.

Hết thảy đều chứng minh, vốn cho là nghịch thiên cải mệnh, trên thực tế, lại tại cái nào đó bình thường trong quỹ tích.

Trong lúc vô hình, có một tấm đại thủ, đã sớm đã chú định hết thảy.

Cho dù ngươi ngàn vạn biến hóa, tựa hồ cũng tại đã sớm nhất định nhân quả bên trong.

Như vậy, vì sao tại, quả lại đang phương nào?

Thần quang bao phủ bên trong, Tần Hiên cảm giác được hắn triệt để sa vào đến cực kỳ cảnh giới huyền diệu, trước đó một chút nghi hoặc, không hiểu, bất tri bất giác cũng đã quán thông.

Tại cái này lĩnh ngộ bên trong, hắn cảm nhận được có người tại hướng hắn kể ra nhân quả chi lực.

Cũng làm cho Tần Hiên lĩnh ngộ, tựa hồ, nhân quả không phải lực, mà là tuyệt đối.

Một loại, chí ít cửu thiên thập địa, Thượng Thương phía trên, đều khó mà vượt qua tuyệt đối pháp tắc.

Không người có thể siêu thoát nhân quả, cho dù là cải biến tương lai, thay đổi tương lai, cũng là nhất định bởi vì, nhất định quả.

Cũng chính là bởi vì loại này tuyệt đối, để một chút kiệt ngạo tồn tại ý đồ đi cải biến loại này tuyệt đối, nhưng dù cho như thế, làm ra cải biến, kết quả sau cùng lại tựa hồ như tại càng lớn một loại nhân quả bên trong.

Toàn bộ kinh văn mười phần huyền diệu, Tần Hiên cũng chỉ là từ trong đó đạt được lĩnh ngộ của mình.

Trong thần quang, Tần Hiên không ngừng cảm ngộ, cuối cùng, khi thần quang tan hết, hắn lần nữa thấy được Thanh Thạch Lộ.

Có thể Tần Hiên trong đôi mắt, phảng phất lại có lực lượng nào đó dây dưa.

Hắn thấy được chính mình nhân quả, cũng nhìn thấy con đường này nhân quả.

Hắn lên núi đỉnh phía trên, cùng một người đối lập mà xem, đây cũng là hắn leo lên núi này kết quả.

Nếu như Tần Hiên dự liệu không sai lời nói, một người kia, tựa hồ là một con đường khác kẻ leo núi, trọng yếu nhất chính là, thực lực của đối phương, tựa hồ cũng không phải là hắn đủ khả năng chống lại.

Nếu nhìn thấy nhân quả, phàm là sinh linh, liền không có chưa từng tồn tại cải biến chi tâm.

Đây là chúng sinh bản năng, có thể Tần Hiên nhìn qua chỗ này vị kết quả, lại cũng không từng sửa đổi.

Hắn chỉ là dậm chân, lần nữa leo lên sơn nhạc chi đỉnh, bốn phía áp lực, cứ việc càng thêm ngưng trọng, có thể có cái kia vô lượng thần quang che chở, cũng chỉ là áp lực, bản nguyên hội không còn trôi qua.

Sơn nhạc khác một bên, Tử Kính Thiên Tôn cũng đã nhận ra, bất quá, hắn cũng không ngoài ý muốn, phảng phất, hắn đã sớm thấy được kết quả.

Một đầu khác đăng sơn lộ người, cũng đều là tại hắn nhân quả bên trong.

“Còn thừa lại sau cùng ba bước.”

Tử Kính Thiên Tôn nhẹ giọng mở miệng, hắn chính là lần nữa hướng về phía trước bước ra.

Trái lại Tần Hiên đầu kia Thanh Thạch Lộ, nương theo lấy thần quang trút xuống, đá xanh kia trên đường trấn áp chi lực cùng bản nguyên trôi qua chi lực cũng đã biến mất.

Lại có Thông Cổ Thiên Tôn tựa hồ biết được việc này, trực tiếp leo lên Thanh Thạch Lộ.

“Quả nhiên, đá xanh này trên đường lực lượng biến mất!”

“Cái gì? Thật!?”

“Đối với, một con đường khác chăn mền Kính Thiên Tôn phong tỏa, không người dám bước chân, có thể đường này khác biệt.”

“Cái này tiên giết Ngao Thất Thất, thực lực sâu không lường được, như vậy leo núi, liền không sợ bị hắn trảm giết a?”

“Sợ cái gì? Chúng ta nhiều ngày như vậy tôn, tại sao phải sợ hắn một người? Huống chi, hắn cũng đã dầu hết đèn tắt mới đối.”

Phía dưới, đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn sôi trào, người không sợ chết tự nhiên tồn tại.

Cứ việc, những này Thông Cổ Thiên Tôn đều đã tu luyện tháng năm dài đằng đẵng, có thể trên sơn nhạc, có lẽ chính là vầng kia hồi thiên bia, một khi đạt được, liền có thể đạt được đủ để cho bọn hắn thăng cấp vào Cổ Đế ban cho.

Lại thêm, bọn hắn vốn là tự cho mình siêu phàm, như thế nào lại e ngại, cho dù không địch lại, cũng muốn bốc lên một lần đại hiểm, đến tranh đoạt cái kia nguy cơ tứ phía cơ duyên.

Tần Hiên đăng sơn lộ, hắn cũng cảm thấy sau lưng một chút khí tức tồn tại.

Huyền kim dưới mặt, môi mỏng có chút bốc lên.

Có người lấy cực nhanh tốc độ leo núi, đã mất đi trấn áp chi lực, tốc độ của bọn hắn cực nhanh, chẳng qua là mấy hơi thở, liền xông về Tần Hiên.

Trước tiên, hắn cũng không hướng Tần Hiên xuất thủ, vốn còn muốn thăm dò.

Nhưng vào lúc này, một thanh kiếm, cũng đã lướt qua nó thân.

Màu tử ngụy đế vực thi triển đi ra, một đạo bóng người màu tử tay cầm không có cuối cùng kiếm, động lúc chi khăng khít pháp, trảm giết người này.

Ở những người khác trong mắt, ngụy đế vực triển khai, cái kia một tôn thông cổ cảnh đỉnh phong Thiên Tôn, cũng đã trực tiếp hóa thành bột mịn, pháp tắc thiên địa, bao quát bản nguyên, đều bị ngụy đế vực thôn phệ.

Một bước này, để rất nhiều người dừng bước tại ngụy đế vực trước.

Cái kia tiên, bản tôn như cũ hướng đỉnh núi mà đi, trảm giết một vị Thiên Tôn, như tại đăng sơn lộ bên trên, giẫm chết một con kiến.

“Tiên, ngươi dám giết người!?”

Có Thông Cổ Thiên Tôn vừa kinh vừa sợ, phát ra tiếng rống.

Tần Hiên một bộ áo xanh, hắn chậm rãi leo núi, cũng không quay đầu lại.

“Ta giết người quá trăm triệu vạn, ngươi nói vị nào!?”

Một câu, lại ép tới cái này Thông Cổ Thiên Tôn á khẩu không trả lời được.

“Tiên, chúng ta chỉ là leo núi, hội không ra tay với ngươi, có thể ngươi nếu như thế bá đạo, chúng ta chỉ có thể hợp lực, giết ngươi, lại leo núi!?” người lên tiếng mang theo sự uy hiếp mạnh mẽ chi ý, một đôi mắt nhìn chằm chằm Tần Hiên, trong tay lấy ra một tôn Cổ Đế binh.

“Đối với!”

“Ngươi nếu dám cản, liền làm tốt cùng bọn ta là địch chuẩn bị!”

“Coi như ngươi mạnh hơn, chúng ta hợp lực, còn giết không được ngươi!?”

“Vậy liền hợp lực!” đối mặt người này uy hiếp, cùng với khác Thông Cổ Thiên Tôn gọi, Tần Hiên cũng chỉ là nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

Bốn chữ, phảng phất thể hiện tất cả hắn cuồng ngạo, thể hiện tất cả tự tin của hắn.

Trong lúc nhất thời, phía dưới đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn thế mà không biết như thế nào cho phải.

“Động thủ đi, nếu ngay cả điểm ấy phong hiểm cũng không nguyện ý bỏ ra, làm gì tới nơi đây!” có một vị Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, hắn xung phong đi đầu, vọt thẳng vào đến cái kia màu tử ngụy đế vực bên trong.

Ngụy đế vực nội, một đạo bóng người màu tử vô diện mà đứng, tay cầm không có cuối cùng kiếm, thay thế Tần Hiên đến cầm kiếm.

Có một người bước ra, đạo này hóa thân liền động thủ, lúc chi khăng khít pháp thi triển ra.

Đối phương đã một tôn bát đá giống như Cổ Đế binh tế luyện mà ra, ngạnh sinh sinh đánh xơ xác lúc chi khăng khít pháp.

Chỉ bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia bóng người màu tử phía sau đằng hiện ra một tôn màu tử mắt dọc.

Mắt dọc phía dưới, cái kia Thông Cổ Thiên Tôn khẽ giật mình, không có cuối cùng kiếm cũng đã lướt qua nó thân.

Vị thứ hai Thiên Tôn chết, còn lại xông tới Thiên Tôn còn không đợi kịp phản ứng, chỉ gặp lại một đạo hóa thân xuất hiện.

Lần này, cái này màu tử hóa thân tay nắm lấy một tôn tiên lô, lúc chi khăng khít pháp thi triển, tiên lô mở rộng.

Không thể phá lúc chi khăng khít pháp người, khoảng chừng sáu người, lục đại Thiên Tôn, trực tiếp bị tiên lô chấn diệt, pháp tắc thiên địa cùng bản nguyên bị ngụy đế vực nuốt vào trong đó.

Còn lại ba người, mặc dù phá ngụy đế vực, có thể cái kia một tôn màu tử mắt dọc, treo cao.

Cửu cực trọc lực, hoặc chúng sinh!.