Chương 3883: Lấy thân làm mồi （ bổ ）

Chương 3883: Lấy thân làm mồi （ bổ ）

Mười bốn vị Thông Cổ Thiên Tôn, tăng thêm ban đầu vị kia, trọn vẹn mười lăm vị.

Trực tiếp vẫn lạc, cái này khiến những cái kia muốn xông vào đến Tần Hiên ngụy đế vực Thông Cổ Thiên Tôn rùng mình.

“Không tốt!”

“Cái này tiên thực lực làm sao còn khủng bố như thế!?”

“Đáng chết! Gia hỏa này làm sao có thể, hắn là Cổ Đế a?”

Đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn nhìn qua án ngụy đế vực, không khỏi phát ra âm thanh.

Cái này quá kinh khủng, phải biết, xông vào đến ngụy đế vực tồn tại, có người nắm giữ Cổ Đế binh, có người nắm giữ Cổ Đế bí, đều là Thông Cổ Thiên Tôn bên trong người nổi bật.

Liền xem như ngụy đế vực có thể áp chế bọn hắn, có thể mười lăm vị Thông Cổ Thiên Tôn, lại giống như là bị lau tro bụi giống như phật diệt.

Cái này, chính là vô ngần tiên thổ bên trong, mới quật khởi vị tồn tại kia, tự khoe là tiên lực lượng?

Có người nhìn thấy Tần Hiên cùng Cưu Thiếu Hoàng, cùng Ngao Thất Thất giao thủ, nhưng hôm nay lại cảm thụ càng rõ ràng hơn.

Tiên, quá kinh khủng!

Đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn kinh hãi, kinh dị, có thể Tần Hiên như cũ như nhàn nhã tản bộ giống như leo núi.

Phía dưới đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn do dự, đúng là hắn nuốt luyện những pháp tắc kia thiên địa cùng bản nguyên thời cơ.

Cứ việc, những pháp tắc này thiên địa cùng bản nguyên bên trong không từng có cùng ăn đế nguyên mật so sánh, nhưng cũng ẩn chứa bàng bạc chi lực, có thể bổ sung đến hắn bản nguyên bên trong.

Lại thêm, những ngày này tôn trong tay, cũng không ít bảo vật.

Ước chừng có thời gian một nén nhang, những cái kia Thông Cổ Thiên Tôn cũng không dám động.

Nhưng tại ngụy đế vực ngoại, lại khoảng chừng 32 vị Thông Cổ Thiên Tôn hội tụ, bọn hắn đi theo Tần Hiên bước chân mà di động, cũng không dám loạn nhập cái kia ngụy đế vực bên trong.

Đúng lúc này, ngụy đế vực chầm chậm thu nạp, Tần Hiên tựa hồ cũng tại ngừng.

Phảng phất, hắn mệt mỏi.

Thể lực hao hết, leo núi để hắn cảm giác đến vô tận mệt mỏi.

Một màn này bị cái kia đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn để ở trong mắt, có nhân ý động.

“Cẩn thận một chút, để phòng có bẫy!” có người mở miệng, nhắc nhở đám người.

“Lừa dối? Hắn đều đã bộ dáng như thế, có thể có cái gì lừa dối? Huống chi, hắn hấp dẫn chúng ta động thủ, chỉ là hội ảnh hưởng hắn leo núi thôi, hắn sao dám lừa ta các loại động thủ?” có một vị Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, hắn hét lớn lên tiếng.

“Động thủ, cái này tiên đã thực lực chống đỡ hết nổi.”

Lúc này, khoảng chừng mười tám vị Thông Cổ Thiên Tôn động, để cho an toàn, bọn hắn gần như là đồng thời động thủ.

Trọn vẹn thập đại Cổ Đế binh đưa ngang trước người, hậu phương cũng hợp thành đại trận, phóng tới Tần Hiên.

Tần Hiên cũng cảm giác được, tại cái kia 18 người đánh tới lúc, ngụy đế vực lần nữa triển khai.

Đúng lúc này, 18 người này bên trong, có một người thế mà cũng động ngụy đế vực.

Hắn ngụy đế vực cũng không mạnh, nhưng lại cũng là ngưng luyện ra ngụy đế vực.

Hắn lấy tự thân ngụy đế vực, hao phí cực lớn khí lực, tại Tần Hiên ngụy đế vực nội mở ra một chỗ nơi sống yên ổn.

Tốt

“Làm tốt lắm!”

“Không hổ là Kim Tàng Cổ Đế đệ tử đích truyền!”

Từng đạo thanh âm vang lên, vui mừng quá đỗi, bọn hắn lấy thập đại Cổ Đế binh làm phong mang, muốn xé rách cái này ngụy đế vực, đem theo tiên trảm giết.

Đúng lúc này, ngụy đế vực phía trên, màu tử mắt dọc triển khai.

“Coi chừng, lực này có thể hoặc tâm thần.”

“Yên tâm, ta có một Cổ Đế binh, có thể chống cự tâm thần chi lực!”

Thập đại Cổ Đế binh bên trong, một viên chuông lớn giống như Cổ Đế binh phát ra oanh minh.

Lấy tịnh tâm thánh lực thuế biến mà cửu cực trọc lực, cũng bị bóp méo, suy giảm.

Một bên, không có cuối cùng kiếm, tiên lô, hai đại hóa thân xuất hiện, cùng cái kia thập đại Cổ Đế binh oanh kích mà đến.

Một thanh kiếm, cùng cái kia Cổ Đế binh quang mang xen lẫn, bỗng nhiên, không có cuối cùng trong kiếm nổi lên từng tia thăm thẳm chi quang.

Cổ Đế binh chi lực, thế mà bị trảm phá, ngạnh sinh sinh phá xuất một đường vết rách.

“Không tốt, coi chừng!”

18 người bên trong, có người chú ý tới, vội vàng động thần thông, hóa thành một phen huyền diệu cự quan mà lên, lục trọng chất chồng, muốn ngăn trở cái kia không có cuối cùng kiếm.

Nhưng rất nhanh, kịch liệt tiếng oanh minh vang lên, chỉ gặp một bóng người khác, trực tiếp mở ra tiên lô.

Đồng thời, tiên lô bên trong đổ ra cuồn cuộn nghiệp hỏa.

Oanh

Nghiệp hỏa chi lực, tưới rơi vào cái kia thập đại Cổ Đế binh phía trên, đem phía trên tâm thần ấn ký trực tiếp chước diệt, bị hao tổn.

Cứ việc chưa từng triệt để xóa đi, nhưng cũng làm cho một đám Cổ Đế binh đã mất đi hào quang, tại cửu cực trọc lực biến thành mắt dọc phía dưới, mười tám ngày tôn khẽ giật mình.

Lúc chi khăng khít pháp thi triển, trong chốc lát, hai đạo bóng người màu tử lướt qua, mười tám Thông Cổ Thiên Tôn, nắm giữ thập đại Cổ Đế binh, một ngụy đế vực, đều vẫn lạc tại cái này tiên ngụy đế vực nội.

Ngụy đế vực ngoại, tất cả mọi người thấy cảnh này, không khỏi triệt để trầm mặc.

Bọn hắn thậm chí đã không cần kinh hãi, từ một màn này đã triệt để đã chứng minh cái này tiên cường đại, cũng đã chứng minh, trước đó tiên biểu hiện, đích thật là mồi nhử, cũng không phải là chân chính chống đỡ hết nổi.

“Đáng hận a!”

Có Thông Cổ Thiên Tôn gầm thét, hắn cũng tự xưng là một phương hào cường, lại tại giờ phút này, bị người xem như con mồi.

Cái này tiên, đơn giản đáng xấu hổ, đáng hận tới cực điểm.

Ngược lại là dưới núi, cái kia Nhậm Chính Lễ ánh mắt nhẹ nhàng khẽ động, “Thú vị, đó là nghiệp hỏa đi? Còn có thời gian pháp tắc lực lượng, là một loại bảo vật nào đó a? Hay là Thần Chi Cực Pháp bên trong bộ phận? Tựa hồ cũng không giống, lúc chi khăng khít pháp?”

“Cuối cùng trên kiếm kia chi lực, hẳn là hư cực kỳ pháp.”

“Bất quá, những này cực pháp nắm giữ hẳn là đều không hoàn toàn, chỉ là da lông thôi.”

Nhậm Chính Lễ phát ra lẩm bẩm, hắn tựa hồ sa vào đến một loại nào đó suy nghĩ bên trong.

Cho dù là trong miệng hắn thuật lại, cái này cũng tuyệt đối không phải phổ thông tồn tại.

Hắn tựa hồ kiến thức cực lớn, cho nên muốn muốn thấy rõ cái này tiên thân phận.

“Nghiệp hỏa chi lực, bát vực mười sáu châu chỉ có hai nhà có, lại từ trước tới giờ không truyền ra ngoài.”

“Thời gian pháp tắc, có thể cảm ngộ đến cấp độ này, tuyệt đối phải gần như Đại Đế cảnh, Thượng Thương phía trên, cũng liền như vậy mấy vị, đệ tử ta hẳn là đều gặp.”

“Thần Chi Cực Pháp đâu? Trước mắt Thần Chi Cực Pháp cùng Chân Bảo cũng không từng xuất hiện, nhưng vô ngần tiên thổ bên trong có người tựa hồ biết Thần Chi Cực Pháp một chút manh mối.”

“Lúc chi khăng khít pháp? Khăng khít điệp tại Lâm Yêu Thánh cái kia chó vườn trên thân, người này cùng Lâm Yêu Thánh có quan hệ a? Cũng không đúng, cái kia chó vườn tùy tùng, ta đều gặp!”

Nhậm Chính Lễ tại mở miệng, hắn nhìn qua Tần Hiên, nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc.

Tại trong ánh mắt của hắn, một người leo lên, chúng Thông Cổ Thiên Tôn đi theo.

Tần Hiên cũng thỉnh thoảng làm ra thể lực chống đỡ hết nổi cử động, đương nhiên, về sau liền không người bị lừa rồi.

Có thể mỗi lần Tần Hiên tựa hồ thể lực chống đỡ hết nổi, muốn lúc nghỉ ngơi, những cái kia Thông Cổ Thiên Tôn đều hận nghiến răng.

“Tiên, ngươi đơn giản vô sỉ cực kỳ!”

“Tiên, ngươi chính là cái phế vật, có đảm lượng, để cho chúng ta cũng leo lên, công bằng một hồi.”

“Tiên, ngươi......”

Có Thông Cổ Thiên Tôn tựa hồ nghĩ tới điều gì, chính là chửi ầm lên, hy vọng có thể chọc giận cái này tiên, nhiễu loạn nó đường, lấy trả thù cái này tiên nhục nhã tâm tư của bọn hắn.

Coi như mắng còn không từng có vài câu, lúc này, màu tử ngụy đế vực đột nhiên triển khai.

Từ cái kia tiên phía sau, hóa thành một đầu màu tử trường hà, trực tiếp lan tràn hướng Thanh Thạch Lộ, đem chỗ kia có Thông Cổ Thiên Tôn đều bao trùm đi vào.

“Cái gì!?”

Chúng Thiên Tôn hoảng hốt, có thể trong chớp mắt, liền nhìn thấy lên tiếng giận mắng người liền bị trảm giết.

Ngụy đế vực cũng thu hồi, cũng không giết nhiều bất luận một vị nào Thiên Tôn.

Trên đường đá xanh, cái kia một bộ áo xanh như cũ từ từ leo lên, lại có nhàn nhạt lời nói truyền ra.

“Ai nói cho Nhĩ Đẳng, tại đằng sau ta, liền có thể tùy ý làm bậy!?”

“Không biết mùi vị!”

Lời nói truyền ra, Chúng Thiên Tôn nghiêm nghị..