Chương 3884: Đỉnh núi

Chương 3884: Đỉnh núi

Trên sơn nhạc, cái kia một bộ áo xanh leo núi, sau lưng, đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn trầm mặc.

Có kẻ đến sau, thấy cảnh này, càng là mười phần kinh ngạc.

Tử Kính Thiên Tôn con đường kia, bọn hắn không dám trèo lên, cũng không có thực lực kia đi cùng Tử Kính Thiên Tôn chống lại.

Có thể con đường này là chuyện gì xảy ra!?

Nhưng rất nhanh, liền có Thiên Tôn khuyên bảo, để người đến không khỏi phát ra khó có thể tin kinh hô.

“Cái gì? Hắn giết Ngao Thất Thất, vĩnh hằng đế núi môn đồ!?”

“Liên sát gần hai mươi vị, dĩ nhiên như thế càn rỡ!”

“Các ngươi nơi đây hơn mười vị, không gây một người dám lại tranh phong!?”

Kẻ đến sau, đều là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn nhìn qua đạo kia leo núi bóng lưng, thần sắc cực kỳ chấn kinh.

Lại có thể có người, có thể cùng Tử Kính Thiên Tôn bình thường, làm cho Chúng Thiên Tôn tránh lui, cái này quá mức bất khả tư nghị.

Trên thực tế, cũng đã là như thế.

Đương nhiên, cũng có không biết sống chết, chỉ là cái kia ngụy đế vực thi triển, cũng đã thu hoạch được tính mệnh.

15,000 giai, 16,000 giai, 17. 000 giai!

Khi Tần Hiên đăng lâm đến đỉnh núi đằng sau, chết ở trong tay hắn Thông Cổ Thiên Tôn, hết thảy có hai mươi sáu vị.

Đằng sau khảo nghiệm, mặc dù áp lực cũng càng thêm khủng bố, nhưng đối với trải qua khó mà số kế khảo nghiệm Tần Hiên mà nói, cũng không bất quá là không đáng giá nhắc tới thôi.

Trên đỉnh núi, Tần Hiên nhìn qua đỉnh núi, đập vào mắt, là một mảng lớn u tử sắc rừng trúc.

Sau lưng đông đảo Thiên Tôn cũng đi tới, bất quá, tốc độ bọn họ càng nhanh, thế mà siêu việt Tần Hiên, muốn trước một bước đi tìm vầng kia hồi thiên bia.

Lần lượt từng bóng người xông vào trong đó, Tần Hiên nhưng cũng không vội, hắn chậm chạp dậm chân, ánh mắt phảng phất xuyên thấu qua cái kia Tử Trúc Lâm nhìn thấy cái gì.

Lăn

Một chữ, nếu như lôi minh đinh tai nhức óc, không sai biệt lắm có sáu bảy vị Thông Cổ Thiên Tôn, trực tiếp bị đánh bay, va chạm tại từng viên trúc tía bên trên, thế mà chưa từng để trúc tía phá toái, chỉ là cong đổ một bộ phận thôi.

Cái kia sáu bảy vị Thiên Tôn lấy lại tinh thần, tràn đầy sợ hãi, mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn, cũng nhìn thấy rừng trúc kia chính trung tâm, một tòa bia đá trước mặt, có một bóng người ngay tại đứng chắp tay.

Tử Kính Thiên Tôn!

Chỉ thấy người này nhìn qua tòa kia bia đá to lớn, thậm chí chưa từng quay người.

“Tử Kính Thiên Tôn đã đăng đỉnh!?”

“Tựa như là!”

“Có Tử Kính Thiên Tôn tại, vòng này hồi thiên bia......”

“Ngươi chớ có tìm chết, Tử Kính Thiên Tôn đã từng trảm giết Cổ Đế, ngươi có thể cho là, hắn chính là một vị Cổ Đế, ngươi coi thật sự cho rằng, coi như chúng ta đồng loạt ra tay, có thể là Cổ Đế đối thủ?”

Đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn ngôn ngữ, nhưng cuối cùng lại chưa từng tiến lên.

Ngược lại là Tần Hiên, chậm rãi bước mà đi, rất nhanh liền có người chú ý tới Tần Hiên, không khỏi con ngươi ngưng tụ.

“Cái này tiên thực lực cũng phi phàm, mà lại, hắn ngông cuồng như thế, tuyệt hội không tại Tử Kính Thiên Tôn trước mặt lùi bước!”

“Hừ, cũng tốt, ta cũng muốn nhìn xem, tại Tử Kính Thiên Tôn trước mặt, cái này tiên phải chăng còn dám càn rỡ!”

“Nếu là hai người ra tay đánh nhau, vậy liền có chuyện vui nhìn!”

Một chút Thông Cổ Thiên Tôn nghĩ tới điều gì, không có cười trên nỗi đau của người khác.

Cũng có người ôm lấy chờ mong, hai hổ một hồi, hội làm một chết một bị thương, bọn hắn có lẽ có thể từ trong đó thu hoạch đến một chút cơ hội.

Tại trước mắt bao người, Tần Hiên nếu như nhàn nhã tản bộ giống như, đi đến cái kia Tử Kính Thiên Tôn sau lưng.

Tử Kính Thiên Tôn cũng không quay đầu, chỉ là thản nhiên nói: “Ngươi đã đến!?”

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua bia đá kia, đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động, trên tấm bia đá này cũng không có chữ dấu vết, chỉ là có một ít hỗn loạn vết tích.

Rất rõ ràng, đây cũng không phải là cái gọi là luân hồi thiên bi.

Đúng lúc này, Tử Kính Thiên Tôn xoay người, hắn nhìn phía Tần Hiên, hai người một màn này, vừa lúc trước đó tại trong thần quang thấy.

Cả hai tương đối, cũng không phải là có tranh đấu, cũng chưa bộc phát ra tranh chấp cùng sát cơ.

“Không ngại ngồi xuống!” Tử Kính Thiên Tôn ống tay áo khẽ động, liền có bồ đoàn rơi xuống, càng có chén trà bày rơi.

Hắn chính là ngồi trên mặt đất, một màn này, để nơi xa những cái kia Thông Cổ Thiên Tôn mở to hai mắt nhìn.

Tần Hiên cũng là tùy theo lạnh nhạt tọa hạ, đối mặt vị này trảm đế Thiên Tôn, hắn đồng dạng không thua nửa điểm tư thái.

“Trong thần quang, giảng thuật nhân quả, thấy được ngươi ta gặp nhau!”

“Ngươi mặc dù che mặt, nhưng ta muốn, ngươi ta hẳn là hội không là địch nhân!”

Tử Kính Thiên Tôn chậm rãi mở miệng, “Luân hồi thiên bi bên trong, đại biểu cho một loại nào đó cảm ngộ chi lực, nếu ta đoán không lầm lời nói, chân chính luân hồi thiên bi, cũng không phải là tấm bia đá này, mà là một ngọn núi này.”

“Ngươi ta sở dĩ gặp nhau, là cảm ngộ hoàn toàn không đủ để để chân chính luân hồi thiên bi nhận chủ.”

Lời của hắn để Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, “Cho nên, ngươi muốn cùng ta giảng đạo, tăng lên cảm ngộ!?”

“Nhưng cũng!” Tử Kính Thiên Tôn chậm rãi mở miệng, “Đây đối với ngươi ta mà nói, càng hơn liều mạng tranh đấu!”

“Trọng yếu nhất chính là, liều mạng tranh đấu, ngươi không bằng ta!”

Lời của hắn không thể bảo là không cuồng, huyền kim dưới mặt, Tần Hiên khóe miệng bốc lên độ cong càng thêm rõ ràng.

“Chưa hẳn!”

Hai chữ, nhường cho con Kính Thiên Tôn đôi mắt động một chút, tùy theo, Tử Kính Thiên Tôn lắc đầu thế mà cười khẽ đứng lên.

Hắn từ chối cho ý kiến, cũng không muốn cùng Tần Hiên tranh luận cái gì.

“Lấy đạo tranh cao thấp đi, ngươi nếu thật có không thua tại ta chỗ, liên quan tới nhân quả chi đạo, đồng dạng hội không thuộc về ta!” Tử Kính Thiên Tôn chậm rãi nói: “Như thế nào nhân quả?”

Hắn phát ra hỏi một chút, chờ đợi Tần Hiên trả lời.

“Cái này, chính là nhân quả!” Tần Hiên trả lời nhường cho con Kính Thiên Tôn khẽ nhíu mày.

“Cụ thể một chút.” Tử Kính Thiên Tôn mở miệng hỏi.

“Ngươi ta gặp nhau, cùng chỗ xem một dạng, chính là nhân quả.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Đây là không thể cải biến tuyệt đối sự tình, cứ việc ngươi ta đều có nghịch chuyển nhân quả chi tâm, nhưng ở ngươi ta nhìn thấy nhân quả chi tướng lúc, liền nhất định ngươi ta có được hôm nay ở trên mặt đất mà nói kết quả.”

Tử Kính Thiên Tôn nghe vậy khẽ gật đầu, “Cũng là không sai, đây chính là ngươi nhận thấy ngộ nhân quả a?”

“Không biết, có thể lại cụ thể một chút đâu?”

Hắn chau mày, đối với Tần Hiên lời nói có chút suy tư, nhưng cũng có chút thất lạc.

“Đi qua tức bởi vì, tương lai tức biến, hiện tại tức là kết quả!” Tần Hiên lại là chậm rãi nói ra một câu nói kia, có thể một câu nói kia, lại là nhường cho con Kính Thiên Tôn đôi mắt đột nhiên chấn động.

Chợt, trong con ngươi của hắn, tách ra tinh mang, sau đó, tinh mang mẫn đi, thay vào đó, lại là Tử Kính Thiên Tôn suy tư.

“Đi qua, không thể cải biến, kết xuất đủ loại chi nhân. Tương lai, không thể xác định, sinh ra đủ loại biến hóa. Hiện tại, đồng dạng không thể cải biến, ngưng kết ra đủ loại chi quả.” Tử Kính Thiên Tôn tự lẩm bẩm, “Có thể đi qua, chưa hẳn không thể cải biến, Cổ Đế đảo ngược chuyển đế vực thời gian, Đại Đế có thể nhìn tuế nguyệt trường hà, thậm chí có thể xuất thủ cải biến. Tương lai, cũng giống như thế, có thể đoán được tương lai lấy sinh biến số, nhưng bây giờ......”

“Hiện tại, chỉ có hiện tại, đây là không thể cải biến. Đi qua cải biến, kết quả cuối cùng cũng là bây giờ hiện tại. Tương lai biến hóa, cũng cùng hiện tại không quan hệ!”

“Mọi loại đều là bởi vì, chỉ có hiện tại, mới là không thể cải biến kết quả, không thể càng dễ kết quả.”

Tử Kính Thiên Tôn mở miệng, hắn trong ánh mắt mê mang dần dần tiêu tán.

“Trồng hoa xác nhận hoa, chủng đậu xác nhận đậu!”

“Trồng hoa không phải là hoa, chủng đậu không phải là đậu!”

“Trồng hoa hay là hoa, chủng đậu hay là đậu!”

Tử Kính Thiên Tôn mở miệng, hắn phảng phất cuồng nhiệt, cười lên ha hả.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, nói “Ngươi quả nhiên kỳ tài!”

Tần Hiên lại như cũ ngồi xếp bằng, trà nóng lên, liền ngã bên trên một chiếc, mang tới mà uống.

Nước trà xuyên thấu qua huyền kim mặt, thẳng vào môi mỏng bên cạnh.

“Một chút điểm thôi, không có ý nghĩa!”

Tử Kính Thiên Tôn cười, hắn nhìn về phía Tần Hiên, lắc đầu nói: “Đâu chỉ một chút điểm, ngươi thắng, vòng này hồi thiên bia, ta không tranh với ngươi.”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Ngươi không bằng ta, cũng không tranh nổi ta!”

Tử Kính Thiên Tôn đứng dậy, không nguyện ý cùng Tần Hiên nhiều biện.

“Đã thụ giáo, biết được ân huệ!”

Tần Hiên thưởng thức trà, chậm rãi mở miệng, “Đại Đế môn đồ, trảm đế Thiên Tôn, cũng tuân theo một cái đạo lý a?”

Tử Kính Thiên Tôn sửng sốt, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Tần Hiên, tựa hồ đối với Tần Hiên lời nói có nhiều không thích.

Bất quá hắn hay là hỏi, “Đạo lý gì?”

“Có tiện nghi không chiếm vương bát đản.”

Tần Hiên vẫn như cũ mở miệng, “Người không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ!”.