Chương 3885: Tâm cung

Chương 3885: Tâm cung

Tử Kính Thiên Tôn ngược lại là thật ngây ngẩn cả người, hắn đã không nhớ rõ, đã bao lâu chưa từng có người dám ở trước mặt hắn như vậy nói năng lỗ mãng.

Cái này đã coi như là nhục mạ, cỡ nào bất kính.

Tử Kính Thiên Tôn quay đầu, hắn nhìn qua Tần Hiên, thản nhiên nói: “Ta không tranh với ngươi luân hồi thiên bi, chính là Ân Huệ.”

“Xem ra, ngươi cũng không cho là như vậy!”

“Đã như vậy, ta liền trả lại ngươi ân huệ này.”

Nói, Tử Kính Thiên Tôn chính là bàn tay như đao, trực tiếp trảm xuống chính mình cánh tay phải.

“Rải rác vài câu, đổi ta một tay, còn?”

Tử Kính Thiên Tôn cánh tay rơi xuống, ẩn ẩn có vết máu lưu lại.

Cho dù là tự trảm một tay, Tử Kính Thiên Tôn lông mày đều chưa từng động một cái.

Chỉ bất quá, cánh tay này rơi xuống, lại chấn sơn nhạc rung chuyển, rất rõ ràng, cái này một tay ẩn chứa bàng bạc đến cực điểm tinh nguyên.

Tần Hiên nhìn đến, nhưng cũng không thèm để ý, chỉ là thản nhiên nói: “Luân hồi thiên bi chi tranh, ngươi chưa hẳn thắng ta, nói gì có thể hoàn lại Ân Huệ.”

“Bất quá là ngươi tự cho là đúng thôi!”

Tử Kính Thiên Tôn ánh mắt ẩn ẩn nổi lên băng lãnh, “Ta ngược lại thật ra rất ngạc nhiên, ngươi đến cùng có dạng gì lực lượng dám ở trước mặt ta khẩu xuất cuồng ngôn.”

Nói, Tử Kính Thiên Tôn thân thể chấn động, thiên địa tựa hồ thay đổi, lại tựa hồ chưa biến.

Ngụy đế vực!

Tần Hiên đã cảm giác được, cái này Tử Kính Thiên Tôn đã thi triển ngụy đế vực.

Nhìn như bốn phía không khác, nhưng trên thực tế, đều đã tại Tử Kính Thiên Tôn ngụy đế vực bao phủ bên trong.

Tần Hiên cầm trong tay chi trà uống một hơi cạn sạch, “Cũng chưa nói tới cái gì lực lượng, như ta lời nói, bị người Ân Huệ, lúc này lấy hoàn lại. Mà không phải ngươi như vậy, tự cho là đúng không cùng ta tranh, đối với ta mà nói chính là lớn lao Ân Huệ.”

“Bất luận ngươi là Đại Đế môn đồ cũng tốt, hay là Trảm Đế Thiên Tôn cũng được, trong mắt của ta, bằng ngươi, còn không từng có tư cách này cao cao tại thượng.”

Tần Hiên chậm rãi lên, trong cơ thể hắn, bản nguyên động.

Màu tử ngụy đế vực, lúc này liền là từ nó dưới chân lan tràn mà ra.

Oanh

Hai đại ngụy đế vực va chạm, toàn bộ sơn nhạc lần nữa bộc phát ra oanh minh, mà phía sau, vây xem những cái kia Thông Cổ Thiên Tôn cũng không khỏi sửng sốt.

Ai cũng không ngờ tới, cái này tiên cùng Tử Kính Thiên Tôn, liền như thế đột nhiên động thủ.

Trước đó hai người ngôn ngữ, đều bị cách ly, tất cả mọi người không biết hai người nói cái gì.

Chỉ thấy Tử Kính Thiên Tôn đi mà trở về, chính là tự trảm một tay.

“Đến cùng xảy ra chuyện gì!? Tiên Cư Nhiên có thể làm cho Tử Kính Thiên Tôn tự trảm một tay!”

“Hai người tựa hồ đã động ngụy đế vực, ngụy đế vực ngay tại va chạm!”

“Cái này tiên giản thẳng chính là một người điên, Tử Kính Thiên Tôn chính là Đại Đế môn đồ, Trảm Đế Thiên Tôn, cái này tiên cũng tự xưng là có thể địch nổi Cổ Đế chưa từng?”

Đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn nghị luận ầm ĩ, bọn hắn đều là chấn kinh, kinh hãi.

Cũng có người có chờ mong, dù sao, đây là một trận cực kỳ hiếm thấy đại chiến.

Tử Kính Thiên Tôn ngụy đế vực bên trong, hắn cụt một tay mà đứng, tiếp theo một cái chớp mắt, nó ngụy đế vực liền triệt để mà lên.

Nó ngụy đế vực, cũng không rộng lớn, tựa hồ chỉ bao trùm đỉnh núi tả hữu ngàn trượng chi địa.

Nhưng tại Tần Hiên trong mắt, lại xuất hiện một tòa mênh mông vô ngần thiên địa.

Sơn hà vạn vật, đều là tồn tại trong đó.

Trọng yếu nhất chính là, liền xem như hắn ngụy đế vực, thế mà cũng đã biến mất.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại.

“Tạo vật cảnh!?”

Hắn lẩm bẩm lên tiếng, ngụy đế vực trừ lực lượng cường đại bên ngoài, còn có phương pháp vận dụng.

Trong đó, có người đem trong đó lực lượng pháp tắc vận dụng đến cực hạn, liền có thể tùy ý lấy pháp tắc bóp vật, tạo vật.

Mà lại, cái này tạo vật cảnh cũng không phải mỗi một loại pháp tắc đều có thể, không nhỏ hạn chế.

Có thể đạt tới đến tạo vật cảnh, lại thêm ngụy đế vực cực kỳ cường đại, như vậy cùng chân chính đế vực, cũng chính là chênh lệch càng ngày càng nhỏ.

Càng làm cho Tần Hiên ngoài ý muốn chính là, hắn ngụy đế vực, thế mà hoàn toàn biến mất.

Phảng phất, tại cái này Tử Kính Thiên Tôn ngụy đế vực nội, hắn ngụy đế vực triệt để đã mất đi cảm giác, liên tục đối kháng nhất định đều khó có khả năng.

“Không đối, cái này ngụy đế vực, nhằm vào không phải lực lượng, mà là ý thức?” Tần Hiên bỗng nhiên kịp phản ứng, hắn dù sao cũng là thân kinh bách chiến, lại thêm có Đại Đế mãng ký ức, rất nhanh liền nhìn ra cái này ngụy đế vực một chút huyền diệu.

Quả nhiên, tại Tần Hiên trước mặt, cái kia Tử Kính Thiên Tôn chậm rãi đi tới.

“Cái này, chính là ta ngụy đế vực, tên là tâm cung!”

Tử Kính Thiên Tôn chậm rãi mở miệng nói, “Ta đã từng bằng vào vực này, trảm giết qua hai vị Cổ Đế, đều là có lượng kiếp cảnh.”

Lời của hắn nếu là truyền đi, sợ là hội phải chấn kinh thế gian, dù sao, căn cứ những cái kia Thông Cổ Thiên Tôn lời nói, cái này Tử Kính Thiên Tôn giết Cổ Đế, chỉ có một vị, một vị khác, sợ là chưa từng lưu truyền.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, trảm giết hai tôn Cổ Đế, đủ để chứng minh cái này Tử Kính Thiên Tôn thực lực.

“Tâm cung, xem ra, hẳn là liên quan tới tâm thần, ý thức loại hình ngụy đế vực.”

“Như thế ngụy đế vực từ trước đến nay thưa thớt, cũng là không hổ là Đại Đế môn đồ.”

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn nhìn qua bốn phía mênh mông thiên địa, thói quen lấy tay, lại phát hiện, không có cuối cùng kiếm đã không thi triển ra được.

Tại cái này ngụy đế vực nội, hắn tựa như là chỉ có thể khoanh tay chịu chết, đã mất đi tất cả lực lượng.

Tử Kính Thiên Tôn trong tay nhẹ nhàng khẽ động, liền hiện ra một thanh dài nhỏ chi đao, “Trong lòng trong cung, ngươi ta đều là như phàm nhân, đừng nói là ngươi, chính là Cổ Đế cũng không thể trốn thoát ở trong đó pháp tắc.”

“Đây cũng là ta nắm giữ pháp tắc, tâm kính chi đạo, lấy tâm là kính, động chiếu vạn vật.”

“Lại thêm, nắm trong tay của ta một loại chí bảo, đó là Sâm La Thận một viên bảo châu, cùng ta ngụy đế vực tương hợp, chính là Cổ Đế cũng muốn nhận hạn chế.”

“Đương nhiên, khốn một phương Cổ Đế thời gian rất ngắn, nhưng nhốt ngươi như vậy Thông Cổ Thiên Tôn, chính là mười ngày mười đêm cũng không khó.”

Tử Kính Thiên Tôn mở miệng nói, hắn không có sợ hãi, như vậy lãnh đạm.

“Buồn cười thôi!”

Đối mặt Tử Kính Thiên Tôn ba hoa chích choè, Tần Hiên chưa từng e ngại, cũng không thể kinh hoảng, hắn chỉ là nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

Như vậy trấn định, nhường cho con Kính Thiên Tôn cũng hơi có chút ngoài ý muốn, như vậy tâm tính, cũng hoàn toàn chính xác không giống với chúng sinh.

“Như thế nào buồn cười!?” Tử Kính Thiên Tôn ngưng mắt.

“Buồn cười ngươi tự cho là đúng, coi như ngươi ta đều là phàm nhân, ngươi dùng cái gì cho là, ngươi có thể thắng ta?” Tần Hiên cười khẽ, chớ có quên, hắn nhưng là từ một phàm nhân bên trong đi đến đến nay.

“Phàm nhân chi võ, ta đã tu luyện tới cực hạn, ta đã từng thỉnh giáo mấy vị Cổ Đế, kết quả giống nhau.”

“Mà lại, bằng vào tâm cung, ta trảm giết hai vị Cổ Đế, cái này, xem như tự cho là đúng?” Tử Kính Thiên Tôn cười, hắn ngược lại cảm thấy trước mắt người này buồn cười.

Huyền Kim che mặt, không thấy Tần Hiên Chân Dung.

Nhưng nếu là cái này Tử Kính Thiên Tôn nhìn thấy, hẳn là hội nhìn thấy Tần Hiên cười đến mức vô cùng xán lạn.

“Phàm nhân chi võ, thỉnh giáo Cổ Đế làm gì dùng? Bất quá là trảm giết hai vị Cổ Đế, ta như lấy phàm nhân chi lực, có thể tận diệt bát vực mười sáu châu!”

Tần Hiên mở miệng, bàn tay hắn khẽ động, chính là dậm chân mà lên.

Tử Kính Thiên Tôn nhìn đến, đồng dạng trường đao trong tay chuyển động.

Một người tay không, một người cầm đao.

Trong chốc lát, hai người tựa như là đánh tới chớp nhoáng võ giả, đạp trên bình nguyên, thân như cuồng phong.

Trong chốc lát, thân ảnh giao thoa.

Tần Hiên tay phải chập ngón tay như kiếm, hai ngón nhuốm máu.

Sau lưng, Tử Kính Thiên Tôn đôi mắt trừng lớn, con ngươi tan rã, nó yết hầu chỗ, đã bị xuyên thủng, máu tươi huýnh huýnh mà chảy.

“Đây cũng là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo chi võ?”

“Giết ngươi, như lau hạt bụi nhỏ!”.