Chương 3886: Nói ra đi tới

Chương 3886: Nói ra đi tới

Tâm Cung trong, Tần Hiên vẻn vẹn sát na, liền đã tru diệt Tử Kính Thiên Tôn.

Bất quá, Tần Hiên nhưng lại không có nửa điểm chủ quan.

Trước mắt Tâm Cung còn tại, cũng liền đại biểu cho, cái kia Tử Kính Thiên Tôn cũng không chân chính vẫn lạc.

Quả nhiên, sau lưng Tử Kính Thiên Tôn bưng bít lấy yết hầu, ho ra đầy máu, cuối cùng chết đi.

Có thể nương theo lấy Tử Kính Thiên Tôn chết đi, từ Tử Kính Thiên Tôn sau lưng, lại một vị Tử Kính Thiên Tôn đi tới.

Hắn nhìn qua Tần Hiên ánh mắt, không thiếu có chấn kinh, cũng có sợ hãi.

“Ngươi coi thật làm cho ta kinh ngạc.” Tử Kính Thiên Tôn chậm rãi mở miệng, “Như ta đoán không lầm, ngươi chính là cái kia vô ngần tiên thổ tiên đi?”

Tần Hiên quay người, hắn nhìn qua tựa hồ hoàn hảo không chút tổn hại Tử Kính Thiên Tôn, như có điều suy nghĩ.

Trước đó thi thể còn tại, có thể rất rõ ràng, ở chỗ này cùng hắn giao thủ, cũng không phải là Tử Kính Thiên Tôn bản tôn.

Cũng hoặc là, là nó bản tôn, chỉ là tại một loại nào đó pháp tắc phía dưới, sống lại.

Tâm Cung!

Tần Hiên cảm thấy, phá cục chi pháp, hẳn là ở danh tự này bên trên.

“Ta chỉ là thay vô ngần tiên thổ mà chiến, cũng không phải là vô ngần tiên thổ người.” Tần Hiên thản nhiên nói: “Nói đến, giết ngươi một lần, ngươi thế mà còn có thể phục sinh, cái này có mất công bằng.”

“Ngươi cái này Tâm Cung ngụy đế vực đã có mất công bằng, liền tự hội có sơ hở, cho dù là tuyệt đối pháp tắc, chính là nắm giữ pháp tắc người cũng muốn bị quản chế tại tuyệt đối hai chữ.”

“Tìm được sơ hở, ngươi cái này Tâm Cung ngụy đế vực, tự sụp đổ.”

Hắn không che giấu chút nào phân tích, nhường cho con Kính Thiên Tôn không khỏi cười khẽ một tiếng.

“Ha ha ha...... Bất quá, tiên, ta thậm chí có thể giết Cổ Đế, ngươi cảm thấy, ngươi có thể thắng được Cổ Đế?” Tử Kính Thiên Tôn nhìn qua Tần Hiên, trong tay hắn đổi binh khí, là một đôi chủy thủ, rơi vào nó trong hai tay.

Tần Hiên không nói, hắn chỉ là ngắm nhìn Tử Kính Thiên Tôn, chợt, cả hai lần nữa giao thoa mà qua.

Tử Kính Thiên Tôn, lần thứ hai vẫn!

Chỉ bất quá lần này, Tần Hiên thụ thương, trên người hắn nổi lên một vòng huyết động, có máu chầm chậm chảy xuống.

Tần Hiên lại phảng phất cũng không phát giác một dạng, thông qua khống chế thể nội cơ bắp, phong bế động quật này.

Tử Kính Thiên Tôn xuất hiện lần nữa, chỉ bất quá lần này xuất hiện, hắn không những trở nên suy yếu, ngược lại thể phách tựa hồ càng ngày càng cường thịnh.

Thân cao, bắp thịt độ rộng đều xuất hiện một tia biến hóa, không giống như là trước đó cái kia nhu nhược thư sinh.

Hắn nhìn chằm chằm Tần Hiên, chậm rãi nói: “Có thể trong lòng cung bên trong giết hai ta lần, cái này xác thực hiếm thấy.”

“Bất quá, ngươi chỉ là thông cổ, ta có thể nhốt ngươi ở nơi này thời gian rất dài, không giống với những cái kia Cổ Đế.”

“Thời gian kế tiếp, ngươi có thể cùng ta hảo hảo luận bàn một chút, ta lại nhìn ngươi, phải chăng coi là thật liền có thể giết ta trăm ngàn lần.”

Tử Kính Thiên Tôn mở miệng, trong con mắt của hắn, là ngang dương chiến ý.

Tần Hiên nhìn qua Tử Kính Thiên Tôn, hắn bỗng nhiên lên tiếng, “Lần này, ta không giết ngươi, vẻn vẹn đoạn ngươi một cổ tay.”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên chính là chạy gấp mà lên.

Tử Kính Thiên Tôn hơi sững sờ, chợt cười lạnh nói: “Ta lại nhìn, ngươi làm sao có thể đoạn ta một cổ tay!”

Hai người lần nữa giao thoa, lần này, Tử Kính Thiên Tôn lại là lấy tay cổ tay là dụ hoặc, dự định nhờ vào đó phản sát.

Đáng tiếc, Tần Hiên tỷo đã dự liệu được, vậy cái kia một đôi chủy thủ rơi vào yết hầu chỗ lúc, liền đã né qua, phảng phất đoán được cái này Tử Kính Thiên Tôn công phạt.

Chập ngón tay như kiếm, ngạnh sinh sinh đem Tử Kính Thiên Tôn cổ tay xuyên thủng, bất quá, trả ra đại giới là Tần Hiên hai ngón cũng vặn vẹo gãy xương.

Tử Kính Thiên Tôn nắm tay cổ tay, sắc mặt hắn có chút khó coi.

“Lần này, ta hái ngươi một tai!” Tần Hiên mở miệng lần nữa, hắn nhìn qua Tử Kính Thiên Tôn, vẫn như cũ là cái kia một bộ lạnh nhạt ngữ khí.

Cả hai giao thoa, Tần Hiên lấy hai ngón tay hái tai, máu tươi thuận đầu ngón tay chảy xuống, nhỏ xuống trên mặt đất.

Ngươi

Tử Kính Thiên Tôn tựa hồ cảm thấy đau đớn, hắn phát ra một tiếng gầm nhẹ, ánh mắt trở nên hung sát.

Đối phương đây là đang nhục nhã, rất rõ ràng, là tại tùy ý chà đạp.

Trọng yếu nhất chính là, Tâm Cung bên trong, liều mạng tranh đấu, đây là Tử Kính Thiên Tôn đáng tự hào nhất, bây giờ lại bị cái này Tiên Tiễn đạp ở dưới chân.

Tần Hiên nhìn qua Tử Kính Thiên Tôn, “Ta như giết ngươi, cái này hai lần, ngươi đã chết!”

“Ngươi ta như là phàm nhân, ngươi thậm chí không từng có tư cách làm đối thủ của ta. Đáng tiếc, thế gian này cũng không công bằng, ngươi là Đại Đế môn hạ, tất cả mọi người biết, ngươi Tử Kính Thiên Tôn là Huyền Thương Thiên thiên kiêu.”

Tần Hiên ung dung mở miệng, “Nhưng nếu là rời đi Huyền Thương Thiên, ta muốn, ngươi cũng không có tư cách làm đối thủ của ta đi. Liền như là hiện tại, ngươi cùng ta giao thủ, ta giết ngươi như lau bụi bặm.”

Tại Tần Hiên trong giọng nói, Tử Kính Thiên Tôn diện mục càng thêm âm trầm, thân thể của hắn tựa hồ lần nữa khổng lồ mấy phần.

Chợt, hắn chính là nổi giận mà lên, thẳng hướng Tần Hiên.

Tần Hiên chỉ là thân ở nguyên địa bất động, hắn lẳng lặng nhìn qua Tử Kính Thiên Tôn băng băng mà tới, “Lần này, ta phế ngươi một chân!”

Tử Kính Thiên Tôn đánh tới, Tần Hiên chỉ là động cước như chùy, trực tiếp rơi vào cái này Tử Kính Thiên Tôn dưới chân, có thể xương tai nứt thanh âm.

Tử Kính Thiên Tôn càng là ngã lăn xuống đất trên mặt, hắn nhìn về phía Tần Hiên, một đôi mắt trở nên xích hồng.

Một tay, một cước, một tai, ba lần, cái này tiên nói đến chỗ nào liền có thể làm đến, nói ra đi tới.

Tử Kính Thiên Tôn chưa bao giờ nghĩ tới, tại chính mình cấu tạo, tự nhận là hoàn mỹ Tâm Cung ngụy đế vực, thế mà thua ở chính hắn thực lực trên thân.

“Ngươi nhìn, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta. Chỉ bất quá, ngươi có Huyền Thương Thiên làm bối cảnh, cho nên ngươi là thiên chi kiêu tử, trảm đế Thiên Tôn.” Tần Hiên đứng chắp tay, Huyền Kim che mặt, Khả Tử Kính Thiên Tôn tựa hồ như cũ có thể cảm giác được Tần Hiên trong ánh mắt loại kia khinh miệt, trào phúng.

“Tiên!” Tử Kính Thiên Tôn phát ra một tiếng điên cuồng gầm thét, hắn phảng phất đã đã mất đi lý trí.

Rất nhanh, hắn chính là vẻn vẹn dùng một chân hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên lại là xoay người sang chỗ khác, trực tiếp đưa lưng về phía cái này Tử Kính Thiên Tôn.

“Thôi, giết ngươi chính là, miễn cho ngươi thụ như vậy tra tấn.”

“Lần này, liền mặc ngươi chi hầu.”

Âm rơi, Tần Hiên chính là một cước câu lên dưới chân một khối nham thạch mảnh vỡ, một cước đá vào.

Chỉ gặp cái kia Tử Kính Thiên Tôn khoảng cách Tần Hiên bất quá năm bước xa, cũng đã thân thể cứng đờ, cặp con mắt kia bên trong tràn đầy không cam lòng, tràn đầy phẫn nộ, chợt ngã xuống.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua cái này Tâm Cung bên trong thiên địa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cảm giác đến chính mình trong đan điền rốt cục có một điểm động tĩnh, đó là cái nào đó trái tim, tại chầm chậm nhảy lên.

Sau lưng, Tử Kính Thiên Tôn lại đến, hắn nhìn qua Tần Hiên, thân thể đã trở nên cực kỳ khôi ngô, phảng phất cùng đôi mắt của hắn một dạng, phẫn nộ đạt tới cực hạn.

“Tiên!” Tử Kính Thiên Tôn mở miệng, thanh âm hắn nếu như lôi minh.

Tần Hiên nghe vậy, chậm rãi ngoái nhìn, Huyền Kim trên mặt, đôi mắt kia đột nhiên bốc lên Mặc Lượng chi quang.

“Ngươi đã thua đè xuống đồ địa, bất quá bằng vào Huyền Thương Thiên bối cảnh, vừa rồi tới mức độ này.”

“Con kính, cường giả phải có ngông nghênh, kiêu người từ không tiếc công bằng, ngang hàng quy tắc bên dưới, ngươi đã thua, vì sao còn muốn tự rước lấy nhục!?”

Tử Kính Thiên Tôn nhìn qua Tần Hiên trong đôi mắt Mặc Lượng chi quang, hắn trong ánh mắt phẫn nộ, không cam lòng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Trong mơ hồ, một vòng Mặc Lượng ánh sáng chậm rãi từ Tử Kính Thiên Tôn trong mắt lướt qua.

Tử Kính Thiên Tôn nhìn qua Tần Hiên, hắn cuối cùng mở miệng, “Thế gian này vốn cũng không công, ta nắm giữ chi lực, cũng đều là tại ta khổ tu.”

“Tiên, ngươi làm gì......”

Lời còn chưa dứt, Tần Hiên liền mở miệng lần nữa, “Đạt giả vi sư, đi theo tại ta, ta có thể để ngươi thông cổ tru vô lượng!”

“Không cần Huyền Thương Thiên, ngươi con kính, vẫn như cũ là thế gian thiên kiêu, không thể địch nổi!”

Tử Kính Thiên Tôn lần nữa ngây ngẩn cả người, hắn bỗng nhiên trở nên lần nữa phẫn nộ, cắn răng nói: “Cuồng vọng đến cực điểm!”.