Chương 3887: Long mãng đấu

Chương 3887: Long mãng đấu

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Tử Kính Thiên Tôn, Huyền Kim dưới mặt, trong hai tròng mắt Mặc Lượng chi quang chậm rãi mẫn đi.

Hắn vận dụng, rõ ràng là Hư Trọc Lực.

Tại cửu thiên thập địa, chính là Đại Đế cũng muốn tay cụt bàng, tránh không kịp lực lượng hắc ám.

Bất quá, Hư Trọc Lực lực lượng mặc dù kinh người, nhưng càng nhiều, lại càng giống là tâm ma chi lực.

Đại Đế e ngại chính là bởi vì Hư Trọc Lực gieo xuống tâm ma, mà cũng không phải là Hư Trọc Lực bản thân lực phá hoại.

Cho dù là Tần Hiên về sau tu luyện ra nghịch Thương Thánh lực, nếu bàn về nó lực phá hoại, làm sao có thể có thể làm cho Cổ Đế e ngại.

Tu luyện ra cửu cực trọc lực chi tâm sau, Tần Hiên còn là lần đầu tiên vận dụng.

Cho dù là Tần Hiên chính mình, cũng không biết chính mình động cửu cực trọc lực uy năng sau, hội đối với Tử Kính Thiên Tôn tạo thành dạng gì ảnh hưởng.

Bất quá, tựa hồ đang hắn thi triển sau, Tử Kính Thiên Tôn nhưng lại không có nửa điểm phát giác.

“Ngươi ta còn muốn tái chiến?” Tần Hiên lên tiếng, hắn nhìn qua mười phần phẫn nộ, tâm tình chập chờn dị thường Tử Kính Thiên Tôn.

Không biết là nó bản tính như vậy, hay là nhận lấy cửu cực trọc lực ảnh hưởng.

“Ha ha ha, tiên, trước ngươi như vậy kiêu ngạo, làm sao? Đây là sợ?” Tử Kính Thiên Tôn giận quá thành cười, một đôi mắt, phảng phất cảm giác mình nhìn thấu Tần Hiên ngụy trang.

Tần Hiên lại là lắc đầu, “Ngươi lại hóa thân trăm ngàn lần, ta cũng có thể giết ngươi!”

“Trọng yếu nhất chính là, ngươi thật chưa từng phát hiện a? Tâm của ngươi cung ngụy đế vực, đã xuất hiện vết rách!”

Nói, Tần Hiên dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, trong chốc lát, đại địa oanh minh, một đạo vết rách to lớn từ Tần Hiên dưới chân mà lên.

Vết rách này, cũng không phải là đại địa rạn nứt, mà là một đạo vết nứt không gian.

Vết rách bên ngoài, đều là màu đỏ tía chi sắc, như Đế Thánh sắp tới.

Nửa đế vực, Tần Hiên ngụy đế vực, đã tu luyện tới thể nội 100. 000 trượng, nuốt Nguyên Đại Đạo, Trường Sinh Đại Đạo xen lẫn.

Trọng yếu nhất chính là, có được Đại Đế mãng ký ức, không gian pháp tắc, cũng là dễ như trở bàn tay, trong đó Đại Đế mãng đối với không gian pháp tắc cảm ngộ, Tần Hiên đã từ lâu khắc trong tâm khảm.

Từ không tới có khó, có thể lập đủ tại một vị Thượng Thương cảnh Cổ Đế cảm ngộ phía trên, Tần Hiên đối với không gian pháp tắc lĩnh ngộ cùng tu luyện, càng là tiến triển cực nhanh.

Sở dĩ, hắn chưa từng tại ngụy đế vực thi triển tạo vật, chưa từng vừa ngụy đế vực tu thành nửa đế vực, một cái là bởi vì Đại Đế mãng lĩnh ngộ không gian pháp tắc, đều là cùng nuốt Nguyên Đại Đạo có quan hệ.

Có thể Tần Hiên lại cũng không dự định như vậy, nuốt Nguyên Đại Đạo, mặc dù là bát đẳng đại đạo, cũng đủ cường đại, có thể chung quy là Đại Đế mãng đạo, Tần Hiên chưa bao giờ từng quên, hắn chân chính đại đạo pháp tắc, là Trường Sinh Đại Đạo.

Mà lại, nửa đế vực cùng ngụy đế vực khác biệt, ngụy đế vực chỉ có thể áp chế, có thể nửa đế vực, lại có thể giống cái này Tử Kính Thiên Tôn bình thường, tạo nên tâm cung dạng này, có thể đem người ý thức tước đoạt đến một không gian khác, mượn nhờ chí bảo rèn đúc ra một loại nào đó tuyệt đối pháp tắc lĩnh vực.

Tần Hiên cũng chưa nghĩ kỹ, chính mình nửa đế vực đem như thế nào cấu tạo mà thành.

Hắn nếu là lấy Trường Sinh Đại Đạo làm chủ, cái này cũng chắc chắn là một cái quá trình khá dài.

Tử Kính Thiên Tôn thấy cảnh này, sắc mặt của hắn lần nữa biến hóa.

Hắn biết, chính vì hắn cũng không tuân theo tâm trong cung tuyệt đối pháp tắc, tăng thêm tâm thần ba động, sáng tạo ra đối phương xuyên thấu qua tâm cung sơ hở tìm được cùng bản tôn liên hệ.

Tử Kính Thiên Tôn ánh mắt trở nên âm trầm, “Tốt một cái tiên, ta ngược lại thật ra khinh thường ngươi, ngươi khoảng cách nửa đế vực cũng chưa từng bao xa.”

“Còn rất dài một con đường!” Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhàn nhạt mở miệng, “Bất quá, thắng ngươi, không vào nửa đế vực cũng có thể!”

Nói, hắn chính là hướng đạo kia vết nứt màu tử bên trong đi đến.

“Ta trước đó lời nói, như cũ chắc chắn, ngươi như đi theo tại ta, ta nhưng vì ngươi ma luyện Võ Đạo.” Tần Hiên ánh mắt thản nhiên, “Ngươi cái này tâm cung có phun, ta không phải là tìm được sơ hở này người thứ nhất, lần tiếp theo gặp được, có lẽ, ngươi chính là vẫn lạc thời điểm!”

Nghe Tần Hiên lời nói, Tử Kính Thiên Tôn trong ánh mắt hiện ra lửa giận cùng sát cơ.

Nhưng cuối cùng, hắn cũng không ngăn cản.

Trên đỉnh núi, tất cả mọi người nhìn qua đôi kia xem mà đứng hai người, cho đến, Tần Hiên thân bị ngụy đế vực đã thu liễm.

Tử Kính Thiên Tôn cũng không khỏi tỉnh lại, nhìn thật sâu một chút Tần Hiên, chính là bước nhanh mà rời đi.

Tần Hiên cũng không khỏi quay người, hướng trên đỉnh núi nào đó trên một khối bệ đá đi đến.

Hắn xếp bằng ở trên tảng đá lớn, liền như thế tại trước mắt bao người, trong nháy mắt thành trận che chở nó thân, sau đó liền ngồi xếp bằng xuống.

“Chuyện gì xảy ra!? Chẳng lẽ lại Tử Kính Thiên Tôn bại a?”

“Làm sao có thể! Tử Kính Thiên Tôn chính là trảm đế Thiên Tôn, làm sao lại bại!?”

“Không sai, có thể là hai người đã đạt thành giao dịch nào đó, giảng hòa!”

“Cho dù là giảng hòa, cái này tiên cũng chứng minh chính mình thế mà cùng Tử Kính Thiên Tôn có sánh vai chi lực.”

“Coi là thật không thể tưởng tượng nổi, ta trước đó chưa bao giờ từng nghe qua, cửu thiên thập địa trừ những cái kia kinh thiên địa chúng sinh tồn tại bên ngoài, còn có tiên người này.”

“Tiên! Tiên......”

Đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn đang không ngừng nghị luận, kết quả này, để bọn hắn ngoài ý muốn, cũng càng để bọn hắn chấn kinh.

Bọn hắn nhìn về phía cái kia một bộ áo xanh, Huyền Kim che mặt tồn tại cũng nhiều mấy phần kính sợ cùng kiêng kị.

Tần Hiên ngược lại là chưa từng để ý tới đám người, hắn bố trí xuống trận pháp, nó trong lòng dần dần bình tĩnh, trở nên linh hoạt kỳ ảo.

Tử Kính Thiên Tôn cường đại không thể nghi ngờ, nếu không có có Đại Đế mãng tàn hồn cùng ký ức, hắn sợ không phải là đối thủ của đối phương.

Tâm cung ngụy đế vực, nhìn như hắn phá, nhưng trên thực tế, cái này Tử Kính Thiên Tôn chỉ là chọn sai đối thủ mà thôi.

Có thể giết hai tôn Cổ Đế, cái này Tử Kính Thiên Tôn Võ Đạo không yếu.

Chỉ là, hắn gặp từ phàm nhân một đường đến nay, càng tại Hỗn Độn giới bên trong du lịch chín ngàn tỷ cổ tuổi Tần Hiên.

Đổi lại một loại khác pháp tắc nửa đế vực, hắn chưa hẳn có thể thắng, cũng chưa chắc nhất định có thể tìm được sơ hở.

“Vốn cho rằng, bây giờ chi lực cũng coi như có thể tự vệ, mượn nhờ cửu cực trọc lực, những cái kia minh quan chưa chắc là đối thủ của ta.”

“Nhưng bây giờ chưa hẳn, đã có con kính như vậy tồn tại, như vậy cũng hội làm có cùng sánh vai người.”

“Vô ngần tiên thổ tình báo, cũng hội không chuẩn xác, chân chính thiên kiêu, người khác nhìn thấy, cũng bất quá là bực này thiên kiêu muốn khiến người khác thấy thôi.”

Tần Hiên trong lòng tự nói, trong đan điền, bản nguyên mở mắt, hắn nhìn về phía cái kia viên thứ hai Long Nguyên Cửu chuyển Đan.

Hắn quyết định thật nhanh, chính là lại một lần nữa nuốt.

Lúc chi khăng khít pháp trải ra, chín lần chuyển diệt, Tần Hiên bản nguyên, lại một lần nữa thuế biến, cũng may, hắn bản nguyên đã tiến vào quá khư cảnh, dù cho là lần nữa cường đại đến tám thành cũng chưa để đan điền không chịu nổi.

Bất quá, cái này chín lần chuyển diệt đằng sau, Tần Hiên trong đan điền, lại là xuất hiện một tôn Chân Long.

Một tôn, lấy Chân Long chi khí, ngưng tụ đại đạo pháp tắc hình thành Chân Long.

Một đầu huyền rồng bơi đãng tại đan điền này trong thế giới, tiếp theo một cái chớp mắt, màu tử trong thiên địa, một tôn cự mãng từ trong lòng đất xông ra, đối với trên bầu trời Chân Long gầm thét.

Cả hai, đều là đại đạo pháp tắc ngưng kết mà thành, chỉ bất quá bởi vì bản tính duyên cớ, đối lập lẫn nhau.

Tần Hiên bản nguyên, nhìn qua cái kia huyền rồng ở trên trời, tử mãng trên mặt đất chi cảnh, đứng chắp tay.

Huyền rồng vì trường sinh đại đạo, tụ Long Nguyên Cửu chuyển Đan Chân Long chi khí chỗ ngưng.

Tím mãng là nuốt Nguyên Đại Đạo, tụ tập hồng Nguyên Đế xương Đại Đế mãng chi ý tạo thành.

Cả hai vốn là đối chọi gay gắt, như vậy ngưng cùng nhau, nhất định tranh chấp.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên bản nguyên cũng chỉ là đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động.

Oanh

Huyền Long Phát ra một tiếng sợ hãi rống, một bàn tay bóp nó hầu.

Tím mãng cũng là như thế, một cái cự thủ đem nó trấn áp tại trên đại địa.

Hàng Long nằm mãng!

Pháp tắc thiên địa oanh minh, cũng bất quá là mấy hơi thở bên trong, huyền rồng tử mãng liền từ hóa thành rồng, mãng chi giày đưa về đến Tần Hiên bản nguyên dưới chân.

Dưới chân đạp long mãng, cỡ nào cuồng quá thay.

Cái này phảng phất, cũng ẩn chứa Tần Hiên trong lòng cuồng ý.

Tuy là Chân Long, Đế Mãng, tại hắn Tần Trường Thanh trước mặt, cũng cuối cùng, bất quá là dưới chân đồ vật..