Chương 3888: Pháp tắc chi khung

Chương 3888: Pháp tắc chi khung

Hai viên Long Nguyên Cửu chuyển đan, để Tần Hiên gần như đạt đến một loại thuế biến nào đó cảnh giới.

Nhưng mà, hắn từ chín lượng Cổ Đế trong tay lấy được lại không chỉ.

Tại nuốt hai viên Long Nguyên Cửu chuyển đan sau, Tần Hiên lần nữa nuốt xuống hiểu đạo đan.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ý thức của hắn dần dần sa vào đến một loại nào đó cực huyền cảnh giới, tiến vào pháp tắc chi khung.

Pháp tắc chi nghèo, Tần Hiên đã không phải là lần thứ nhất tiến đến.

Chỉ bất quá lần này, hắn tiến vào pháp tắc chi khung bên trong, lại không phải là đặt chân tại Trường Sinh Đại Đạo bên trên.

Thôn Nguyên đại đạo!

Đen như mực đại đạo cầu vượt bên trong, Tần Hiên cảm thụ được đại đạo cầu vượt bên trong truyền đến vận luật.

Bát đẳng đại đạo, tu luyện đại đạo này người, tuyệt hội không vẻn vẹn Đại Đế mãng.

Tần Hiên Bàn ngồi tại đại đạo chi kiều bên trên, hắn phảng phất hóa thành vị này đại đạo chi kiều bên trên tảng đá.

Đại đạo chi kiều bên trong cảm ngộ, càng là không ngừng hiển hiện trong lòng.

Cái gọi là Thôn Nguyên, chính là lấy thiên địa có chất đồ vật, hóa thành tự thân vô lượng chi lực.

Đạo này, chính là đoạt thiên địa chi nguyên, đúc tự thân chi lực tuyệt thế đại đạo.

Ban đầu mở cái này Thôn Nguyên đại đạo, cũng không phải là Đại Đế mãng, càng là một tôn sinh linh cực kỳ mạnh.

Căn cứ Đại Đế mãng trong trí nhớ, nó đã từng truy tìm qua cái này Thôn Nguyên đại đạo mở đường Chân Tổ, nhưng cuối cùng, lại là một mực ngược dòng tìm hiểu đến vực ngoại.

Chỉ biết là, mở ra Thôn Nguyên đại đạo tồn tại, có lẽ là giết vào đến vực ngoại, mở ban sơ Thượng Thương phía trên tồn tại.

Có lẽ là Đại Đế, có lẽ, là Đại Đế tùy tùng.

Liền ngay cả Đại Đế mãng mấy lần xâm nhập đến vực ngoại, cuối cùng cũng là chưa từng tìm kiếm được Thôn Nguyên đại đạo chân chính mở đường Chân Tổ.

Tại cái này Thôn Nguyên trên đại đạo, thế gian đủ loại nguyên lực, cùng Thôn Nguyên đúc thân cảm ngộ không ngừng hiện ra trong lòng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, đột ngột bên trong, Tần Hiên liền từ cái này đại đạo chi kiều rời đi, trở về đến trong thân thể.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên mở mắt, hắn biết, đây là ngộ đạo đan dược hiệu đã qua.

Một viên ngộ đạo đan, cũng chỉ có thể để hắn tại pháp tắc chi khung bên trong dừng lại ba ngày thời gian.

Cái này đã không dễ, thường nhân muốn đi vào đến pháp tắc chi khung, chính là Cổ Đế cũng cần đặc thù kỳ ngộ mới được, đó là có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, Tần Hiên đối với Thôn Nguyên đại đạo lại có một loại cảm ngộ, đó là cùng Đại Đế mãng trong trí nhớ Thôn Nguyên đại đạo khác biệt cảm ngộ.

Tần Hiên chưa từng do dự, hắn lần nữa phục dụng viên thứ hai ngộ đạo đan.

Chỉ là lần này, hắn cũng không tiến vào Thôn Nguyên đại đạo bên trong đại đạo cầu vượt bên trong.

Hắn tại pháp tắc chi khung bên trong phiêu đãng, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào một tòa sắc thái lộng lẫy trên cầu ánh sáng.

Thôn Nguyên đại đạo!

Đây là thất đẳng pháp tắc một trong, cũng là Ngao Thất Thất tu luyện trong đó pháp tắc bên trong một loại.

Thôn Nguyên đại đạo đáng sợ nhất chính là, thôn phệ không chỉ là nguyên lực, cho dù là lực lượng pháp tắc, cũng có thể đem nó thôn phệ.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là lực lượng pháp tắc đại đạo, muốn so lên Thôn Nguyên đại đạo pháp tắc nhỏ yếu.

Như cái này lăn lộn làm vinh dự đạo, thất đẳng pháp tắc, lại thêm Ngao Thất Thất ngụy đế vực không bằng Tần Hiên ngụy đế vực, mới có thể thôn phệ.

Như là bát đẳng, Thôn Nguyên đại đạo muốn thôn phệ liền rất khó, trừ phi Tần Hiên ngụy đế vực siêu việt Ngao Thất Thất quá nhiều.

Dĩ vãng, Đại Đế mãng thôn phệ vạn vật, cũng bất quá là rèn đúc tự thân, có thể Tần Hiên khác biệt.

Hắn Trường Sinh Đại Đạo, chính là đứng ở vạn đạo phía trên mà thành.

Nếu muốn trưởng thành sinh đại đạo, liền muốn phá thế gian này vạn đạo, đạt tới chân chính phá hết tất cả, mới có thể vì trường sinh.

Thôn Nguyên đại đạo đem nó thôn phệ, Tần Hiên lại có thể đem nó cảm ngộ, mặc dù Chân Long cùng đế mãng chỏi nhau, có thể nuốt Nguyên Đại Đạo cùng Trường Sinh Đại Đạo lại đủ để phối hợp thân mật vô gian.

Lại thêm Tần Hiên trải qua vô tận tuế nguyệt, đối với thế gian vô tận đại đạo đều có nó đặc biệt cảm ngộ, ngộ tính của hắn, không phải tiên thiên, mà là ngày kia vô tận tuế nguyệt mà thành.

Hỗn Độn giới mặc dù cùng cửu thiên thập địa, cùng Thượng Thương phía trên khác biệt, nhưng có nhiều thứ, luôn luôn có dị khúc đồng công chi diệu.

Tần Hiên bước lên lăn lộn quang chi cầu, trải qua hai ngày, hắn rốt cuộc minh bạch như thế nào lăn lộn Quang chi lực.

Chỉ có nguyên, có chất, có số lượng, cái gọi là lăn lộn ánh sáng, là cực kỳ thiên địa chi quang, cũng chính là tụ tập thiên địa bên trong Quang chi lực, phối hợp mà thành, hình thành kinh khủng tia sáng, loại này tia sáng, cùng người bình thường nhìn thấy khác biệt.

Vô số ánh sáng va chạm, nếu như vô số thủy hỏa giao hòa, cuối cùng hình thành lăn lộn Quang chi lực, đủ để bộc phát ra sức mạnh mang tính hủy diệt.

Cũng đủ để bộc phát ra tính hủy diệt lực bộc phát, cho nên, cái này Hỗn Nguyên đại đạo đối với chưởng khống giả thân thể cũng muốn cầu vô cùng cao.

Dù sao, loại này tính hủy diệt, mà lại cực kỳ lực bộc phát, khó mà khống chế lực lượng, dưới tình huống bình thường, tổn thương tự thân là tính chất thường xuyên.

Đối với lăn lộn ánh sáng, Tần Hiên hiểu rõ một bộ phận, hắn lúc này liền đi ra lăn lộn làm vinh dự đạo chi kiều.

Hắn lần nữa hắn nhập, lại là một đầu khác thất đẳng đại đạo, chính là một tòa màu xám tro đại đạo chi kiều bên trên.

Ám Uyên Đại Đạo!

Thổ hệ thất đẳng đại đạo một trong, Tần Hiên bước vào đến trong đó, trong nháy mắt, hắn cảm giác đến thân thể của mình đều muốn bị cái này đại đạo chi kiều nuốt hết đi vào, muốn cùng cái này đại đạo chi kiều hòa làm một thể.

Tần Hiên lúc này ngồi xếp bằng, vững chắc tự thân, chợt tâm thần bắt đầu chìm vào đến cái này Ám Uyên Đại Đạo bên trong.

Bất quá, lần này vẻn vẹn trải qua một ngày, hắn liền thoát ly pháp tắc chi khung, Tần Hiên lần nữa nuốt xuống ngộ đạo đan, tiến vào pháp tắc chi khung bên trong.

Lại là một ngày, Tần Hiên lần nữa lĩnh ngộ cái này Ám Uyên Đại Đạo, cái gọi là Ám Uyên Đại Đạo, thì là vô cùng dồn chi trọng, không gian vặn vẹo, làm cho vạn vật chìm trong đó, cái này Ám Uyên Đại Đạo thậm chí đã dính đến không gian pháp tắc.

Thi triển cái này Ám Uyên Đại Đạo, không gian vặn vẹo lực lượng cũng hội hình thành đủ loại khó dò lực lượng, như là một tòa không lường được hắc ám chi uyên, tiến vào bên trong, liền thi triển đại đạo người đều không thể làm gì.

Cái này giống như là người hạ độc nhưng cũng không có giải dược, một khi vận dụng đạo này, trừ phi nhập tối uyên người lấy tự thân chi lực phá vỡ, liền không có khả năng xông ra cái này tối uyên bên trong.

Lý giải Ám Uyên Đại Đạo bên trong, Tần Hiên lần nữa dậm chân, hắn tiến vào một đầu khác đại đạo, đầu đại đạo này, để Tần Hiên hơi sững sờ.

Bởi vì đầu đại đạo này, thế mà đại biểu là vạn linh luân hồi, tên là Linh Luân Đại Đạo.

Làm Mộc hệ thất đẳng đại đạo một trong, cái này Linh Luân Đại Đạo lấy thế gian luân chuyển bất diệt chi ý, tu luyện đạo này người, có thể không ngừng luân hồi trùng sinh, tu ra bất diệt bất hủ thân thể, không chỉ có như vậy, đạo này chi lực cực kỳ khó chơi, cho dù là trảm chết cũng có thể tái sinh.

Nếu không có chênh lệch quá lớn, ngang nhau thất đẳng trong đại đạo, cho dù là đem nó phá hủy trăm ngàn lần, cũng khó có thể đem đạo pháp này thì triệt để đánh tan.

Viên thứ ba ngộ đạo đan tận, Tần Hiên ý thức quay về, hắn lần nữa phục dụng viên thứ tư ngộ đạo đan.

Lần này, hắn lựa chọn là đại biểu cho Lôi hệ thất đẳng đại đạo, thiên tru đại đạo.

Đạo này lôi đình, ngược lại là cùng Trường Sinh Đại Đạo có chút cùng loại.

Bất quá, thiên tru lực lượng pháp tắc, lại là đại biểu cho hủy diệt hết thảy lôi đình chi lực.

Tốc độ kia, lực phá hoại, đều gần như là đỉnh tiêm tồn tại.

Liên quan tới đạo này, Tần Hiên vẻn vẹn hao phí một ngày rưỡi thời gian, liền rời đi.

Hắn lần nữa lựa chọn là đại biểu Hỏa hệ thất đẳng đại đạo, nguyên hỏa đại đạo, đạo này, đại biểu cho thế gian nguyên thủy nhất bắt đầu một loại kia hỏa diễm.

Ở trong chứa vô tận hỏa diễm chi nguyên, tu luyện đạo này người, lĩnh ngộ hỏa diễm càng nhiều, ngưng tụ ra nguyên hỏa liền càng mạnh.

Cuối cùng, chính là tu luyện ra nguyên hỏa đại đạo cực hạn, vô lượng nguyên hỏa, nghe đồn lửa này chính là vĩnh hằng, không thể phá diệt.

Nó lực lượng pháp tắc, một khi nhiễm, trừ nắm giữ vô lượng nguyên hỏa tồn tại, nếu không không thể dập tắt.

Một ngày rưỡi thời gian, viên thứ tư ngộ đạo đan tận, năm viên ngộ đạo đan, chỉ còn lại có cuối cùng một viên.

Hắn lần nữa nuốt, tại nguyên hỏa trên đại đạo lại dừng lại nửa ngày thời gian, lúc này mới đạp về một đầu khác đại đạo.

Phong hệ thất đẳng đại đạo, chôn vùi đại đạo.......