Chương 3889: Thiên bi

Chương 3889: Thiên bi

Trên đỉnh núi, Ngộ Đạo Đan lấy hết.

Mà thất tuyệt Cổ Đế bảy đầu đại đạo, trong đó sáu đầu Tần Hiên cũng là đã đăng đường nhập thất.

Tần Hiên nhưng lại chưa từng ngừng, hắn lần nữa lấy ra vạn vật cát, bắt đầu rèn luyện chính mình bản nguyên.

Vạn vật cát rơi vào đến bản nguyên bên trong, chỉ gặp Tần Hiên bản nguyên chính là bắt đầu nhận lấy một lần nữa rèn luyện.

Cứ việc, ba viên vạn vật cát Tần Hiên bản nguyên cũng chỉ là tăng lên gấp đôi trình độ, nhưng cái này cũng đã là đủ để cho người nghẹn họng nhìn trân trối thu hoạch.

Lấy Tần Hiên bản nguyên cường đại, lần nữa tăng lên gấp đôi là bực nào khái niệm.

Bất quá, cái này gấp đôi tăng lên tại chất, mà không phải số lượng.

Nguyên bản tiến vào quá khư cảnh sau, Tần Hiên bản nguyên liền do thực nhập khư, không hề bị đan điền hạn chế, nhưng tại ba viên vạn vật cát sau, Tần Hiên cảm giác được, chính mình bản nguyên thế mà còn có thể do hư nhập thực, chỉ bất quá, cái này thực, lại khác tại nhập quá khư cảnh trước đó thực.

Nếu như hắn bản nguyên lại từ hư nhập thực, đan điền của hắn hội làm không chịu nổi, có thể Tần Hiên cũng có một loại cảm giác, khi hắn bản nguyên lần nữa nhập thực đằng sau, thực lực hội có một loại bay vọt về chất.

Vì thế, Tần Hiên ý đồ từ Đại Đế mãng trong trí nhớ tìm được dấu vết để lại, đáng tiếc, Đại Đế mãng cũng không phải là Nhân tộc, nó đối với Nhân tộc cũng không phải là rất cảm thấy hứng thú.

Đối với Nhân tộc thông cổ, cũng chỉ là biết được một cái quá khư cảnh là con đường phải đi qua thôi.

Từ đỉnh núi tỉnh lại, Tần Hiên tán đi lúc chi khăng khít pháp.

Trên thực tế, hắn tại trên đỉnh núi này đã vượt qua trọn vẹn thời gian nửa tháng.

Tại lúc chi khăng khít pháp bên trong, cũng vẻn vẹn đi qua nửa năm.

Dù sao, loại này cấp độ sâu tu luyện, hắn không có khả năng thi lúc chi khăng khít pháp đến cực hạn.

Tần Hiên tán đi đại trận, hắn nhìn về phía bốn phía, bốn phía Thông Cổ Thiên Tôn cũng không ít, trên đỉnh núi cũng là một mảnh hỗn độn.

Rất rõ ràng, những này Thông Cổ Thiên Tôn đã vơ vét một lần, hẳn là tìm kiếm luân hồi thiên bi.

Bất quá đáng tiếc là, bọn hắn tự nhiên tìm không được luân hồi thiên bi.

Chân chính luân hồi thiên bi, vốn là tòa núi cao này, mà chỉ có leo qua xanh đường người, mới có thể cảm giác được.

Trên đỉnh núi còn có bốn năm người, đúng lúc này, một thanh âm vang lên.

Tiên

Có người tựa hồ thấy được Tần Hiên tỉnh lại, đi tới hỏi.

Người tới một mặt cẩn thận từng li từng tí, còn mang theo kính sợ.

Tần Hiên nhìn đến, huyền kim dưới mặt, đôi mắt khinh động.

“Tại hạ Nhậm Chính Lễ, trước đó tại chân núi quan chiến, phụng làm Thiên Nhân!”

“Không biết, ta có hay không may mắn, có thể cùng tiên đồng hành?”

Nhậm Chính Lễ thi lễ, trong ánh mắt mang theo khát vọng.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua người này, cười nhạt nói: “Ở dưới chân núi, ngươi có thể cũng không phải là như vậy.”

Một câu, để Nhậm Chính Lễ có chút biến sắc.

Chợt hắn cười khổ nói: “Đã như vậy, đó chính là quấy rầy!”

Hắn cũng không từng nghĩ đến, trước đó Tần Hiên tại trong lúc giao thủ, còn có thể bận tâm người bên ngoài lời nói.

Bất quá điểm này cũng làm cho lòng người kinh, rất rõ ràng, cái này tiên tại trong lúc giao thủ, cũng tại đề phòng biến hóa.

Chỉ có thân kinh bách chiến, thậm chí, nếm qua nhiều lần loại thua thiệt này tồn tại, mới vừa có cẩn thận như vậy tính cách.

Tần Hiên nhìn qua vị này chính lễ bóng lưng, Nhậm Chính Lễ khí tức có thể tra, một chút liền có thể nhìn ra cảnh giới của hắn, thậm chí hắn thực lực, mặc dù cũng thực lực không tầm thường, nhưng ở trong mắt của hắn, đích thật là không chịu nổi một kích.

Có thể Tần Hiên có một loại trực giác, vị này chính lễ không thể khinh thường.

“Nhậm Chính Lễ!”

Tần Hiên khẽ đọc ba chữ, chợt, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, bàn tay nhẹ nhàng chấn động.

“Không nên mới đối, nếu là thật sự, cái này Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, sợ là coi là thật có một trận náo nhiệt tới.”

Tần Hiên mở miệng, hắn lúc này một lần nữa trở lại trước đó ngồi xếp bằng chi địa.

Tâm thần dần dần yên tĩnh, ý thức, cũng dần dần bắt đầu cùng thiên địa này giao hòa.

Chợt, tại Tần Hiên cảm giác bên trong, toàn bộ sơn nhạc, không ngừng có âm thanh cùng vận luật từ trong sơn nhạc truyền ra.

Những âm thanh này cùng vận luật, cùng hắn trên bàn tay ấn ký cũng tại cộng minh.

Lúc đầu, đạo vận này có chút mơ hồ, có thể trên bàn tay ấn ký lại làm cho hắn có thể rõ ràng cảm giác được đạo vận này truyền lại đạt chi ý.

Chỉ bất quá, Bắc Âm Hoàng ấn ký cũng không phải hoàn chỉnh như vậy, cho nên còn cần Tần Hiên cảm ngộ.

Sơn nhạc giảng đạo, kéo dài đến 33 ngày!

Tần Hiên, liền ở chỗ này lắng nghe 33 ngày, sau, lại đang nơi đây cảm ngộ trăm ngày tuế nguyệt, tại lúc chi khăng khít pháp bên trong, hắn lại là trải qua chí ít hơn một ngàn ba trăm trời, gần như là mấy năm thời gian.

Cho đến, khi hắn ẩn ẩn có điều ngộ ra, cuối cùng, tại trong ánh mắt của hắn, sơn nhạc bên trong, đằng hiện ra một đạo thông thiên thần quang, từ trong đó, một tấm bia lớn từ trong đó mà ra, cái này cự bia toàn thân sắc xám trắng, bên trên không một chữ, nhưng lại ẩn chứa liên quan tới một loại nào đó huyền diệu đến cực điểm lực lượng vận luật.

Chỉ cần gánh chịu bia này, liền có thể bao giờ cũng cảm thụ vận này luật.

Tần Hiên nhìn qua bia này, chỉ thấy vậy bia từ từ nhỏ dần, cuối cùng, quy về trong cơ thể của hắn, ngồi xuống tại trong đan điền của hắn.

Thế giới pháp tắc bên trong, bia này ngồi xuống, bản nguyên bên trong cái kia ba tòa Thái Cổ bia liền tựa hồ nhận lấy một loại nào đó cảm giác.

Tần Hiên đã sớm có chỗ đoán trước, sợ cái này ba tòa Thái Cổ bia cùng vòng này hồi thiên bia phát sinh xung đột, nhưng kết quả, ba tòa Thái Cổ bia cũng chỉ là nhẹ nhàng khẽ động, chợt, liền không tiếp tục để ý vòng này hồi thiên bia.

Phảng phất, cả hai không chút nào tương quan, thậm chí không phải một cấp bậc tồn tại.

Tần Hiên cảm giác được kết quả này, không khỏi buồn cười.

Còn không đợi Tần Hiên trải nghiệm vòng này hồi thiên bia vận luật, hắn liền cảm giác được từng đạo khí cơ đã một mực khóa hướng hắn.

Tần Hiên mở mắt, hắn nhìn về phía bốn phía, chỉ gặp bốn phía, đã hội tụ mười mấy vị Thông Cổ Thiên Tôn, không chỉ như thế, mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn, còn tại chạy tới nơi đây, Tần Hiên có thể cảm nhận được đỉnh núi bên ngoài từng đạo khí tức kinh người.

Tần Hiên nhíu mày, trước đó sơn nhạc truyền đến vận luật, đều là chính hắn một người có thể cảm nhận được.

Về sau thần quang, Tần Hiên cũng tự nhiên là cho rằng như thế.

Nhưng bây giờ hắn mới phát hiện, có lẽ thần quang kia cùng luân hồi thiên bi sau khi xuất hiện, cũng không phải là chỉ có hắn một người nhìn thấy, mà là chiêu cáo tất cả mọi người.

Không chỉ như thế, Tần Hiên đã nhận ra cái gì, hắn không khỏi ngẩng đầu, chỉ gặp hắn trên đầu, có một khối bia nhỏ hư tượng, ngay tại không ngừng xoay tròn lấy.

Phảng phất, cái này tại nói cho tất cả mọi người, hắn tiên, đã được đến luân hồi thiên bi.

“Bắc Âm Hoàng chiêu này ngược lại là diệu rất!” Tần Hiên tự nói, ngữ khí không khỏi có chút tự giễu.

Rất rõ ràng, đây là luân hồi thiên bi người sở hữu đều nên được đến đãi ngộ.

Ngây thơ như vậy thủ bút, chỉ có Bắc Âm Hoàng có thể làm ra được.

Tần Hiên nhìn chằm chằm luân hồi thiên bi, hắn thấy được bốn phía những cái kia Thông Cổ Thiên Tôn nhìn chằm chằm bộ dáng.

“Ba ngàn năm trong vòng, cho dù là ta bây giờ đạt được luân hồi thiên bi, cuối cùng người sở hữu cũng không nhất định là ta.”

“Tử Kính nhún nhường, xem ra, cũng không phải là thật đơn giản nhún nhường.”

“Không hổ là Đại Đế môn hạ, chờ đợi ba ngàn năm tận, lại đến thu hoạch cũng không muộn.”

Hắn nhìn qua cái kia đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn, cười nhạt lên tiếng.

Còn không đợi cái kia đông đảo thông cổ lên tiếng, Tần Hiên lại là chủ động mở miệng, “Gặp ta mười hơi bên trong, không trốn người, giết!”

Đối mặt đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn, hắn lại một lần nữa không tiếc kiêu ngạo.

Phàm là nghe được Tần Hiên lời nói người, hoặc ngốc trệ, hoặc kinh sợ, hoặc nóng nảy, hoặc kiêng kị......

Nhưng mà, mười hơi thời gian, chớp mắt là qua!.