Chương 3890: Muốn cùng thiên hạ địch

Chương 3890: Muốn cùng thiên hạ địch

Có Thông Cổ Thiên Tôn còn tại chần chờ, có Thông Cổ Thiên Tôn, dĩ nhiên đã lui lại.

Bọn hắn đều biết, tiên năng giết Ngao Thất Thất, có thể cùng Tử Kính Thiên Tôn một trận chiến mà không lộ bại thế, có thể thấy được Tiên Chi Lực, tại nhập trong này Thiên Tôn bên trong, thực lực có thể xếp hạng hàng đầu.

Thực lực như thế người, bọn hắn há có thể khinh thị, như thế nào lại khinh thị.

Nhưng mà những cái kia chần chờ người, cũng là có chỗ ỷ vào, chỉ gặp mười hơi đã đến, Tần Hiên cũng đã động.

Ngụy đế vực thi triển, trong chốc lát, Cám Tử giáng lâm.

Trong nháy mắt, ngụy đế vực cũng đã bao phủ hướng về phía đỉnh núi này.

Những cái kia còn trễ lưu tại đỉnh núi bên trong Thông Cổ Thiên Tôn không khỏi thốt nhiên biến sắc, lúc này, chính là từng đạo kinh khủng lực lượng pháp tắc mãnh liệt mà ra.

Trong đó, cũng không thiếu Cổ Đế binh tồn tại.

Tần Hiên đạp ở cái này ngụy đế vực bên trong, hắn cảm giác ngụy đế vực nội Thông Cổ Thiên Tôn.

Mười sáu vị Thông Cổ Thiên Tôn, năm tôn Cổ Đế binh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên động, trong tay hắn không có cuối cùng kiếm trảm mở, lúc chi khăng khít pháp trải ra.

Một thân tung ở đây núi chi đỉnh phong, đỉnh đầu tiểu thạch bia, chính là trực tiếp lướt qua là mười sáu tôn Thông Cổ Thiên Tôn thân thể.

Rầm rầm rầm......

Một cái chớp mắt phía dưới, tại thường nhân trong mắt, trừ cái kia nắm giữ năm tôn Cổ Đế binh Thông Cổ Thiên Tôn, liền còn thừa lại hai người còn sống.

Những người còn lại, thân thể dần dần chôn vùi, nó thể nội pháp tắc thiên địa, bản nguyên, đều bị ngụy đế vực nuốt vào trong đó.

Màu đỏ tử ngụy đế vực nội, có một tôn cự mãng tựa hồ du tẩu ở phía này ngụy đế vực bên trong.

Một kiếm chi uy, để còn lại bảy vị Thông Cổ Thiên Tôn cũng không khỏi trong lòng kinh hãi.

“Tiên, ta chỉ là trùng hợp ở đây, vốn không ý đối địch với ngươi!”

“Ngươi dám như vậy, khinh người quá đáng!”

“Tiên, ngươi liền không sợ chọc nhiều người tức giận a?”

Trong bảy người, có ba vị Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, đối với Tần Hiên phát ra nổi giận quát, hoặc là sợ hãi.

Còn lại bốn người càng thêm trực tiếp, quay người liền muốn rời đi.

Tần Hiên lại là nhìn qua bảy người này, cũng chưa từng mở miệng một câu, huyền kim trên mặt, không thấy bất kỳ biểu lộ gì.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn lại cử động.

Lúc chi khăng khít pháp, không có cuối cùng kiếm dung hư cực kỳ pháp, phá Cổ Đế binh, lướt qua bảy người thân thể.

Cái này 16 người, cuối cùng, hay là hoàn toàn chết đi, đợi ngụy đế vực thu hồi sau, đã không một người thoát đi.

Tần Hiên đặt chân tại đỉnh núi này, bốn phía đã trống rỗng, cũng không một người.

Cho dù là đỉnh đầu hắn tiểu thạch bia, cũng không có người còn dám tới gần.

Thể nội, ngũ đại Cổ Đế binh chiếu sáng rạng rỡ, Tần Hiên lại cũng không để ý, hắn bây giờ trong tay Cổ Đế binh cũng đã ngưng tụ tám cái, đáng tiếc, nơi này cũng không phường thị, bất quá chín lượng Cổ Đế ra giá không sai, sau khi đi ra ngoài, có thể cân nhắc bán cho chín lượng Cổ Đế.

Về phần những cái kia thôn phệ đạo tắc, Tần Hiên cũng cần thời gian tinh tế cảm ngộ.

Bất quá, có đỉnh đầu cái này một tòa tiểu thạch bia, nhất định hắn còn lại ba ngàn năm, không ngày yên bình.

Tần Hiên động, hắn đi ra núi này, chầm chậm đi xuống.

Nơi xa, còn có một số Thông Cổ Thiên Tôn, nhưng lại cũng không dám tới gần.

Bọn hắn hoặc dùng thần thông, hoặc là cảm giác được, cái kia mười sáu vị Thông Cổ Thiên Tôn hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa.

Bọn hắn đối với cái này tiên thực lực, thậm chí sát phạt quyết đoán tâm tính, đều bốc lên một loại sợ hãi.

“Cái này tiên, đơn giản thật ngông cuồng!”

“Liền dạng này, đỉnh đầu luân hồi thiên bi rời đi!?”

“Nhĩ Đẳng, không người dám đi tru sát cái này tiên a?”

Có một ít Thông Cổ Thiên Tôn lên tiếng, muốn châm ngòi, nhưng hôm nay những này Thông Cổ Thiên Tôn tại biết được Tiên Khả Phố thực lực sau, ai nguyện ý tiến lên.

Bọn hắn trơ mắt nhìn qua Tần Hiên rời đi, mặc dù có người tại đi theo, hội không mất đi Tần Hiên tung tích, nhưng lại từ đầu đến cuối không dám động thủ.

Trong vùng thiên địa này, Tần Hiên cũng cuối cùng đã đi đi, trong thiên địa này, cũng không chỉ có chỉ có Thượng Thương phía trên Thông Cổ Thiên Tôn.

Còn có minh quan tồn tại, cứ việc, bây giờ đã bị hắn trảm giết một tôn.

Thậm chí, Tần Hiên thấy được một chút đại chiến vết tích, cùng một chút bảo vật còn sót lại khí tức.

Rất rõ ràng, cái này Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, đã hồi lâu chưa từng có sinh linh tiến vào bên trong, ra đời rất nhiều cổ lão bảo vật.

Mà lại, nơi này là tại U Minh bên trong, rất nhiều bảo vật là Thượng Thương phía trên chưa từng tồn tại, cũng mười phần trân quý.

Đi qua mấy chỗ đại chiến vết tích, Tần Hiên cũng nhìn thấy một chỗ chiến trường.

Đó là hai vị Thông Cổ Thiên Tôn, tại vì một gốc màu tử đen dây leo đang trảm giết lấy, bốn phía, còn có ba bốn vị Thông Cổ Thiên Tôn ẩn giấu đi.

Tần Hiên cũng không tham dự trong đó, hắn chỉ là nhìn thoáng qua, liền rời đi.

Bất quá, Tần Hiên trên đầu tiểu thạch bia, hay là đưa tới những người kia chú ý.

Có một người từng theo hầu đến, cho đến tại một chỗ trống trải chi địa, người này chính là đi ra.

“Các hạ trên đầu hư tượng là vật gì?” người đến xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, không khỏi ngăn lại Tần Hiên.

“Luân hồi thiên bi!” Tần Hiên mở miệng, bốn chữ, lại làm cho người đến sửng sốt.

Chợt, người đến có chút kinh nghi bất định nói “Luân hồi thiên bi? Làm sao có thể, ngươi là vô ngần tiên thổ tiên đi? Ngươi thế mà đạt được luân hồi thiên bi!?”

Hắn một hơi nói ra mấy cái câu hỏi, rõ ràng đối với cái này không quá tin tưởng, nhưng lại lại không rõ Tần Hiên lập lý do.

“Ngươi quá ồn ào, cút đi, ta không giết ngươi!” Tần Hiên lại là dậm chân, hắn trực tiếp mở miệng, không tiếp tục để ý người này.

Đương nhiên, cuồng vọng như vậy thái độ, cũng làm cho cái này Thông Cổ Thiên Tôn không khỏi mặt lộ sát khí.

Bất quá, hắn nhưng lại chưa trực tiếp động thủ, mà là quay người rời đi.

Tần Hiên lần nữa tiến lên, hắn tại vùng thiên địa này bên trong, thấy được một con đại hà từ tây hướng đông chảy tới.

Dòng sông phía dưới, tựa hồ ẩn giấu đi một loại bảo vật nào đó khí tức.

Lúc này, hắn chính là một chưởng vỗ rơi, đoạn này trường hà 8000 thước, tại trường hà này nhìn xuống đến liên miên khoáng thạch.

Những khoáng thạch này chất liệu phi phàm, hẳn là có một ít giá trị.

Tần Hiên ống tay áo khẽ động, liền đem cái kia mảng lớn khoáng thạch thu nhập đến trong đan điền.

Còn không đợi nước sông rơi xuống, sau lưng, cũng đã có bảy đạo khí tức đều mà đến.

Tiên

Bảy người này mở miệng, thấy được Tần Hiên trên đầu tiểu thạch bia, đều là mặt lộ kinh hãi.

Tần Hiên lại là để ý tới cũng không từng để ý tới bảy người này, bỗng nhiên, một người trong đó tế luyện ra một đạo màu bạc đế vòng, trực tiếp hướng Tần Hiên phía sau đập tới.

Còn chưa rơi xuống, trước người đại hà, lại trực tiếp bị cắt đứt.

Lại là một tôn Cổ Đế binh, Tần Hiên trong tay tiên lô hiển hiện, chính là tiên lô mở rộng, trực tiếp đem cái kia đế vòng thu nhập trong đó.

“Không tốt!”

“Ta Càn Khôn Đế Hoàn thế mà cùng ta đã mất đi liên hệ!”

“Cái gì? Trong tay người này lò lại có thể xóa bỏ Cổ Đế binh bên trên ấn ký phải không?”

Trong bảy người có người mở miệng, một người trong đó, càng là trước đó cản trở tại Tần Hiên trước mặt người.

Hắn lập tức đưa tay, ra hiệu một bên người an tâm chớ vội.

“Tiên, ngươi nói ngươi nắm giữ luân hồi thiên bi thế nhưng là thật?” hắn trực tiếp mở miệng, thanh âm ngưng trọng.

“Đúng như gì, nếu gì?”

Tần Hiên chưa từng quay người, chỉ là tay phải nắm tiên lô tai trái mà đứng.

Hắn đưa lưng về phía bảy người, bảy người trong lòng nộ khí mọc lan tràn, tư thái này, quá mức càn rỡ.

“Nếu là thật sự, giao ra luân hồi thiên bi, chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng!”

“Nếu là không giao ra, ta bảy người hợp lực, hội đưa ngươi trảm chết nơi này!”

Cái kia Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng nói, “Cho dù là ngươi may mắn chạy trốn, tin tức này truyền đi sau, ngươi muốn cùng thiên hạ là địch, tất cả Thông Cổ Thiên Tôn, tất cả minh quan, đều đem giết ngươi đoạt bia.”

Tần Hiên nghe vậy, hắn huyền kim dưới mặt, môi mỏng có chút cong lên.

Tần Hiên xoay người, hắn nhìn về phía bảy người, nếu là có thể gặp nó ánh mắt, nhất định nhìn thấy hắn trong ánh mắt chế giễu.

Hắn Tần Trường Thanh, luôn luôn trào phúng địch nhân rất ít, trừ phi là...... Thực sự nhịn không được!

“Nhĩ Đẳng coi là thật cảm thấy, đỉnh đầu ta cái này tiểu thạch bia, chỉ có các ngươi có thể nhìn thấy!?”

“Muốn cùng thiên hạ địch? Ta tiên, đã sớm cùng thiên hạ là địch!”

“Cho nên, Nhĩ Đẳng thương quyền không có chút ý nghĩa nào, mặt khác......”

Tần Hiên động, hắn thi triển lúc chi khăng khít pháp, trong nháy mắt, liền xuất hiện tại cái kia động Cổ Đế chi hoàn đánh tới hướng hắn người.

“Bụi bặm chi không quan trọng, cũng dám kích sơn nhạc!?”

Chết

Đạm mạc thanh âm vang lên, hắn chính là một bàn tay rút rơi, tay hóa tử mãng, còn lại sáu người còn chưa từng kịp phản ứng, người động thủ, cũng đã biến mất tại thiên địa này..