Chương 3891: Phá thiên mà đi

Chương 3891: Phá thiên mà đi

Lục Đạo Luân Hồi trời, đến tột cùng là dạng gì thiên địa.

Ở bề ngoài đến, nhìn như cùng ngoại giới thiên địa giống nhau, cũng không từng có khác nhau chút nào.

Nhưng nương theo lấy Tần Hiên đi qua cái này một tòa thiên địa sau, lại phát hiện khắp nơi di tích cổ.

Tại di tích cổ này bên trong, Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, lại xuất hiện từng cái di tích.

Những di tích này, đều là có không biết tên văn tự, hắn tựa hồ đang ghi lại cái gì.

Tất cả văn tự, chữ viết cũng khác nhau, nhưng lại thuộc về một hệ thống, phảng phất giống như là người nào, cố ý lưu tại đây Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong.

Tần Hiên bây giờ, đã thấy mười chín cái bia đá, có trên tấm bia đá, bi văn còn tính là hoàn chỉnh, có trên tấm bia đá, lại là có chữ viết bị xóa đi vết tích.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Hiên tại cái này Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, cũng không phải phát hiện sinh linh gì.

Cổ táng địa, vị kia đã từng trảm giết hết thảy cổ chỗ tọa hóa.

Bất quá, cổ nội tình hẳn là đều bị về sau cường giả cướp đoạt không còn, nhưng này vị sáng lập U Minh tồn tại, nhưng từ ở trong đó khai sáng chân chính Luân Hồi cùng U Minh.

Ở chỗ này, lớn nhất kỳ ngộ, không phải là cổ, mà là vị kia khai sáng U Minh tồn tại.

Hắn nhất định ở chỗ này lưu lại cái gì, bao quát, Luân Hồi Thiên bia chính là thứ nhất.

Về phần vì sao Trọc Thái Cổ hội cùng Bắc Âm Hoàng đánh cược, hắn bây giờ cũng chưa từng suy nghĩ minh bạch.

Trọc Thái Cổ là khai sáng ra trời khư người, thậm chí lấy chúng sinh vạn linh thí nghiệm, bồi dưỡng ra cường giả tuyệt thế đi theo với hắn.

Lại cùng Bắc Âm Hoàng đánh cược, để nó tạo nên ra một cái tiểu luân hồi, hắn làm hết thảy, tựa hồ muốn tạo nên một cái thiên địa, một cái so hiện nay thiên địa, càng thêm hoàn mỹ thiên địa.

Tần Hiên có một loại cảm giác, đối với Trọc Thái Cổ mà nói, bây giờ thiên địa, tựa hồ có thiếu hụt, tựa hồ không đủ.

Cho nên, hắn muốn tạo nên một cái siêu việt bây giờ cửu thiên thập địa, Thượng Thương phía trên thiên địa.

Đồng thời, từ trong đó bồi dưỡng ra cường giả chân chính cùng sinh linh, những người đeo đuổi kia, Thái Cổ Đại Lục, chính là ví dụ.

Đương nhiên, đây hết thảy chỉ là phỏng đoán, rất rõ ràng, Trọc Thái Cổ cũng không thành công, bất luận là trời khư, hay là Bắc Âm Hoàng tiểu luân hồi, tựa hồ cũng chưa từng chân chính sáng tạo ra đến.

Nào chỉ là chưa từng sáng tạo ra đến, mà là thiếu hụt càng nhiều.

Tần Hiên Bàn ngồi tại một chỗ, đỉnh đầu hắn lấy tiểu thạch bia, tại chải vuốt bi văn.

Bốn phía Thông Cổ Thiên Tôn, quay chung quanh hắn mà tồn tại, đã không dưới trăm vị, chỉ bất quá, cái này trăm vị Thông Cổ Thiên Tôn lại đều chưa từng động thủ.

Không chỉ như thế, Tần Hiên còn ở lại chỗ này một thiên địa phát hiện tiến về một thế giới khác thông đạo, đó là một chỗ truyền tống đại trận, có người từ mặt khác thiên địa thông qua này truyền tống đại trận đạt tới thiên địa này.

Tần Hiên cũng không tuỳ tiện thông qua thiên địa này tiến về mặt khác thiên địa, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Lục Đạo Luân Hồi thiên tuyệt không phải là Lục Đạo Luân Hồi thiên bi cùng báo lực đơn giản như vậy.

Cổ ở chỗ này mai táng, có người ở chỗ này khai sáng U Minh Luân Hồi, dạng này có thể xưng là cổ táng địa, Luân Hồi bắt đầu tồn tại, há có thể là đơn giản.

Đáng tiếc, những bi văn kia đối với hắn cũng không có ý nghĩa, chung quanh Thông Cổ Thiên Tôn, cũng chưa từng động thủ.

Toàn bộ đại lục cũng không lớn, hắn chỉ là một tháng, cũng đã du tẩu mấy lần, không chỉ là hắn, những cái kia Thông Cổ Thiên Tôn bọn họ, cũng đem bên trong thiên tài địa bảo đều tìm kiếm cướp không còn.

Lại thêm Luân Hồi Thiên bia bị hắn đoạt được, những cái kia Thông Cổ Thiên Tôn cũng không có việc gì, trừ có người rời đi bên ngoài, liền đại đa số đều tụ tập ở này.

Bọn hắn sở dĩ chưa từng động thủ, cũng là đang đợi một cái cơ hội.

Ba ngàn năm, bọn hắn không nhất thời vội vã, dù sao, trong mắt bọn hắn, Tần Hiên cũng vô pháp rời đi.

Tần Hiên lẳng lặng ngồi xếp bằng, lúc chi khăng khít pháp thi triển ra, hắn ngược lại là thừa dịp lại qua thời gian mấy tháng, đem lúc trước chút trảm giết Thông Cổ Thiên Tôn đạo đều lĩnh hội một lần, không thể nói là quán thông, chỉ có thể nói là đọc lướt qua.

Mà những này, đều là Trường Sinh Đại Đạo căn bản, những này Thông Cổ Thiên Tôn càng cường đại, nó đại đạo pháp tắc càng mạnh, đối với Tần Hiên chỗ tốt, ngược lại càng nhiều.

Khi hắn lần tiếp theo nhập pháp tắc chi khung, cùng Trường Sinh Đại Đạo giao hòa đằng sau, Trường Sinh Đại Đạo cũng hội nghênh đón một cái chất thuế biến.

Để Tần Hiên có chút tiếc hận là, những này Thông Cổ Thiên Tôn quá mức nhát gan, không nguyện ý động thủ, hắn lại khinh thường tại loạn tạo giết chóc, nếu không, hắn thu hoạch hội càng nhiều.

Ngồi xếp bằng lĩnh ngộ, tiến vào Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, cũng vẻn vẹn hơn một năm nhiều thời giờ thôi.

Cái này cùng ba ngàn năm, lại cũng không từng có quá lớn chênh lệch.

Rốt cục, Tần Hiên tỉnh lại, những cái kia Thông Cổ Thiên Tôn cũng mười phần lạnh nhạt, dù sao, này thiên địa liền lớn như vậy, Tần Hiên cũng đi không được nơi nào.

Nhưng vào lúc này, có người ngưng mắt, bọn hắn nhìn qua Tần Hiên, chỉ gặp Tần Hiên có chút ngửa đầu, thế mà đạp chân xuống, đằng thiên mà lên.

Có người bản năng đằng thiên mà lên, nhưng lại vẻ mặt nghi hoặc cùng không hiểu, không biết Tần Hiên đằng thiên mà lên làm gì.

Tần Hiên lại là về phía chân trời mà đi, tại cái này Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, chính là Vĩnh Dạ, cũng không thái dương chiếu rọi hết thảy.

Tần Hiên hướng lên trời mà đi, cho đến, hắn thế mà đụng phải một loại nào đó bích chướng.

Phanh

Bích chướng này gần như đem Tần Hiên đẩy lui, cái này cùng Tần Hiên đoán chừng không sai biệt lắm.

Trước mắt thiên địa này, bị một loại nào đó bích chướng ngăn trở, cũng may, bích chướng này lực lượng cũng không cường đại.

Cũng chưa từng có cái gì tính hủy diệt cấm chế, cho nên, ở những người khác trong ánh mắt bất khả tư nghị, Tần Hiên trên cánh tay, màu tử Thiên Tôn chi lực ngưng tụ mà ra.

Rống

Như có Cuồng Long gầm lên, chỉ gặp Tần Hiên một quyền này, đánh vào trên bầu trời.

Chợt, tại tất cả Thông Cổ Thiên Tôn trong ánh mắt khó có thể tin, cái kia thiên khung thế mà nổi lên vết rách.

Tần Hiên chính là quyền thứ hai đánh xuống, thiên khung đều đang chấn động, vết rách càng lúc càng lớn, thậm chí, nó vết rách dần dần nổi lên một động quật.

Tần Hiên nhìn qua động này quật, động quật biên giới lấy một loại nào đó tốc độ cực nhanh khép lại, giống như là thời gian quay lại, phá toái thiên khung, ngay tại trở về.

Có thể Tần Hiên lại là hai cánh tay, gắt gao cầm cái kia phá toái biên giới.

“Quả nhiên, thiên ngoại hữu thiên!”

Tần Hiên phát ra một tiếng lẩm bẩm, tùy theo, tại tất cả mọi người trong ánh mắt khó có thể tin, liền trực tiếp dậm chân, xông ra vết rách.

Tiên

“Hắn thế mà oanh phá thiên khung đi!”

“Cái gì? Thiên khung chỉ là bình chướng a?”

Tất cả mọi người không khỏi mắt trợn tròn, có người nghĩ tới, tiên có thể hội thông qua truyền tống trận đi hướng mặt khác thiên địa.

Nhưng bọn hắn chưa từng nghĩ tới, cái này tiên, thế mà lại oanh phá thiên khung rời đi, tiến về thế giới không biết.

Ai cũng không biết, cái này nếu như bình chướng bên ngoài thiên khung, đến cùng tồn tại cái gì.

“Làm sao bây giờ!?”

“Đuổi theo!”

“Hắn có Luân Hồi Thiên bia, không thể để cho hắn như thế chạy trốn!”

Người lên tiếng có khối người, lúc này, liền tại thiên địa này bên trong có thể thấy được, vô số đưa tay, đánh xuống tại ngày này khung phía trên, cuối cùng oanh phá thiên khung rời đi.......

Lại nói một chỗ khác, Tần Hiên oanh phá thiên khung đằng sau, hắn thẳng vào cái kia một vùng tăm tối trong hư không.

Rét lạnh, vắng vẻ, cô tịch, bao quát không tồn tại nửa điểm không khí, cùng lực lượng hỗn loạn, cái này khiến Tần Hiên có một loại trở lại tu chân giới tinh khung cảm giác.

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía phía trước, lại nhìn thấy, phía trước u ám, có một ít mảnh vỡ, phiêu linh tại cái này trong hư không vô tận.

Nơi này, cũng không phải là tinh khung, phảng phất là tụ tập lấy vô số mảnh vỡ phế tích.

Lúc này, hắn chính là dậm chân, hướng gần nhất một chỗ phế tích đi đến.

Ước chừng qua ba canh giờ, Tần Hiên đạt tới gần nhất phế tích, cái này giống như là một đạo phá toái hài cốt.

Trên hài cốt, truyền đến cực kỳ cường đại sát khí cùng huyết tinh khí tức, loại khí tức này, đã qua tháng năm dài đằng đẵng, nhưng vẫn cũ đang không ngừng ăn mòn Tần Hiên thân thể, phải biết, Tần Hiên bây giờ thân thể cường đại cỡ nào.

Tần Hiên nhìn qua cái này phá toái hài cốt, có lẽ, đây là một tôn đã từng Thái Cổ sinh linh hài cốt, ở chỗ này bị đánh nát thân thể, khối này hài cốt chính là thứ nhất bộ phận.

Tần Hiên ý đồ muốn từ trong đó cảm ngộ một chút, Thái Cổ sinh linh trong hài cốt phải chăng tồn tại cái gì, nhưng cuối cùng, hắn lại là sa vào đến cái kia vô tận hỗn loạn khí tức bên trong, nếu không phải là hắn ý chí kinh người, suýt chút nữa thì mê thất trong đó.

Tìm khắp mảnh này hài cốt, Tần Hiên cũng không có bất kỳ thu hoạch sau, chính là lần nữa dậm chân, hướng một chỗ khác hài cốt mà đi.

Quá trình này, cũng vẻn vẹn hao phí thời gian một nén nhang.

Đợi đến Tần Hiên rời đi ước chừng lại hơn phân nửa nén nhang sau, mới có mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn đến..