Chương 3892: Hạ xuống

Chương 3892: Hạ xuống

Tại hư không hắc ám này bên trong, nơi này, cũng không tồn tại bất kỳ quy tắc, trọng lực.

Vô số mảnh vỡ, đều là không quy tắc rải rác tại mảnh này trong hư không mênh mông.

Tần Hiên dậm chân, hắn lại xuất hiện một khối trên phế tích, cái này một tòa trên phế tích, lại thấy được một tôn hài cốt to lớn.

Đã mất đi đã từng bất hủ óng ánh, như cát đá không khác.

Đây là Tần Hiên đến nơi thứ 27 khối trên phế tích, vì thế, hắn hao phí mười bảy năm.

Trên đầu của hắn, tiểu thạch bia như cũ đang xoay tròn lấy.

Tại cái này thiên ngoại cũng tốt, không người quấy nhiễu, hắn ngược lại có thể tìm kiếm cái này cổ táng địa, U Minh bắt đầu bí ẩn.

“Tất cả lực lượng đều hẳn là trôi qua, đáng tiếc, ngay cả nửa điểm thu hoạch đều chưa từng có.” Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua một tôn này hài cốt to lớn, hài cốt giống như yêu, như là một tôn nằm sấp cự thú, đầu lâu của nó to lớn, mặt giống như người, lại sinh ra tám khỏa con ngươi.

Đây là Tần Hiên chưa bao giờ cho thấy qua sinh linh, tựa hồ, cũng tới từ cực kỳ lâu đời thời kỳ Thái Cổ.

Không biết, những sinh linh này là tại cổ sau khi ngã xuống, hay là tại cổ vẫn lạc thời điểm.

Mặc dù mười bảy năm chưa từng có thu hoạch, Tần Hiên nhưng cũng không từng có nửa điểm để ý.

Đối với hắn mà nói, nếu là có thể biết được cổ cùng khai sáng U Minh vị kia tồn tại một số bí mật, so với luân hồi thiên bi thu hoạch còn muốn lớn.

Hắn lần nữa dậm chân, cả tòa hư không, tựa như là một mảnh vô ngần chi hải, căn bản không có khả năng đi đến cuối cùng.

Lại qua ba tháng, Tần Hiên xuất hiện tại một cái trên phế tích, rơi vào này trên phế tích, đôi mắt của hắn bỗng nhiên thay đổi.

Chỉ gặp trên phế tích, lại có dựng đơn sơ thạch ốc, chỉ bất quá, nhà đá này rất to lớn.

Trong đó, còn có một số ghế đá, nồi bát bầu bồn, đều mười phần to lớn.

Giống như là một vị khổng lồ sinh linh sinh hoạt tại nơi đây, không từng có trảm giết, vẻn vẹn còn sống.

Tần Hiên có chút khó tin, dù sao, nơi này từng trải qua trải qua cực kỳ thảm liệt trảm giết mới đối, thế mà lại có người ở chỗ này sinh hoạt?

Trong đại chiến, những này nồi bát bầu bồn luôn không khả năng là sát khí đi?

Hắn bước vào đến cự thạch này trong phòng, nhìn qua bốn phía phải chăng có thể tìm được một chút dấu vết để lại.

Nhưng rất nhanh, hắn lại thất vọng, hết thảy tất cả, vẫn như cũ là một mảnh trống không, hắn hay là không từng có thu hoạch.

Rời đi nhà đá này, Tần Hiên lần nữa dậm chân.

Lại qua thời gian hai năm, Tần Hiên lần nữa đi qua sáu bảy phế tích, bất quá, càng hướng về phía trước đi, có thể nhìn thấy, phiêu linh phế tích càng ngày càng dày đặc.

Thậm chí, tại Tần Hiên đến một chỗ như là một phương thiên địa đại lục phế tích sau, thấy được nơi xa, vô số hài cốt thế mà đang xoay tròn lấy, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Tần Hiên nhìn đến, đôi mắt nhẹ nhàng chấn động, rất rõ ràng, nơi đó có một ít khác biệt trước đó phế tích tồn tại, để những phế tích kia không ngừng hội tụ tại chỗ kia, xoay tròn.

Phát hiện này, để Tần Hiên phấn chấn, đồng thời, trong lòng cũng dâng lên nhàn nhạt các ngươi nguy cơ.

Nơi này, cũng không phải lịch luyện thám hiểm chi địa.

Phải biết, bất luận là cổ táng địa, hay là khai sáng U Minh tồn tại, hắn thực lực, đều muốn siêu việt hắn hôm nay ức vạn lần.

Hắn ngay cả Cổ Đế cũng không từng nhập, những cái kia tồn tại cho dù là lưu lại một tinh nửa điểm thần uy, cũng đủ để đem nó gạt bỏ.

Có thể nói, Tần Hiên bước vào trong đó, cũng là bốc lên trước nay chưa có phong hiểm.

Nhưng đối với Tần Hiên mà nói, hắn đi đường, cho tới bây giờ cũng hội không là thuận buồm xuôi gió.

Hắn dậm chân, hướng cái kia vô số phế tích hội tụ chỗ mà đi.

Ngay tại hắn tới gần phế tích kia bên trong, cách xa nhau còn có cực kỳ dài lâu khoảng cách lúc, Tần Hiên lại đột nhiên cảm giác được, có một nguồn lực lượng tại nắm kéo hắn.

Không gian bốn phía, cũng đang vặn vẹo, cái này khiến Tần Hiên không khỏi hơi biến sắc mặt.

Hắn đứng ở trong hư không này, dừng bước chưa từng hướng về phía trước.

Ở chỗ này, hắn còn có thể miễn cưỡng chống cự, nhưng nếu là tiếp tục tiến lên, sợ là hết thảy hội không chịu đến hắn khống chế.

Hắn suy nghĩ một lát, nhưng vẫn là dậm chân, hướng về phía trước mà đi.

Triệt để tiến vào cái kia khủng bố trận vực phạm vi bên trong, Tần Hiên cũng cảm giác được, chính mình giống như là không ngừng rơi vào đến vách núi, vực sâu một khối đá vụn.

Trong biển rộng, hải nhãn kia chỗ một mảnh lá rụng.

Không gian đang không ngừng vặn vẹo, cũng tự nhiên xé rách lấy thân thể của hắn, nhưng không chỉ như thế, để Tần Hiên càng khiếp sợ hơn chính là, ở chỗ này, hắn cảm giác đến thời gian thế mà cũng đang tăng nhanh trôi qua.

Hắn nắm giữ lúc chi khăng khít pháp, đã từng từng tiến vào dòng sông thời gian, đối với tuế nguyệt, thời gian, hắn quá mức mẫn cảm.

Tần Hiên có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể mình đang không ngừng biến hóa, bởi vì cảm ngộ đến “Bất hủ” chi ý, thể nội pháp tắc thiên địa, lực lượng bản nguyên cũng tại lấy cực nhanh tốc độ tăng trưởng.

Phảng phất, tại trong vòng xoáy này, thời gian đang bay nhanh trôi qua.

Ngoại giới, lại không phải như vậy.

“Có cái gì tồn tại, để không gian chìm xuống, để thời gian cực nhanh!” Tần Hiên hít sâu một hơi, “Phế tích này trung tâm, đến cùng là cái gì?”

Phía trước toàn bộ đều là từng khối to lớn phế tích, từ xa xem, nhìn tựa như là mảnh vỡ, nhưng trên thực tế, bên trong phế tích, không thiếu như tinh thần lớn nhỏ, cũng không thiếu như một phương đại lục giống như to lớn.

Hắn ở chỗ này, muốn tới gần trung tâm nhất, trừ muốn chống cự nhanh chóng trôi qua thời gian, bao quát không gian vặn vẹo cùng xé rách bên ngoài, còn muốn đối mặt thời gian trôi qua thật nhanh.

Tần Hiên dậm chân, nơi này không gian mặc dù vặn vẹo, nhưng cũng không phải là tính hủy diệt, lấy thân thể của hắn, còn có thể ngăn cản.

Mười năm, trăm năm, ngàn năm!

Trọn vẹn một ngàn năm, một ngàn năm tuế nguyệt, tại cái này vặn vẹo chi địa, cứ như vậy trôi qua.

Tần Hiên phía trước, hay là không thể đủ nhìn thấy trung tâm.

Hai ngàn năm, Tần Hiên cũng chưa từng nhìn thấy trung tâm.

Đổi lại thường nhân, đối mặt tĩnh mịch, cô tịch, thậm chí không biết có thể hay không có sở hoạch tình huống dưới, đã sớm lựa chọn lui bước.

Có thể Tần Hiên dĩ nhiên đã quen thuộc, trong tuế nguyệt cô tịch, ngược lại tâm thần của hắn càng thêm yên tĩnh.

Trước đó nuốt luyện đủ loại đạo tắc, hắn cũng tại cảm ngộ, bao quát pháp tắc của mình thiên địa, bao quát tạo vật cảnh, bao quát nửa đế vực, không gian pháp tắc, thậm chí Đại Đế mãng ký ức, ở chỗ này, hắn lại chưa từng lãng phí thời gian.

Có thể nói, hai ngàn năm, đối với Tần Hiên mà nói, quả thực là qua nhiều màu nhiều sắc, lại, niềm vui thú mười phần.

Ba ngàn năm!

Ở chỗ này, chính là trọn vẹn phiêu đãng ba ngàn năm, rốt cục, Tần Hiên thấy được vòng xoáy này trung tâm nhất.

Đó là một mảnh khủng bố đến cực điểm lỗ đen, trên Địa Cầu nói tới lỗ đen, tu chân giới Hỗn Nguyên động thiên.

Có thể Tần Hiên lại có thể cảm giác được, cái kia đen kịt một màu bên trong, lại không phải là lỗ đen, mà là có đồ vật gì, để vùng không gian này gánh chịu không được, tạo thành không gian vặn vẹo.

Tựa như là một viên nặng như ngàn quân cát sỏi rơi vào một tấm vải so sánh bên trên, hội dẫn đến vải vóc lấy cực kỳ bén nhọn trình độ chìm xuống.

Nguyên bản ở vào vải vóc này bên trên cát bụi, cũng hội bởi vậy cuồn cuộn mà rơi, hướng vật này tụ đến.

Tần Hiên nhìn qua cái kia đen kịt chi địa, hắn lần nữa dậm chân, ý đồ muốn đi tìm kiếm.

Nhưng nhìn giống như gần ngay trước mắt, tại Tần Hiên đến một cái nào đó giới hạn đằng sau, lúc này, liền có khủng bố đến cực điểm lực lượng để thân thể của hắn không bị khống chế hướng trong lúc này dũng mãnh lao tới.

Phảng phất, hắn tựa như là hạ xuống cát bụi, bốn phía, không gian xé rách, thậm chí thời gian trôi qua.

Hết thảy, Tần Hiên đều không thể khống chế, trọng yếu nhất chính là, hắn trọn vẹn hạ xuống, tại loại này không cách nào tránh thoát, không cách nào khống chế lực lượng trước mặt, trọn vẹn rơi xuống 2400 năm.

Cho đến, tại một cái nháy mắt, Tần Hiên đạt tới dưới đáy này, thấy được vậy chân chính “Cát sỏi”

Nó thân thể, cũng bởi vì như thế rơi xuống, trực tiếp bị chấn diệt thành bột mịn, cũng may, bản nguyên bất diệt, ước chừng sau một lát, Tần Hiên thân thể trùng sinh.

Hắn ngồi xếp bằng đứng lên, đạp trên không gian vặn vẹo, nhìn về phía nơi trung tâm nhất.

Huyền kim dưới mặt, Tần Hiên con ngươi đột nhiên ngưng tụ, hắn nhìn qua để không gian vặn vẹo, thời gian cực nhanh, vạn vật hãm trong đó mà không thể tránh thoát đồ vật.

Một sợi tóc, tóc có một chút tái nhợt, mọc ra khoác rơi bên hông giống như chiều dài.

Tần Hiên khi nhìn đến cái này một sợi tóc thời điểm, hắn thậm chí, không thể tin được, đây chỉ là một sợi tóc..