Chương 3893: Thời không chi hải

Chương 3893: Thời không chi hải

Chìm hết thảy căn nguyên, thế mà, chỉ là một sợi tóc.

Tần hiên có thể cảm giác được, bốn phía không gian đã kéo xuống cực hạn, lung lay sắp đổ.

Một sợi tóc, liền cứ như vậy nhẹ nhàng lơ lửng, nhưng lại có thể làm cho vô số khổng lồ như tinh thần, như đại lục giống như tùy tiện tụ đến.

Dù cho là Tần hiên, cũng không khỏi trong lòng hiện ra sóng lớn, tại sợi tóc này phía dưới, trong mơ hồ, tựa hồ là một đầu thông đạo.

Tần hiên an định tâm thần sau, hắn chính là hướng sợi tóc này đi đến, còn chưa từng đi ra mấy bước, Tần hiên liền đưa tay hướng về phía trước, tựa hồ phát giác được cái gì, trong chốc lát, một bàn tay của hắn liền trực tiếp bị lực lượng kinh khủng kia giảo diệt, hóa thành hư vô.

Một màn này, để Tần hiên trong lòng hơi rung, quả nhiên, sợi tóc này bốn phía lực lượng quá kinh khủng.

Tựa hồ là cái này một cây phát nặng nề đến cực hạn, thậm chí ép xuyên qua không gian, khiến cho bốn phía không gian vặn vẹo đến cực hạn, thậm chí tạo thành một loại nào đó thông đạo.

Loại thông đạo này, thông hướng địa phương có lẽ là vô tận khoảng cách sau, càng là cực kỳ nơi chưa biết.

Thậm chí, có thể là nào đó một khoảng thời gian đằng sau, cũng hoặc là là tuế nguyệt trước đó.

Tần hiên ngưng tụ đôi mắt, trước mắt cái này một sợi tóc, tựa hồ là có cái gì tồn tại cố ý để ở nơi này.

Cổ tóc!? Hay là vị kia khai sáng U Minh tồn tại?

“Nếu là có ý lưu lại, liền hẳn là thông hướng nào đó một chỗ đặc biệt chi địa.” Tần hiên mở miệng, hắn hít sâu một hơi, “Thôi, nếu đã tới, sợ là cũng ra không được, chỉ có hướng về phía trước.”

Tần hiên tâm thần bình tĩnh, ai cũng không biết, một bước này, hướng về phía trước bước ra hội phát sinh cái gì.

Nhưng nếu không có khả năng lui ra phía sau, tiến lên tựa hồ cũng chỉ là duy nhất chi lộ.

Đối mặt khủng bố như vậy lực lượng trước mặt, hắn có thể làm được quá ít, hướng về phía trước mà đi, liền đã là toàn lực.

Lúc này, Tần hiên dậm chân, cả người hắn, vọt thẳng vào đến sợi tóc kia bên trong.

Nếu là có người ở đây, có thể nhìn thấy, Tần hiên thân thể nếu như cát chảy giống như trực tiếp hướng sợi tóc kia phía dưới dũng mãnh lao tới, giống như là chảy vào đến nào đó một đầu thông đạo dòng nước.

Nhưng đối với Tần hiên mà nói, loại cảm giác này cũng rất huyền diệu.

Hắn sa vào đến một vùng tăm tối, có thể cảm giác vẫn còn tồn tại, hắn có thể cảm giác được thân thể của mình, đan điền, pháp tắc thiên địa, bao quát bản nguyên đều triệt để phân tán.

Tựa như không cách nào khống chế chính mình, nước chảy bèo trôi một hạt bụi.

Hết thảy đều không chịu đến khống chế của hắn, hắn cũng làm không được cái gì, do một cái còn sống sinh linh, hóa thành một hạt bụi.

Bởi vì thương nghiệp hỏa nguyên nhân, hắn thậm chí không cách nào hôn mê.

Bỗng nhiên, Tần hiên cảm giác được trước mắt một mảnh chói mắt, hắn không khỏi sửng sốt, lại phát hiện, thân thể của mình, đã sớm ngưng tụ mà thành.

Phía trước, lại là một mảnh thế giới màu sắc sặc sỡ, vô số mảnh vỡ phiêu đãng tại trước mắt của hắn.

Tần hiên nhìn đến, con ngươi của hắn không khỏi ngưng tụ, những mảnh vỡ này hắn tự nhiên biết cái gì.

“Thời không!”

Mỗi một cái mảnh vỡ, đều đại biểu một cái thời không, bước vào trong đó, liền hội tiến vào chỗ kia thời không bên trong.

Có thể đến tột cùng là phía kia thời không, Tần hiên không có khả năng biết.

“Đây là Thượng Thương phía trên dòng sông thời gian chưa từng? Nguy rồi!” huyền kim dưới mặt, Tần hiên nhíu mày, hắn cảm giác, chính mình tựa hồ quá mức mạo hiểm.

Trước mắt vô số mảnh vỡ thời không, tựa như là vô tận trong trường hà giọt giọt nước, cái nào một giọt là hắn hẳn là đường rời đi, ai cũng không biết.

Tần hiên đặt chân tại cái này chói lọi dị thường thế giới, nhìn qua bên trong một cái cái mảnh vỡ thời không, hắn rốt cục dậm chân.

Nếu đã tới, chỉ có thể nhập gia tùy tục.

Hắn đi qua rất nhiều các ngươi mảnh vỡ thời không, đột nhiên, hắn thấy được phía trước mảnh vỡ thời không thế mà xuất hiện một tia vết rách.

Ngước mắt nhìn lại, phát hiện, là hai tôn cực kỳ cường đại tồn tại đang xuất thủ, hắn thậm chí không nhìn thấy bộ dáng của hai người, chỉ có cái kia cuồng bạo hết thảy lực lượng, thậm chí chặn đánh mặc phía kia thời không.

Không chỉ có như vậy, tràn lan mà xuất lực lượng, cũng ảnh hưởng đến nơi đây, để không ít mảnh vỡ thời không cũng không khỏi chấn động, trong đó một khối thời không lúc đầu không việc gì, chợt thiên băng địa liệt.

Tần hiên thấy cảnh này ngây ngẩn cả người, nơi đây cùng Hỗn Độn giới dòng sông thời gian khác biệt.

Hỗn Độn giới dòng sông thời gian, hắn là du tẩu tại khác biệt trong thời không tìm kiếm đường ra, có thể mỗi cái thời không bên trong tồn tại, căn bản không ảnh hưởng tới mặt khác thời không.

Bởi vì, cho dù là hắn, cũng không có khả năng nắm giữ siêu việt dòng sông thời gian lực lượng, làm đến ảnh hưởng mặt khác thời không.

Nhưng bây giờ, hắn thế mà nhìn thấy một cái thời không đại chiến, thế mà ảnh hưởng đến mặt khác thời không tồn tại.

Tần hiên ngưng mắt, hắn có thể xác định, cái này xác thực ảnh hưởng đến.

Đây là một cái để Tần hiên trong lòng chân chính rung động kết quả, nếu như, thời không có thể ảnh hưởng lẫn nhau lời nói, như vậy, hắn hiểu được cái kia lúc trước cưỡi Thiên Đạo thánh kình nữ tử, ở trên trời khư bên trong cũng là cổ lão tuế nguyệt trước tồn tại.

Tại cửu thiên thập địa trong ghi chép, Thiên Đạo thánh kình cũng chỉ là tồn tại ở tám trăm vạn năm trước, đã từng Bát Thần một trong tồn tại.

Cỗ kia Cổ Đế thi, trăm vạn năm trước lại thấy được có người khống chế Thiên Đạo thánh kình dẫn hắn rời đi.

“Nếu như, có người có thể đánh vỡ nguyên bản thời không giam cầm, sau đó như ta bình thường tiến vào cái này vô tận mảnh vỡ thời không bên trong.”

“Hắn có thể xuất nhập bất kỳ một cái nào thời không, tự nhiên cũng liền có thể làm đến tại khác biệt thời không bên trong mang đi những người khác.”

Huyền kim dưới mặt, môi mỏng khẽ mở, Thiên Đạo thánh kình cùng nữ tử kia sự tình, từ đầu đến cuối đều tại khốn nhiễu hắn.

Bao quát lúc trước, huyền thiên đưa hắn gặp qua nữ tử này, có thể nữ tử mang cho hắn cảm giác cũng giống vậy, đối phương căn bản cùng hắn không thuộc về cùng một thế giới, cùng một cái thời không.

Thậm chí, đối phương lại phảng phất biết hắn.

Giờ phút này Tần hiên có một loại minh ngộ, nữ tử kia, có lẽ nhận biết chính là một cái nào đó thời không bên trong hắn, mà cũng không phải là hắn của ban đầu.

Nàng muốn đề điểm một chút cái gì, nhưng cuối cùng, lại bị cản trở.

Thương linh chiến trường, 3 triệu năm, lời của cô gái mặc dù chưa từng nói toàn, nhưng lại có một ít tin tức trọng yếu chảy ra.

Một vấn đề có đáp án, liền hội có vấn đề mới sinh ra.

Tần hiên nhìn qua cái này khó mà số kế mảnh vỡ thời không, thực lực cỡ nào, mới có thể vẫy vùng nơi này, đánh vỡ thời không giam cầm, tiến vào mặt khác thời không tiến hành can thiệp.

Mặt khác, hắn hẳn là muốn ly khai, nơi này, đã không phải là hắn có thể liên quan đến lĩnh vực.

Hắn có lẽ hội lại đến, nhưng, tuyệt hội không là hiện tại, cũng không nên là hiện tại.

Tần hiên lần nữa dậm chân, hắn thấy được một chút thời không, nhưng chỉ là một chút hình ảnh, hắn không cách nào đi vào can thiệp.

Lại, từ một cái thời không hình ảnh lại xác nhận nó tồn tại ở nơi nào, cái này gần như không có khả năng.

Ngay tại Tần hiên du đãng tại cái này như biển cả giống như mảnh vỡ thời không thời điểm, một thanh âm lại đột nhiên vang lên.

A

Một thanh âm này, để Tần hiên lại là tâm thần hơi rung.

Thế mà còn có những người khác, lực lượng của đối phương, không cần nói cũng biết.

“Ngươi làm sao xuất hiện ở chỗ này?” Tần hiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một người, tóc trắng như hà phi, thần hoàn như Chúa Tể, mực đồng tử ngậm tinh thần.

Quả nhiên!

Tần hiên nhìn qua trước mắt một tôn này tồn tại, hắn từng có qua gặp mặt một lần, cũng trong lòng hắn lưu lại vô số câu đố tồn tại.

Trời khư chi chủ, hắn bây giờ thấy, nhất không thể đo người.

Trọc Thái Cổ!

“Trùng hợp!” Tần hiên mở miệng phun ra hai chữ.

Trọc Thái Cổ lại là mỉm cười, “Chưa hẳn thấy!”

Bốn chữ, để Tần hiên trong lòng hơi trầm xuống..