Chương 3894: Siêu thoát

Chương 3894: Siêu thoát

“Ý gì!”

Tần hiên mở miệng, hắn nhìn qua trọc Thái Cổ, không rõ trọc Thái Cổ trong lời nói hàm nghĩa.

Trọc Thái Cổ lại là lộ ra một vòng thần bí dáng tươi cười, hắn quay người nhìn về phía cái này vô tận mảnh vỡ thời không.

“Ngươi nhìn, những thời không này, ta như tiến vào bên trong, có thể giết người, dời núi, đảo hải, giảng kinh, truyền đạo......” trọc Thái Cổ ánh mắt thản nhiên, “Lúc đó không đằng sau, tự nhiên tuế nguyệt thay đổi, vạn sự đều là biến.”

Nghe được trọc Thái Cổ lời nói, Tần hiên trong lòng hơi rung, những thời không này đại biểu thế nhưng là Thượng Thương phía trên, cửu thiên thập địa.

Trọc Thái Cổ, coi là thật có cải biến Chư Thiên lịch sử năng lực?

Liền như là ngày xưa lang trời, có thể càng dễ Hỗn Độn giới lịch sử một dạng.

Trọc Thái Cổ khẽ cười nói: “Nhưng, ngươi có biết, ta vì sao không đi cải biến những thời không này.”

“Cũng không ngại cùng ngươi nói thẳng, bởi vì, ta không dám!”

“Một khi chi biến, chính là vạn cổ chi dễ, ta nếu là ý đồ cải biến, liền cũng có mặt khác tồn tại, vượt qua vô tận tuế nguyệt động thủ.”

“Những tồn tại này, một chút thực lực không kém gì ta, một chút thực lực, hơn xa tại ta, một chút thực lực, thậm chí đủ để tuỳ tiện mạt sát ta, như lấy đồ trong túi.”

Trọc Thái Cổ lời nói lần nữa để Tần hiên sa vào đến trong trầm mặc, trọc Thái Cổ có thể tự do xuất nhập nơi đây, thực lực như vậy, đã siêu việt Cổ Đế.

Đại Đế phải chăng có uy năng như thế, hắn cũng không hiểu biết, nhưng đối với trọc Thái Cổ mà nói, thế mà còn có tuỳ tiện đem nó gạt bỏ tồn tại.

Trọc Thái Cổ ngoái nhìn mà đến, ngón tay hắn nhẹ nhàng khẽ động, liền trước người hóa thành một cái vòng tròn.

Màu vàng vòng sáng bên trong, là vô số hào quang, hắn nhìn về phía Tần hiên, nói “Cái này, là một cái thời không!”

Ngón tay lần nữa nhẹ nhàng khẽ động, lại phát hiện, vòng tròn này cũng đang không ngừng lan tràn, hóa thành một đầu hướng về phía trước, hướng về sau không ngừng kéo dài trường hà.

“Đây là quá khứ, đó là tương lai!” trọc Thái Cổ lần nữa lo lắng nói, “Bất quá, ngươi lại nhìn kỹ!”

Chỉ gặp hắn bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, trường hà này biến mất, hay là nguyên bản tròn, có thể đem nó phóng đại vô số lần, lại phát hiện, trong đó vô số hào quang, đồng dạng là vô số tròn.

Trong đó một chút hào quang lần nữa phóng đại, có thể nhìn thấy, trong hào quang, cũng có một dòng sông dài đang lưu động lấy.

“Vòng tròn lớn bên trong tồn tại, có thể ý đồ càng dễ vòng tròn nhỏ bên trong thời không.”

“Ta, có thể càng dễ cái này vòng tròn lớn bên trong đi qua cùng tương lai.”

Trọc Thái Cổ chậm rãi nói, ngón tay hắn lại cử động, chỉ gặp vòng tròn nhỏ trong trường hà bỗng nhiên bay ra từng đạo bóng người.

Những bóng người này, không ngừng hội tụ, xông ra vòng tròn nhỏ, tiến vào vòng tròn lớn bên trong.

Tần hiên ngóng nhìn, hắn nhìn thấy một số người ý đồ cải biến vòng tròn nhỏ lịch sử, có thể có người nếu muốn muốn cải biến, có người liền không hy vọng cải biến.

Có người cải biến, có lẽ lại hối hận, ý đồ ngăn cản trước đó cải biến.

Vô số người bắt đầu giao chiến, chỉ vì bọn hắn nắm giữ siêu thoát ra nguyên bản gông cùm xiềng xích, nắm giữ đủ để cải biến tuế nguyệt trường hà lực lượng.

Bỗng nhiên, trọc Thái Cổ chỉ một ngón tay, những cái kia tất cả siêu thoát tồn tại đều chôn vùi.

Loại bá đạo này, cùng tuyệt đối lực lượng, lần nữa để Tần hiên ngước mắt.

“Nếu là những sinh linh này tùy ý hỗn chiến, tùy ý cải biến, đầu kia trường hà, nhất định hội cuối cùng đi hướng tịch diệt.”

“Nhưng mà, bọn hắn bản thân cũng thân ở càng rộng lớn hơn trong trường hà, như ta, chỉ cần nhất niệm, liền có thể đem nó xóa bỏ.”

Trọc Thái Cổ tiếp tục nói: “Như là, Cổ Đế có thể tuỳ tiện cải biến Hỗn Độn giới tuế nguyệt, tạo nên ra bản thân kết quả mong muốn.”

“Nhưng mà, bọn hắn lại không thể cải biến Thượng Thương phía trên đầu này dòng sông thời gian.”

“Nhưng có một ít tồn tại, siêu việt Thượng Thương phía trên, từ trong đó siêu thoát, bọn hắn có được thấy được trường hà lực lượng, thậm chí cải biến lực lượng.”

“Một chút có ý khác người, biết rõ cấm kỵ, cũng hi vọng đi cải biến.”

“Nhưng cũng có người biết rõ cấm kỵ, liền hội ngăn cản.”

“Đại chiến, liền hội lại một lần nữa bộc phát.”

Trọc Thái Cổ nhìn về phía Tần hiên, “Ngươi rất đặc thù, có một đám tồn tại đáng sợ từ đầu đến cuối đang bảo vệ ngươi.”

“Nếu thủ hộ lấy ngươi, liền chứng minh, có một ít đủ để cùng những cái kia tồn tại địch nổi người, muốn đưa ngươi trảm chết.”

Tần hiên nghe được trọc Thái Cổ lời nói, huyền kim dưới mặt thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

“Đối với cái này, ta hoàn toàn không biết gì cả!” hắn chậm rãi mở miệng.

“Ngươi tự nhiên hoàn toàn không biết gì cả, bọn hắn chờ đợi, cũng không phải là ngươi bây giờ.” trọc Thái Cổ ánh mắt thản nhiên, “Cho nên, ngươi bây giờ tất cả kinh lịch sự tình, đều là tất nhiên.”

“Tựa như là hiện tại, đều là ngươi đi qua đến quyết định, tương lai của ngươi, đồng dạng đều là ngươi mỗi một giây lát lựa chọn làm quyết định.”

“Ngươi cho rằng trùng hợp, cơ duyên chờ chút cũng tốt, trên thực tế, đều đã sớm đã chú định.”

Nghe được câu này, Tần hiên không khỏi tâm thần như ép tảng đá lớn.

“Như ngươi lời nói, vậy liền xác nhận vô tận luân hồi.” Tần hiên chậm rãi mở miệng, “Nếu có người gây nên phân tranh, cũng tất nhiên có cái gì tồn tại đem nó gạt bỏ.”

“Hỗn loạn đã là nhất định, có thể yên ổn cũng hội không quá lâu.”

Tần hiên đưa tay, hắn thấy được hào quang lại có người siêu thoát, vòng đi vòng lại, ý đồ cải biến.

Hắn chính là chỉ điểm một chút nhập trong đó, muốn trấn áp hết thảy.

Trọc Thái Cổ nhìn thấy Tần hiên cử động, khẽ cười nói: “Làm sao ngươi biết, cái này hỗn loạn, không phải cái kia siêu việt Thượng Thương phía trên tròn, vị kia đủ để gạt bỏ hết thảy tồn tại muốn xem đến đâu?”

“Làm sao ngươi biết, vị tồn tại kia, bản thân chính là muốn trảm giết ngươi sinh linh, mà có người, đang vì ngươi không ngừng cùng bất khả kháng nhất định tồn tại không ngừng giao thủ.”

“Làm sao ngươi biết, không phải loại tồn tại kia đang bảo vệ ngươi, có mặt khác ngang hàng tồn tại tru sát ngươi!?”

“Làm sao ngươi biết? Không phải tương lai ngươi hoặc là người bên cạnh ngươi, tại cùng loại tồn tại kia giao thủ, ngăn được?”

“Ngươi lại thế nào biết, giết ngươi, có lẽ cũng không phải là bởi vì ngươi tương lai ngươi cường đại cỡ nào, mà là thông qua giết ngươi đến cải biến những người khác mệnh đồ?”

Trọc Thái Cổ dáng tươi cười rất nồng nặc, hắn nhìn xem Tần hiên, mỉm cười nói: “Ngươi nhìn, như ngươi lời nói, ngươi hoàn toàn không biết gì cả!”

Tần hiên cau mày, hắn nhìn qua trọc Thái Cổ, hỗn loạn tâm thần ngược lại bình định.

“Ta biết một chút, thế nhưng là, ta không nói cho ngươi!” trọc Thái Cổ dáng tươi cười càng cổ quái.

“Vậy liền chỉ mong, ngày sau đợi ta có thành tựu lúc, ngươi ta không gặp nhau.” Tần hiên nhàn nhạt mở miệng, “Con người của ta, từ trước đến nay không thiệt thòi!”

Trọc Thái Cổ cười, “Lúc kia, ta ngược lại thật ra chờ mong, đối với ngươi tương lai thân phận, ta cũng rất chờ mong.”

“Tròn bên trong siêu thoát rất nhiều người, ta biết cũng không phải là toàn bộ, cũng không xác định, ngươi đến tột cùng là cái nào.”

“Mặt khác, bất luận là giết ngươi, hay là thủ hộ ngươi, vượt qua trường hà cũng không đơn giản, cũng cần mười phần thời gian dài dằng dặc.”

“Trên thực tế, đây chỉ là ta một sợi phân thân, ta chân thân vẫn sinh trưởng hà chi bên trong tranh độ.”

Trọc Thái Cổ thản nhiên lên tiếng, “Nhưng bây giờ, ta ngay tại đi tìm cùng ngươi có liên quan vị kia siêu thoát, xác định một ít chuyện.”

Tần hiên nhìn xem trọc Thái Cổ, đối phương nói rất nhiều, có thể trên thực tế, nhưng cũng chưa từng nói cái gì.

“Ta không đề nghị ngươi đi tìm!” Tần hiên bỗng nhiên mở miệng.

Trọc Thái Cổ nhẹ nhàng nâng mắt, “Vì sao!? Có lẽ ta mũi tên gặp được chân tướng, còn có thể lộ ra một chút, giải thích cho ngươi.”

Tần hiên lại là cười, “Bởi vì ta cảm thấy, vị kia siêu thoát tất nhiên là ta, ngươi gặp được ta, ngươi đoán chừng hội bị đánh!”

Trọc Thái Cổ sửng sốt, như vậy hoang đường lời nói, hắn thế mà rất nghiêm túc suy tư một chút.

“Bất quá, có chuyện ta ngược lại thật ra làm phiền ngươi, làm sao ra ngoài?”

“Có lẽ ngươi nói cho ta biết, ta có thể đánh ngươi nhẹ một chút.”

Huyền kim dưới mặt, Tần hiên cười, hắn cười rất vui vẻ.

Trọc Thái Cổ nhíu mày, hắn nhìn qua Tần hiên, vẫn như cũ là suy nghĩ.

“Thật đúng là...... Cũng được, dù sao gặp nhau cũng tại nhất định, đoán chừng đưa ngươi rời đi cũng tại nhất định bên trong.”

Trọc Thái Cổ chính là đưa tay nhẹ nhàng khẽ động, chỉ gặp một cơn lốc xoáy liền xuất hiện tại Tần hiên trước mặt.

Ngươi

Lời còn chưa dứt, Tần hiên lại nhìn thấy, trong vòng xoáy, đột nhiên vươn một bàn tay.

Trọc Thái Cổ sắc mặt thay đổi, hắn nhìn qua hướng trong vòng xoáy bàn tay, thở dài nói: “Xem ra, có đoạn thời gian không có khả năng gặp được ngươi!”

Âm rơi, hắn chính là một bàn tay rơi vào Tần hiên trên bờ vai, một tay cùng trong vòng xoáy kia bàn tay tương đối.

Tần hiên chỉ cảm thấy, sau một khắc, yên lặng như tờ, vô tận đen kịt..