Chương 3895: Buồn tuyệt

Chương 3895: Buồn tuyệt

Một cái chớp mắt này, Tần hiên thậm chí không biết xảy ra chuyện gì.

Đợi đến hắn có ý thức đằng sau, dĩ nhiên đã nhìn thấy, bốn phía đã đều là hoàn toàn hoang lương.

Trên bầu trời, chính là vô tận Hỗn Độn, đó là chân chính Hỗn Độn chi hải, cực kỳ hỗn loạn.

Không chỉ như thế, cả phiến thiên địa hoang vu đến cực hạn, càng làm cho Tần hiên có một loại cực kỳ cảm giác xa lạ.

Bên tai, thỉnh thoảng truyền đến tiếng gió, giống như khóc như khóc.

“Mới ra long đàm, lại nhập hang hổ!” huyền kim dưới mặt, Tần hiên bất đắc dĩ cười cười, loại này bất lực, nước chảy bèo trôi cảm giác cũng không phải một loại cảm giác thoải mái.

Hắn tại cái này hoang vu trong thiên địa dậm chân, bây giờ mỗi một bước, đều là không biết, đều không biết phương hướng.

Có thể Tần hiên nhưng lại chưa do dự, bởi vì hắn biết, mỗi một bước, đều là hướng về phía trước.

Cái này trước, là cùng thời gian đồng hành, cùng tuế nguyệt thông hướng.

Cái này trước, cũng là thông hướng cái kia tựa hồ hết thảy đã kết quả đã định.

Tần hiên trong lòng, cũng không một chút mê mang, tại cái này hoang vu trong thiên địa đi lại.

Nương theo nó thân lướt gấp, ước chừng qua trọn vẹn ba ngày thời gian, Tần hiên trong mắt, rốt cục thấy được không giống với sự vật.

Đây là một vùng phế tích, phế tích cực kỳ nguy nga, giống như là một tòa rách nát kiến trúc.

Tần hiên đi đến trong đó, nhìn thấy kiến trúc này bên trong, cực điểm suy bại, vách nát tường xiêu bên trong, có một loại nào đó đồ án, mười phần huyền diệu.

Điều này đại biểu lấy, nơi đây trong lịch sử đã từng xuất hiện sinh linh.

Bị trọc Thái Cổ đưa ra cái kia thời không chi hải, Tần hiên ngay cả hôm nay phải chăng còn tại Lục Đạo Luân Hồi trời, U Minh đều không thể xác nhận.

Cho đến, Tần hiên tại trên một chỗ vách tường thấy được một hàng chữ.

“Con đường phía trước, cuối cùng lấy hết!”

Cái này, là lấy máu tươi mà sách, phảng phất đạo tận, là vô tận tuyệt vọng.

Tần hiên cau mày, loại giọng nói này để hắn một lần nữa về tới Tiên giới, loại kia đối mặt đại kiếp, vô tận tuyệt thế sinh linh tuyệt vọng nói như vậy.

Duy trì lo nghĩ, Tần hiên lần nữa dậm chân, lần này, hắn đi năm ngày, một tòa hoang vu sơn nhạc xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Sơn nhạc chi đỉnh, Tần hiên cảm giác được cái gì, hắn chính là xếp bằng ở nơi đây, tâm thần cùng cái này hoang vu thiên địa giao hòa.

Trong mơ hồ, có bất hủ chi ý tại thiên địa này bên trong ngưng kết thành cùng nhau, phản chiếu tại Tần hiên trong đầu.

Đó là một tên nam tử, cho dù hoàn toàn mơ hồ, chỉ có một cái hình dáng, Tần hiên cũng có một loại cảm giác, đối phương phong hoa tuyệt đại.

Nó dáng người, như tại Cổ Đế, cũng tuyệt đối là Cổ Đế chi đỉnh, nếu làm Đại Đế, cũng không kì lạ.

Rõ ràng chỉ là một cái hình dáng, có thể hết lần này tới lần khác, liền mang cho Tần hiên loại cảm giác này.

Tại hắn ý thức cùng thiên địa giao hòa lúc, thấy được nam nhân đứng ở nơi đây, bên tai, vang lên nhàn nhạt thanh âm nỉ non.

“Vì sao, đường vĩnh viễn không tận, ta chỉ là đang cầu xin một cái an tâm thôi.”

“Vô thủy vô chung, ta bước vào đi lại có thể như thế nào?”

“Cuối cùng, chỉ là quy về bụi bặm, đã sớm không có đường, đoạn ta sở cầu.”

Thanh âm vang lên, Tần hiên lại nghe được thanh âm đối phương bên trong tuyệt vọng.

Hắn tựa hồ đang cuối cùng hết thảy, vừa rồi bước vào ở đây, tựa hồ muốn tìm được hi vọng gì, nhưng cuối cùng, phát hiện lại là tuyệt vọng.

Tần hiên tỉnh lại, sau lưng bất tri bất giác đã là một mảng lớn mồ hôi lạnh.

Hắn không rõ, là bực nào nguy cơ, để bực này Cổ Đế, cũng hoặc là Đại Đế tồn tại, thế mà phát ra tuyệt vọng như vậy than thở.

Tần hiên trầm mặc, hắn lần nữa dậm chân.

Đã có ý bất hủ, vậy hắn liền hẳn là còn có thể nhìn thấy cái kia một tôn tồn tại lưu lại ý.

Quả nhiên, lại đi bảy ngày, một tòa hài cốt to lớn hiện lên ở trước mặt hắn.

Tần hiên đôi mắt ngưng lại, hắn nhìn qua một tôn này hài cốt, lại là một tôn Chân Long chi cốt.

Mọc ra gần như ngàn dặm, uốn lượn như một tòa sơn mạch, kỳ cốt thái độ, chính là Giao Long thái độ, nhưng nhìn đến đây xương, Tần hiên thể nội một sợi Chân Long chi lực lại tại rung động, cảm thấy đồng nguyên.

Tại cái này hài cốt to lớn phía trên, Tần hiên lần nữa ngồi xếp bằng, cảm giác hài cốt này bốn phía chi ý.

Rống

Một đạo khủng bố tuyệt luân tiếng rống giận dữ vang lên, mới vừa cùng thiên địa giao hòa, liền để Tần hiên tâm thần muốn nứt.

Đạo này gầm thét, cho dù là cách xa nhau vô tận tuế nguyệt, cũng có thể đánh rách tả tơi lòng người.

Tần hiên ý thức hỗn loạn, nhưng hắn lại giữ lại thanh minh, nhìn về phía cái kia một tôn uốn lượn ở thiên địa bên trong Chân Long.

Tại trong ánh mắt của hắn, có người đặt chân tại Chân Long phía trên, phía trên lại xuất hiện một đạo vết rách to lớn.

Hắn cái gì cũng thấy không rõ lắm, có thể nhìn thấy, chỉ là vết rách to lớn kia bên trong xuất hiện một bàn tay, một cái toàn thân màu đen như mực cự thủ, trực tiếp rơi xuống, rơi vào Chân Long phía trên.

Cái kia cường đại vô địch Chân Long, tại một bàn tay này bên dưới, như là con kiến hôi bị tuỳ tiện vặn gãy đầu lâu.

Trên bầu trời, vạn đạo tề động, vô tận đại đạo hóa thành dãy núi nguy nga, thông thiên mà lên, hướng cánh tay kia đập tới.

Oanh

Vạn vật đều trở nên Hỗn Độn, Tần hiên cái gì cũng không nhìn thấy.

Hắn lại nhìn đi, chính là Hỗn Độn không thay đổi, tựa hồ nơi này ý đã đến cuối cùng.

Tần hiên lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía dưới thân to lớn Chân Long thi thể, không khỏi nhẹ hít một hơi.

Đây là Đại Đế chi tranh a? Để một tôn này Chân Long vẫn diệt?

Rồng bên trên chi linh, là trước kia than thở người?

Mang theo nghi vấn, Tần hiên lần nữa bước lên con đường phía trước, phía trước, một cái cự đại lõm hiển hiện, trong đó chính là cát bụi, phảng phất đã từng có cái gì lực lượng oanh kích, làm cho đại địa trực tiếp chôn vùi.

Hố to này, khoảng chừng ngàn dặm chi cự.

Tần hiên bước vào trong đó, muốn cùng thiên địa giao hòa, nhưng rất nhanh, hắn lại phát hiện nơi đây ý thế mà không còn tồn tại.

Rơi vào đường cùng, Tần hiên lần nữa dậm chân trong đó, bỗng nhiên, tại trong ánh mắt của hắn, hoang thổ phía trên, lại xuất hiện từng cái dấu chân.

Tần hiên nhìn qua dấu chân này, hắn suy nghĩ một chút, liền đạp vào dấu chân này.

“Vì cái gì, hết thảy tồn tại, thế mà chỉ vì nhất thời chơi trò chơi!”

Tần hiên phảng phất hóa thành một cái người xa lạ, trong lòng, vô tận bi phẫn dâng lên.

“Ta chỉ cầu một cái an tâm, không người có thể thương ta trường sinh, phá ta bất hủ, vì thế, ta bỏ hết thảy.”

“Vì sao, dù vậy, ta cũng không thể toại nguyện!”

“Ai có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, ai có thể xông phá gian này lồng giam!”

Buồn giận tiếng hô, vang vọng tại ở giữa thiên địa này, Tần hiên cảm giác được trong lòng vô tận không cam lòng.

Trên thân, vô tận đau nhức kịch liệt truyền đến, trước mắt, càng là một mảnh huyết sắc.

Tại Tần hiên trong ánh mắt, hắn đột nhiên thấy được một bóng người.

“Vĩnh An, uổng ngươi một thế là đực!”

Bóng người kia, từ nơi đây đi ra, nhìn qua người đến, phát ra lạnh lùng mỉa mai.

“Ta không phải ngươi, ta thua rồi, từ Vô Thủy không có cuối cùng bị khu trục, bị đuổi giết!”

“Ngươi cũng hội cùng ta giống nhau, tất cả mọi người, cũng hội không thoát đi cái này số mệnh!”

“Hết thảy, đều là vị kia chơi trò chơi thôi, chúng ta, ai cũng đào thoát không xong.”

Tần hiên không tự chủ được phát ra âm thanh, loại kia buồn tuyệt, để nước mắt của hắn thế mà không chỉ rơi xuống.

“Cho dù vừa chết, ta cũng hội không như ngươi như vậy chật vật.” đối phương lên tiếng, Tần hiên thấy không rõ, nghe thanh âm, chỉ biết là là một nữ tử.

“Không, ngươi lại so với ta càng thêm tuyệt vọng.” Tần hiên cười to lên, “Ta đem trôi qua diệt, truyền thừa của ta, vĩnh viễn mai táng ở chỗ này, biệt truyện cho bất luận kẻ nào.”

“Một mình ta kinh lịch tuyệt vọng liền đầy đủ, cuối cùng một nguyện, nguyện thế nhân không còn truy cầu vô thượng, không còn truy cầu vĩnh hằng, không còn siêu thoát vô thủy vô chung, kiến thức đến chân chính tuyệt vọng.”

“Ta khuyên ngươi, cũng đừng thử, cuối cùng, cũng cùng ta giống nhau.”

Nữ tử trên mặt tựa hồ càng thêm lạnh nhạt, có âm thanh truyền đến, “Ta và ngươi khác biệt, tuyệt vọng mà thôi, ta đã sớm trải qua ngàn vạn lần.”

“Không, ngươi không rõ, cái gì mới thật sự là tuyệt vọng!”

“Tin tưởng ta, đừng đi, sát sinh!”

Một tiếng gào lên đau xót, Tần hiên thân thể chậm rãi rủ xuống ngã xuống.

Bỗng nhiên, Tần hiên lấy lại tinh thần, huyền kim dưới mặt, tràn đầy nước mắt cùng bi ai..