Chương 3896: Sát sinh hòm quan tài

Chương 3896: Sát sinh hòm quan tài

Huyền kim dưới mặt, nước mắt không chỉ.

Cho dù Tần hiên từ cái kia cộng minh bên trong lấy lại tinh thần, có thể loại kia buồn tuyệt cảm xúc, như cũ tại lan tràn tại trong tâm thần của hắn.

Đây cũng không phải là một vị kẻ yếu, có lẽ, hắn là một vị Đại Đế, đã từng cũng ngạo tuyệt tại thế gian.

Nó tâm cảnh, tâm thần, sao lại dễ dàng như thế giống như sụp đổ, càng không nói đến là tuyệt vọng như vậy.

Nhưng hôm nay, người này lại tại nơi đây hô to, khóc thảm.

“Sát sinh, là sát sinh Đại Đế a?”

Tần hiên hồi lâu đã bình định tâm thần, hắn nhớ tới một người kia kinh hô.

Sát sinh Đại Đế, không phải chết tại sát sinh vực, làm sao còn hội xuất hiện ở chỗ này.

Vĩnh An!

Đại Đế mãng ký ức chầm chậm lật ra, huyền kim dưới mặt, Tần hiên sắc mặt thay đổi.

Tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, danh xưng Vĩnh An Cổ Đế có hai vị, nhưng đều tại có lượng kiếp cảnh, ở trên thương phía trên, cũng bất quá liền sống trăm vạn năm bởi vì cướp mà diệt.

Nhưng lại có một vị Đại Đế, danh xưng siêu việt hết thảy, vĩnh hằng bất hủ.

Bây giờ vĩnh hằng đế núi, chính là vị kia Đại Đế khai sáng, vị kia, danh xưng Vĩnh An Đại Đế.

Kết hợp bắc âm hoàng lời nói, cái này Vĩnh An Đại Đế thân phận cũng trổ hết tài năng.

Vị này Đại Đế, là đã từng dựng lên thương là trời, tam đại siêu việt đại đạo Thuỷ Tổ tồn tại.

Ba người đã từng cùng bắt đầu cổ nguyên chín đại bất hủ sinh linh giao thủ, Vĩnh An Đại Đế chính là trong đó một vị.

Hắn khai sáng ban sơ vĩnh hằng đế núi, tại vĩnh hằng đế trong núi, lưu lại truyền thừa.

Bây giờ vĩnh hằng đế trong núi vị nữ tử kia Đại Đế, chính là đạt được Vĩnh An Đại Đế truyền thừa, cùng vĩnh hằng đế núi cùng nhau, tọa lạc tại bây giờ Thượng Thương phía trên, chí cao vô thượng, càng một quyền oanh sát Đại Đế mãng khủng bố như vậy cực hung.

Tần hiên đạt được Đại Đế mãng ký ức, nuốt nguyên đại đạo, bao quát Đại Đế mãng thực lực, Tần hiên đều đã rõ như lòng bàn tay.

Mặc dù là như thế sinh linh, tại vị kia Đại Đế trước mặt cũng bất quá chỉ có chạy trối chết phần, chỉ có bị một quyền oanh sát tư cách.

“Vị này Đại Đế, coi là thật chính là vị kia Vĩnh An Đại Đế a?”

“Nếu là như vậy, lúc trước ba người đối mặt chín đại bất hủ sinh linh đều chưa từng e ngại, đến tột cùng đối mặt cái gì, để như vậy tồn tại đều muốn khóc thảm, đều muốn tuyệt vọng.”

Biết được Vĩnh An Đại Đế thân phận sau, Tần hiên trong lòng càng là rung động.

Hắn từ chỗ này đi ra, lần nữa hướng về phía trước bước ra.

Trước mắt mảnh này hoang vu chi địa, Tần hiên cũng không biết ở đâu là điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng.

Có lẽ, trọc Thái Cổ chỉ là tiện tay đưa hắn tới, có lẽ, trọc Thái Cổ là cố ý đem hắn đưa vào ở đây.

Rốt cục, Tần hiên lại thấy được một tòa kiến trúc, đây là một tòa tế đàn giống như tồn tại, phía dưới, đều là từng đống bạch cốt, vô tận thi cốt.

Thi cốt từng đống vạn trượng đài, hiện lên ở Tần hiên trước mặt.

Tần hiên nhìn qua đài này, chính là đằng không mà lên, xuất hiện tại cái này cao vạn trượng trên đài.

Đài cao chính trung tâm, là một tòa thạch quan, thạch quan lại đã sớm bị mở ra.

Tần hiên xếp bằng ở nơi đây, muốn cảm giác được, phải chăng cố ý lưu ở nơi đây, để hắn có thể cộng minh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trọn vẹn thời gian một nén nhang, Tần hiên phảng phất thần du thế ngoại, vượt qua vô tận tuế nguyệt, nhìn thấy cái gì.

Đây là một tên nữ tử, dáng người mơ hồ, khuôn mặt mơ hồ, có thể Tần hiên lại như cũ có thể cảm giác nữ tử này phong hoa tuyệt đại.

Không đối, là loại kia quân lâm thiên hạ khí thế, nó dưới chân, là vô tận vong hồn cùng thi cốt.

“Ta từng thí sư, giết cha, giết mẹ, trảm rồng, tru yêu......” nữ tử đang chậm rãi mở miệng, nàng mỗi một câu nói, đều phảng phất đạo tận chính là huyết hải vô tận, cùng cái kia vô cùng tàn nhẫn tâm tính.

“Thế gian vạn linh, không ta không giết người, không ta không dám giết người, không ta không có khả năng sát giả!”

Nó thanh âm, càng thêm đinh tai nhức óc, Tần hiên chỉ cảm thấy, mỗi một chữ lọt vào tai, cái kia vô tận sát khí, tựa hồ muốn rót vào đến trong đầu của hắn.

Hắn Tần trường thanh danh xưng dưới chân thi cốt từng đống, huyết hải ngập trời, có thể đối mặt bực này sát khí, hắn lại có một loại bị ăn mòn cảm giác.

Đối mặt nữ tử này, hắn phạm vào giết chóc, liền như là tiểu vu gặp đại vu bình thường.

Hắn đỉnh lấy cái kia khủng bố tuyệt luân sát khí, phảng phất đưa thân vào huyết hải vô tận bên trong, nhìn thấy nữ tử kia.

Nữ tử quăng người vào trời, nhưng mà rất nhanh, trên trời liền giáng xuống vô tận mưa máu.

Cái kia trong Hỗn Độn vô tận, phảng phất có sát khí hóa thành huyết hà, cùng Hỗn Độn xen lẫn, hóa thành huyết vũ, đáp xuống trên đại địa.

Thậm chí, những cái kia huyết vũ rơi xuống, thế mà hóa thành từng đống thi cốt.

Oanh

Tần hiên trực tiếp không chịu nổi ý cảnh này, gần như bị rung ra, tại cuối cùng một chớp mắt kia, hắn thấy được Hỗn Độn cùng huyết sắc phá vỡ, một tòa thạch quan từ trong đó bay xuống, rơi vào cái này vô tận hài cốt phía trên.

“A, a......”

Trên đài cao, Tần hiên miệng lớn thở hổn hển.

Chỉ là ý cảnh thôi, hắn thế mà cảm giác được tâm thần đều muốn bị đè sập.

Đây là, hắn trải qua quá nhiều, trải qua dòng sông thời gian, người bình thường tâm thần, sợ là đã sớm vỡ nát.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng không có thể nhìn thấy toàn bộ, chỉ là thấy được một chút hình dáng.

“Nơi này, là sát sinh Đại Đế chân chính vẫn lạc chi địa!?” Tần hiên hết sức lắng lại, hắn hai chân đều tại như nhũn ra, ngạnh sinh sinh chống đỡ thân thể của mình.

Trong thạch quan đã không có vật gì, bên trong, lại có một góc tay áo.

Tần hiên mang tới cái kia một góc tay áo, tay áo ẩn chứa bất hủ vật chất, bất luận trải qua bao nhiêu năm tháng, cũng hội không mục nát.

Có thể dạng này tay áo, lại phá toái, lưu lại dưới một góc.

“Có lẽ, sát sinh Đại Đế chưa chết!” Tần hiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia một mảnh lờ mờ Hỗn Độn thiên khung, không biết sát sinh Đại Đế ở chỗ này đến cùng đã trải qua cái gì.

Tần hiên quan sát đến thạch quan, hồi lâu phát hiện chưa từng lại có thu hoạch sau, hắn chính là lần nữa hướng về phía trước dậm chân.

Hắn chỉ là chẳng có mục đích tiến lên, nhưng nhìn đến sự vật, lại một cái so một cái rung động.

Lần này, Tần hiên đi ước chừng ba ngày, khi hắn đi ra nào đó một bước thời điểm, thiên địa nhìn như bình thường, có thể Tần hiên thân thể, lại là không tự chủ được phiêu đãng mà ra.

Còn không đợi Tần hiên kịp phản ứng, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực liền đem nó nuốt vào đến nơi nào đó, lực xé rách, để thân thể của hắn lần nữa vỡ nát.

Khi Tần hiên thân thể phục hồi như cũ, an định tâm thần sau, hắn lại ngây ngẩn cả người.

Huyền kim dưới mặt, Tần hiên song đồng lần nữa nhẹ nhàng chấn động, tại trong ánh mắt của hắn, hắn thấy được một bóng người, đạo thân ảnh này, ngay tại nằm xuống tại cái này vô ngần phía trên đại địa.

Nó thân thể, tựa như cùng đại địa nối liền cùng một chỗ, liếc nhìn lại, cũng chỉ là thấy được một khuôn mặt mà thôi.

Thân thể này quá mức khổng lồ, đã từng Hỗn Độn giới bên trong mấy triệu trượng sinh linh cũng ai cũng như vậy.

Trọng yếu nhất chính là, một tôn này sinh linh tựa hồ còn sống.

Trước đó khủng bố thôn phệ chi lực...... Tần hiên nhìn qua gương mặt to lớn kia, nương theo lấy sinh linh lồng ngực chập trùng, chính là khủng bố đến cực điểm cuồng phong oanh cuốn tới.

Oanh

Tần hiên thân thể tại cái này oanh quyển chi lực, lần nữa băng liệt.

Cái gì lực lượng bản nguyên, cái gì chín đại trọc lực, cái gì đại đạo pháp tắc, tại cái này cự linh trước mặt, tựa như là yếu đuối trang giấy giống như, bị tuỳ tiện xé rách.

Phải biết, Tần hiên chi lực, bây giờ có thể đối cứng Cổ Đế, không nói nhất định có thể tru sát, có thể Cổ Đế muốn giết hắn nhưng cũng không dễ.

Nhưng ở một tôn này cự linh hô hấp bên trong, hắn liền như thế không chịu nổi một kích.

Đợi Tần hiên bảo trụ bản nguyên, thân thể lần nữa khôi phục sau, huyền kim mặt sau thần sắc tràn đầy ngưng trọng.

“Cổ Đế, hay là Đại Đế?”

Tần hiên ngưng mắt, hắn chính là lần nữa rời khỏi một đạo một cái khoảng cách an toàn, chờ đợi một tôn này cự linh lần tiếp theo hô hấp.

Có thể Tần hiên cử động, lại phảng phất để một tôn này cự linh đã nhận ra.

Đôi tròng mắt kia, đột nhiên mở ra.

Giữa thiên địa, Hỗn Độn phá, lang lãng Thanh Thiên mở.

Tần hiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp, nguyên bản lờ mờ Hỗn Độn thiên khung, giờ phút này, trời xanh không mây..