Chương 3897: Nguyên thủy cự linh

Chương 3897: Nguyên thủy cự linh

Trời xanh không mây, huyền kim dưới mặt, Tần hiên lại là song đồng ngưng lại.

Hắn nhìn qua, cái kia một tôn cự linh chậm rãi lên, một đôi mắt, nếu như nhật nguyệt giống như sáng chói, nguy nga, động chiếu vạn vật.

Hắn Tần trường thanh một đường đi đến đến nay, nhật nguyệt chi uy đã sớm không vào nó mắt, nhưng bây giờ, Tần hiên lại cảm giác được chính mình từng vì phàm nhân lúc, nhìn về phía nhật nguyệt như vậy kính sợ.

Mở mắt là ban ngày, nhắm mắt là đêm, bây giờ, bực này biến hóa chân chính hiện ra ở trước mắt thời điểm, hay là làm cho người rung động.

Nhưng rất nhanh, Tần hiên tâm thần liền khôi phục bình định, hắn lần nữa nhìn về phía cái kia một tôn cự linh, lại nhìn thấy cự linh cũng đang nhìn nhau với hắn.

Chợt, chỉ gặp cái này cự linh nhô ra một bàn tay, chậm rãi hướng Tần hiên bao trùm mà đến.

Tần hiên muốn động, muốn động, nhưng lại phát hiện, thân thể đã sớm không bị khống chế.

Bất luận trong cơ thể hắn bản nguyên, hay là mặt khác, chỉ có thương nghiệp hỏa còn có thể động đậy.

Tần hiên động, động thương nghiệp hỏa, chỉ gặp từng sợi xích hồng sắc nghiệp hỏa thiêu đốt, từ Tần hiên quanh thân tản ra.

Nhưng tại cự linh chi thủ rơi xuống một sát na, bất hủ bất diệt không dứt nghiệp hỏa, phảng phất nhận một loại nào đó sức áp chế bị bắn ngược về.

Trực tiếp bị chấn về tới Tần hiên thể nội, không chỉ có như vậy, Tần hiên bởi vậy còn nhận lấy thương nghiệp hỏa phản phệ, thể nội thống khổ bỗng nhiên gia tăng.

Cho dù là Tần hiên, cũng không khỏi thân thể run rẩy, trong mắt phảng phất như có vô tận biển lửa thiêu đốt.

Tại trong biển lửa này, hắn nhìn thấy thân thể của mình bị cái kia cự linh nắm chặt, như nắm một con giun dế.

Bất quá, để Tần hiên có chút ngoài ý muốn chính là, một tôn này cự linh phảng phất không từng có ác ý, từ cự thủ kia phía trên, cảm nhận được càng giống là một loại nguyên thủy nhất tốt, từ bi, quan tâm.

Khi cự thủ kia triển khai, lại nhìn thấy một tôn này cự linh đã đang ngồi xếp bằng, đôi tròng mắt kia như là nhật nguyệt, nhìn nhau hắn.

Hai tay như một phương cánh đồng bát ngát, mà hắn, liền đứng lặng tại cái này trên cánh đồng bát ngát.

“Có gì sở cầu!?”

Bỗng nhiên, Tần hiên trong đầu, hiện ra bốn chữ.

Phảng phất có âm thanh nào đó, xuyên thấu qua nó thân thể, trực tiếp phản chiếu ở tại trong óc.

Tần hiên nhìn về phía cự linh cái kia to lớn diện mục, lại phát hiện đối phương không từng có bất kỳ biến hóa nào.

Vĩnh An Đại Đế đã từng đến qua nơi đây, sát sinh Đại Đế cũng giống như thế, bọn hắn đến tận đây, không phải là không có chút nào nguyên do, trước mắt một tôn này cự linh, lại là cỡ nào tồn tại?

Tần hiên có chút không biết làm sao, cũng không biết như thế nào trả lời chắc chắn.

“Thời cơ chưa tới, ngày khác lại đến!”

Ngay tại Tần hiên trong lòng chần chờ thời điểm, đột nhiên, trong đầu của hắn, liền có tám chữ phản chiếu trong đó.

Chỉ gặp cự linh động, nó hai tay chậm rãi lên, chợt lật đổ, đem nó thân thể trực tiếp che nhập phía trên đại địa.

Một cái chớp mắt này, Tần hiên cảm giác được thân thể của mình phảng phất xuyên qua trùng điệp thiên địa, từng cái mênh mông vô ngần thiên địa cấp tốc lướt qua, chỉ có thể nhìn ra lưu quang kia dị sắc giống như thiên địa chi cảnh, cũng không biết xuyên qua bao nhiêu trọng thiên, hắn lần nữa mở mắt thời điểm, lại phát hiện, chính mình thế mà rơi vào nguyên bản Lục Đạo Luân Hồi trời trong hư không.

Tần hiên ngoái nhìn nhìn về phía bốn phía, phát hiện sau lưng vòng xoáy khổng lồ kia còn tại xoay tròn lấy.

Một đường trải qua như vậy màu sắc sặc sỡ, nhưng cuối cùng, hắn cũng chỉ là xuyên qua vòng xoáy khổng lồ kia, như giống như Hoàng Lương nhất mộng.

Tần hiên đặt chân trong hư không này, trong lòng của hắn lại là sóng cả vạn trượng.

Cuối cùng, hắn tán đi trong lòng sóng cả, dần dần khôi phục bình tĩnh.

“Bây giờ lực lượng, quá mức yếu ớt, những bí ẩn này, cuối cùng cũng có một ngày, ta hội lại đến!”

Huyền kim dưới mặt, Tần hiên ánh mắt có chưa bao giờ có kiên định.

Lúc này, hắn chính là lần nữa dậm chân, hướng về trong hư không dậm chân mà đi.......

Vô tận thời không chi hải bên trong, trọc Thái Cổ cái kia một sợi phân thân dần dần tiêu tan, chỉ gặp cái kia thời không chi hải bên trong có một cơn lốc xoáy, trong vòng xoáy, có một tôn mơ hồ hình dáng.

“Ngươi đem hắn, mang đến nguyên thủy cự linh chỗ!”

Cái kia một tôn hình dáng phảng phất tại lên tiếng, “Trọc Thái Cổ, xem ra, có người muốn đi tìm ngươi!”

Trọc Thái Cổ nhẹ nhàng thở ra một hơi, “Vạn sự vạn vật đều là nhất định, các ngươi đã sớm biết được hết thảy, cần gì phải quấy nhiễu!?”

Cái kia một tôn hình dáng phảng phất tại nhìn qua trọc Thái Cổ, “Một bộ hóa thân, không đủ thành đạo.”

“Ta đã thấy được ngươi chân thân tung tích, vô tận chi lộ bên trong, ta hội kiến ngươi, ngươi là thời điểm, cùng này sử triệt để đừng đi.”

Thanh âm chầm chậm vang lên, trọc Thái Cổ cái kia tàn phá khuôn mặt hơi đổi, chợt, nó thân tiêu tan, hóa thành hư vô.

Đạo kia hình dáng cũng bước vào đến trong vòng xoáy, biến mất tại thời không chi hải bên trong.

Nhưng lại tại biến mất ước chừng sau một nén nhang, lại có người xuất hiện tại cái này thời không chi hải bên trong.

Người tới, không phải người khác, thân thể mơ hồ, hắn xuất hiện ở chỗ này, tựa hồ đã nhận ra cái gì.

“Thật coi này sử là sân chơi rồi sao?” người tới lạnh lùng lên tiếng, trong thanh âm, ẩn chứa cực lớn không vui.

“Xem ra, cũng hẳn là trảm giết vài tôn bất hủ, đến cảnh cáo một chút.”

Người này lên tiếng đằng sau, lần nữa dậm chân rời đi.......

Hư không chi hải bên trong, Tần hiên tự nhiên không biết được sau lưng thế mà phát sinh rất nhiều sự tình.

Trong lòng của hắn, lại có một loại cấp bách.

Hắn muốn xem đến thế giới, biết được thế giới quá mức to và rộng, bây giờ lực lượng của hắn, lại không đủ để chống đỡ lấy hắn đứng tại đó cái độ cao.

Liền như là cái kia một tôn cự linh lời nói, cho dù hắn đạt tới, khả thi cơ chưa tới, cũng cái gì đều không nhìn thấy.

Vượt qua tại cái này hư không chi hải bên trong, hắn rốt cục thấy được xa xa một vùng thiên địa.

Ngóng nhìn phía dưới, vùng thiên địa kia giống như là một hòn đảo.

Đây là trừ những phế tích kia bên ngoài, lần thứ nhất bày ra thiên địa.

Tần hiên lúc này bước vào đến trong đó, xuất hiện tại thiên địa này phía trên.

Tiến vào trong vùng thế giới này, Tần hiên chậm rãi rơi xuống, thiên địa này bên trong, vô tận sinh linh khí tức vọt tới.

Đỉnh đầu hắn một tòa tiểu thạch bia, rơi vào ở giữa thiên địa này, hai con ngươi hi vọng, chỉ gặp có thật nhiều sinh linh cực kỳ thánh khiết, khí tức trên thân cũng cực kỳ tinh khiết.

Phảng phất nơi đây, chính là một mảnh cõi yên vui, Tần hiên tại một tòa trên thành, nhìn qua thế nhân hòa thuận, trên thân chưa từng nhiễm lấy giết chóc cùng oán khí.

Hết thảy, phảng phất tựa như là thế nhân kỳ vọng thánh thổ.

Không chỉ chỗ này, Tần hiên lần nữa dậm chân, lấy tốc độ, xuất hiện tại mấy tòa thành thị phía trên, đều là như vậy.

Cái này phảng phất tựa như là tưởng tượng bên trong thế giới một dạng, thế nhân đã không còn ác, đã không còn dục niệm, hết thảy đều mười phần an tường, bình thản.

“Chỗ này thiên địa, cũng tại Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong?”

Có thể một màn này, lại làm cho Tần hiên nhíu mày, đã mất đi dục vọng sở hữu niệm, ác niệm người, thế giới như thế này thật chân thực a?

Như một phương thiên địa vĩnh trú không đêm, độc dương không âm, bực này thế giới, coi là thật tồn tại.

Lại đi mấy chỗ thành thị, Tần hiên có thể xác định, đây chính là Lục Đạo Luân Hồi bên trong, được xưng là không màu không muốn Thiên Nhân giới.

Những này đông đảo chúng sinh, liền hẳn là sáu đạo bên trong Thiên Nhân.

Bọn hắn bởi vì đại phúc báo luân hồi ở chỗ này, có thể tại bực này an tường, bình hòa thế giới từ bắt đầu đến kết thúc, vô dục vô cầu vượt qua cả đời.

Nhưng đối với Tần hiên mà nói, bực này vô dục vô cầu thế giới, những ngày này mọi người, trong mắt hắn, ngược lại là không giống như là chân thực tồn tại.

“Người nếu không có sắc không muốn, coi là thật chính là đại tự tại, đại hạnh phúc?”

Tần hiên đặt chân tại tòa thành này trên chợ, nhìn qua phía dưới đông đảo chúng sinh.

“Luân hồi có sáu đạo, đây cũng là trong đó Thiên Nhân chi ý!?”.