Chương 3898: Chúng sinh sáu đạo

Chương 3898: Chúng sinh sáu đạo

Bắc âm hoàng ở chỗ này sáng tạo tiểu luân hồi, thế giới trước mắt, liền xác nhận Lục Đạo Luân Hồi bên trong Thiên Nhân giới.

Nơi này, cũng đều hạnh, cũng không oán hận, có, chỉ có cái kia nếu như chỉ thủy giống như hòa thuận.

Tần hiên du tẩu trong giới này, đối với hắn mà nói, bực này thế giới càng giống là nguyện cảnh, cũng nguyên nhân chính là như vậy, vừa rồi không chân thực.

Nhưng vào lúc này, Tần hiên đã nhận ra một loại nào đó để hắn rùng mình áp lực.

Tần hiên thân thể im bặt mà dừng, ở trước mặt hắn nơi xa, trên bầu trời, hiện ra một đạo vết nứt không gian.

Từ trong đó đi ra một bóng người, người này diện mục từ bi, chắp tay trước ngực, phía sau, càng có một vòng màu bạch kim đạo luân lẳng lặng chuyển động.

“Bắt đầu cổ nguyên người, nơi đây, không phải ngươi ứng đến chi địa!”

Người đến mở miệng, thanh âm của hắn cổ lão, giống như là mảnh thế giới này thủ hộ giả.

“Nơi này, là bắc âm hoàng sáng lập tiểu luân hồi?” Tần hiên mở miệng, lời nói vừa ra, người đến từ bi thần sắc ẩn ẩn có biến.

Cứ việc, diện mục vẫn như cũ là như vậy từ bi, có thể Tần hiên lại cảm giác được vậy đến người trong ánh mắt lạnh nhạt cùng phẫn nộ.

Giận nó bất kính, song mi ẩn dựng thẳng.

“Rời đi thôi, chớ có quấy nhiễu mảnh này tịnh thổ.”

Bất quá, người tới cũng không xuất thủ, chỉ là động thủ muốn khu trục.

Tần hiên nhìn xem người này, cuối cùng, hắn lựa chọn dậm chân hướng lên trời mà đi.

Cũng không phải là hắn lui bước, mà là hắn thấy được thiên địa này, chính là bắc âm hoàng trong mắt Thiên Nhân.

Có thể cái này đông đảo chúng sinh, nhưng lại cùng cỏ cây có khác biệt gì?

Thiên Nhân cuối cùng không phải người, bất quá, đây là Thánh Nhân nguyện cảnh, cũng là vô số người thiện hiển hóa.

Cái gọi là luân hồi, cũng ai cũng qua như vậy.

Tần hiên rời đi vùng thiên địa này, hắn lần nữa trở lại trong hư không, chỉ bất quá, lần này, khi hắn xuất hiện tại bên ngoài hư không lúc, lại thấy được mấy bóng người.

Những người này, là từ trước đó thiên địa bám theo một đoạn mà đến, rốt cục đuổi kịp hắn.

Có lẽ, cũng là bởi vì hắn tại thời không chi hải bên trong chậm trễ không biết thời gian.

Tiên

Người tới, là một thân đen kịt trường bào bao phủ xuống minh quan.

Hết thảy có ba vị minh quan, gần như là không hẹn mà cùng đến, đem Tần hiên tất cả tới lui cuối đường số phong tỏa.

Tần hiên nhìn qua cái kia tam đại minh quan, chỉ là thản nhiên nói: “Là đoạt luân hồi thiên bi mà đến!?”

Chỉ gặp, trong đó một vị minh quan phát ra thanh âm khàn khàn, “Nơi này đã ở thiên ngoại hư không, người bình thường không cách nào tới gần.”

“Giao ra luân hồi thiên bi, ngươi có thể rời đi!”

Huyền kim dưới mặt, Tần hiên cười khẽ một tiếng, “Chỉ bằng các ngươi!?”

Bốn chữ, phảng phất thể hiện tất cả nó kiêu ngạo cùng khinh miệt.

Tam đại minh quan trầm mặc, tiếp theo một cái chớp mắt, tam đại minh quan, gần như là đồng thời xuất thủ.

Một vị minh quan, bàn tay hơi chấn động một chút, chính là có một đạo xiềng xích to lớn từ dưới hắc bào tuôn ra.

Một vị khác minh quan, thì là một đầu màu đỏ tươi lưỡi dài, lại phảng phất sắc bén đến cực hạn, hướng Tần hiên đánh tới.

Vị thứ ba minh quan, thì là trong thân thể đã tuôn ra vô số nếu như bạch tuộc giống như xúc tu.

Trong nháy mắt, tam đại minh quan, gần như là cùng nhau đánh tới.

Tam đại minh quan cùng nhau động thủ, Tần hiên nhìn đến, chính là nhẹ nhàng khẽ động, hắn chính là phá chỉ rỉ máu, ba giọt máu, nếu như hóa thành thiên ti vạn lũ, trực tiếp lướt qua cái kia tam đại minh quan sát phạt.

Oanh

Tần hiên thân bị, ngụy đế vực hiển hiện, chặn lại cái kia tam đại minh quan sát phạt.

“Ngụy đế vực!?”

“Chỉ là ngụy đế vực, liền cho rằng có thể ngăn cản chúng ta!?”

“Buồn cười!”

Tam đại minh quan phân biệt mở miệng, bọn hắn sức công phạt kinh khủng dị thường, nhất là lực lượng, còn có một ít tính đặc thù.

Nếu như ngày xưa muốn mãng bất tử bất diệt, mà lưỡi dài màu đỏ tươi kia, lại nếu như có thể ăn mòn hết thảy, chính là Tần hiên ngụy đế vực, đều tại bị cái này lưỡi dài dần dần lọt vào, giống như ra lò chi kiếm rơi vào trên hàn băng.

Một đạo khác xiềng xích, càng có nồng đậm đến cực điểm tử khí, có thể khiến đại đạo tàn lụi, ngụy đế vực cũng bởi vậy dần dần rách nát, có một mảnh ngụy đế vực đã mười phần yếu kém, bị xiềng xích này chỗ đánh tan.

Cuối cùng bạch tuộc kia giống như xuất thủ, càng là mười phần khủng bố, trên xúc tu, như có ngàn vạn con ác thú miệng, thôn phệ hết thảy.

Có thể nhìn thấy, Tần hiên ngụy đế vực ngay tại hóa thành từng sợi màu tử dòng lũ bị cái kia vô số giác hút thôn phệ.

Minh quan chi lực, khác biệt cùng cửu thiên thập địa thông cổ Thiên Tôn.

Lực lượng của bọn hắn, đều có một loại tuyệt đối pháp tắc, loại pháp tắc này, siêu việt Thiên Tôn lĩnh ngộ pháp tắc phía trên.

Như muốn tru sát, trừ phi có khắc chế những này minh quan lực lượng, hoặc là, chính là tìm được những này minh quan sơ hở, triệt để đánh tan đối phương có lực lượng.

Người sau, tự nhiên cực kỳ phiền phức, những này minh quan cũng không có khả năng để lộ ra nhược điểm.

Đáng tiếc, bọn hắn gặp phải là Tần hiên, đừng nói là cửu cực trọc lực chi tâm.

Còn có kinh khủng hơn thương nghiệp hỏa, gần như là tất cả U Minh đồ vật khắc tinh.

Đối mặt tam đại minh quan công phạt, cho dù là Tần hiên ngụy đế vực cũng khó có thể chèo chống, nhưng mà rất nhanh, tam đại minh quan liền tựa hồ đã nhận ra cái gì.

“Đây là lực lượng gì!?”

“Cái gì!”

“Đây là, âm mai táng chi lực!?”

Tam đại minh quan mở miệng, nhưng rất nhanh, liền có màu xám trắng nê quan tạo ra, đem cái này tam đại minh quan triệt để phong nhập trong đó.

Tần hiên nhìn qua cái này tam đại nê quan, trên có từng nét phù văn thành xiềng xích, đem nó phong nhập trong đó.

“Có thể tìm được nơi đây, xem ra, hư không cũng hội có càng nhiều người tràn vào.” Tần hiên mở miệng, hắn quay đầu nhìn về phía ngày đó Nhân giới, phát hiện, trước đó cảnh cáo hắn vị tồn tại kia từ đầu đến cuối đều đang nhìn hướng hắn.

Nhìn thấy Tần hiên trông lại, cái kia một tôn sinh linh liền đứng lặng lấy, tựa hồ đang cảnh cáo.

“Cũng được!”

Tần hiên dậm chân, hắn lần nữa vượt qua vũ trụ, hướng về nơi tiếp theo mà đi.

Còn lại, Tần hiên lại thấy được một phương thế giới, chỉ bất quá lần này, hắn nhìn thấy chính là vô tận quỷ đói.

Những quỷ đói này, không ngừng trảm giết, thôn phệ lấy, có cỡ lớn quỷ đói đang cùng một đám cỡ nhỏ quỷ đói không ngừng trảm giết lấy, cỡ lớn quỷ đói bị xé rách xuống thân thể, lần nữa hóa thành quỷ đói.

Tựa như là vô cùng vô tận luân hồi, Tần hiên nhìn qua những quỷ đói này, bên cạnh, có một bộ như là khô lâu giống như sinh linh.

“Kẻ ngoại lai, nhìn đủ vậy liền rời đi thôi!” da bọc xương, thân thể gầy cao, mười ngón như lợi trảo giống như sinh linh lẳng lặng nhìn về phía Tần hiên.

“Những sinh linh này, vĩnh thế đều là như vậy?” Tần hiên hỏi.

“Đãi bọn hắn không còn lẫn nhau trảm giết, duy trì vạn năm, liền có thể chuyển thế.” cái kia thân thể gầy cao sinh linh mở miệng nói.

“Chuyển thế!?” Tần hiên nhìn qua vô cùng vô tận quỷ đói, có chút lắc đầu.

“Không sai, chuyển thế, bọn hắn hội giẫm lên vết xe đổ, khóc nỉ non giáng thế, hướng muốn mà đi, như quỷ đói giống như, hao phí thiên địa tài nguyên, cho đến vẫn lạc, lần nữa rơi vào đến trong vùng thế giới này.” thân thể gầy cao sinh linh phát ra khặc khặc âm hiểm cười, “Nói là chuyển thế, bất quá cũng chính là ra ngoài hóng gió một chút thôi.”

Tần hiên nghe vậy không nói, hắn nhìn thoáng qua sinh linh này nói “Quỷ đói cuối cùng rồi hội có thành tựu Thiên Thần thời điểm.”

“Mười quỷ đói khó ra một ngày thần, mười ngày thần chín biến thành quỷ đói.” cái kia một tôn sinh linh mở miệng, “Cho nên, Thiên Thần giới nhân số càng ngày càng ít, nhưng quỷ đói giới lại vô cùng vô tận.”

“Minh hoàng dưới trướng, sáu đạo trời trong ti, quỷ đói chi đạo đứng hàng thứ nhất, mà không phải Thiên Thần!”

Tần hiên nhìn qua sinh linh này, hắn cũng không mở miệng, bởi vì, một tôn này sinh linh lời nói chính là sự thật.

“Khặc khặc, đáng tiếc, ngươi là từ bên ngoài đến sinh linh, nếu không, ta có lẽ có thể tại quỷ đói giới nhìn thấy ngươi.”

“Ngươi hội là lớn nhất quỷ đói, cũng chính là tàn bạo nhất tồn tại.”

Cái kia một tôn sinh linh nhìn qua Tần hiên, trong ánh mắt quang mang, để Tần hiên trong lòng bản năng có một tia tim đập nhanh.

“Có lẽ, đáng tiếc, ngươi hội không nhìn thấy!”

Tần hiên thăm thẳm mà lên, hắn quay người hướng hư không cất bước mà đi..