Chương 3899: Sáu đạo có ngộ

Chương 3899: Sáu đạo có ngộ

Tần hiên du tẩu tại trong vùng hư không này, hắn đã đạt được luân hồi thiên bi.

Vùng hư không này đã không quan hệ Thượng Thương phía trên cùng U Minh ở giữa đánh cược, bất quá, Tần hiên tầm mắt, như thế nào lại thiển cận như vậy.

Nơi này, là hắn tiếp xúc cổ táng địa, sáng tạo U Minh tồn tại, bao quát bắc âm hoàng sáng tạo tiểu luân hồi ở gần nhất chi địa.

Đặt ở Thượng Thương phía trên, chính là Cổ Đế cũng không có khả năng tiếp xúc đến loại bí ẩn này chi địa.

Căn cứ bắc âm hoàng nói tới, lúc trước bất hủ sinh linh, thậm chí bao gồm bắt đầu cổ nguyên vực ngoại những sinh linh kia cường giả, đều xông vào cái này Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong tìm kiếm cơ duyên.

Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, bảo tàng lớn nhất, cũng không phải là luân hồi thiên bi cùng báo lực.

Trong hư không này, Tần hiên thấy được sáu cái thế giới, đối ứng trong luân hồi sáu đạo.

Thiên Thần hòa thuận, nhân đạo hồng trần, quỷ đói vĩnh viễn không dừng, Tu La ác tràn đầy, súc sinh không đạo lý, Địa Ngục phi tiêu tận.

Tần hiên nhìn qua sáu đạo, cũng nhìn thấy cái kia canh giữ ở sáu đạo bên trong thủ hộ giả.

Bọn hắn chỉ là khu trục, cũng chưa đối với Tần hiên động thủ.

Địa Ngục giới ngoại, Tần hiên cùng một vị sinh linh đứng sóng vai, quan sát địa ngục đạo bên trong vô tận sinh linh.

Một bên sinh linh trên thân, tràn đầy hỏa diễm đang thiêu đốt.

Đó là hừng hực nghiệp hỏa, bốn phía, vô hình vô sắc nghiệp lực không ngừng tụ đến, bị nghiệp hỏa thiêu đốt hầu như không còn.

Thường nhân cảm giác không thấy, có thể Tần hiên có được thương nghiệp hỏa, lại có thể cảm nhận được một tôn này sinh linh thân bị những cái kia quỷ bí.

Bất quá, cũng bởi vì thương nghiệp hỏa tồn tại, hai người ngược lại có một loại cảm giác thân cận.

Tần hiên trong ánh mắt có một loại suy tư, hắn nhìn khắp cả sáu đạo, có thể luân hồi, Tần hiên tại Tiên giới liền có điều tiếp xúc.

Liên quan tới luân hồi chi đạo, bao quát trong đó sáu đạo, Tần hiên đã từ lâu có cảm giác ngộ.

Có thể cho đến lúc này, hắn ngược lại có một loại cảm giác kỳ diệu.

Bắc âm hoàng cư nhưng thật đã sáng tạo ra một tòa tiểu luân hồi, còn có sáu đạo thế giới.

Cứ việc, những sinh linh kia cũng không cường đại, cũng tựa như cùng Hỗn Độn giới đông đảo chúng sinh bình thường.

Có thể đây cũng là một cái chân thực luân hồi, một cái lấy sáu đạo thế giới làm chủ, tạo nên lục giới thiên địa.

“Ngươi đang tự hỏi, minh hoàng trước khi rời đi, từng đề cập qua ngươi, chỉ cần ngươi không liên quan đến căn bản, chúng ta hội không ra tay với ngươi.” địa ngục đạo thủ hộ nghiệp linh chậm rãi mở miệng, tên của nó, cũng là nó nói cho Tần hiên.

“Rời đi!?” Tần hiên ngoái nhìn nhìn về phía nghiệp linh.

“Minh hoàng tự mình đi luân hồi, muốn nhập sáu đạo sinh linh trải nghiệm sáu đạo khó khăn.” nghiệp linh mở miệng.

Tần hiên nao nao, hắn chợt bật cười, không hề nghĩ tới, cái kia bắc âm hoàng cư nhưng thật như hắn lời nói, tri hành hợp nhất, chính mình đi thể nghiệm luân hồi đi.

“Ngươi như thế nào đối đãi cái này sáu đạo thế giới?” Tần hiên mở miệng, hắn nhìn về phía nghiệp linh.

Nghiệp linh nhìn về phía Tần hiên, cái kia một đôi lấy Hỏa Nha ngưng tụ thành con ngươi tựa hồ có chút kỳ quái.

“Chỗ chức trách, không cần đối đãi.” nghiệp linh mở miệng, đối với nó mà nói, thế giới này cũng tốt, thiên địa cũng được, cũng chỉ là chức trách của hắn.

Chỉ cần nó chức trách không sai, địa ngục đạo bên trong sinh linh, ngược lại không có quan hệ gì với nó.

Nó chỉ là người trông chừng, không phải luân hồi người sáng tạo.

Tần hiên nhìn qua Địa Ngục này giới, bỗng nhiên mở miệng nói: “Cái này, thật là luân hồi a?”

Lời của hắn để nghiệp linh không khỏi nao nao, tựa hồ có chút nghi hoặc.

“Vì sao, là sáu đạo, không phải bảy đạo!”

“Vì sao, hết thảy trước mắt chính là luân hồi, làm ngăn được tại thế gian luân hồi, thế mà vẻn vẹn dẫn độ vong linh? Vòng này về, thật sự có thể dẫn độ vong linh a?”

Tần hiên mở miệng chính là lưỡng vấn, đối với nghiệp linh mà nói, cái này lưỡng vấn, để nó càng thêm nghi hoặc.

Nhưng tại trong ánh mắt của nó, Tần hiên lại ngồi xuống.

Hắn xếp bằng ở Địa Ngục này giới trước, huyền kim dưới mặt, hai con ngươi khép hờ.

Từ lúc phá bắt đầu từ ngày đó, đến vô tận phế tích, hài cốt, bao quát một cây kia cắt tóc, càng bao quát thời không chi hải, lại đến bây giờ luân hồi lục giới.

Tần hiên cảm giác được, mình đã chạm tới một loại nào đó giam cầm, loại này giam cầm, không liên quan tới thực lực.

Vì sao, Hỗn Độn giới luân hồi chính là sáu đạo, đó là bởi vì, Hỗn Độn giới luân hồi, bởi vì từ núi chi niệm mà thành.

Vì sao Thượng Thương phía trên luân hồi cũng là sáu đạo, bởi vì, đó là bởi vì thời cổ niệm mà thành.

Nếu là bắc âm hoàng nói không sai, lúc trước, xâm nhập đến cổ táng địa tồn tại sáng tạo ra chân chính U Minh cùng luân hồi.

Như vậy, vị kia tồn tại, tại cổ táng địa bên trong phát hiện, nhìn thấy, có lẽ cũng là cái này Lục Đạo Luân Hồi.

Truy bản tố nguyên, là ai, nói cho vị kia trảm giết thần ma cổ, luân hồi, đã là như thế, liền phải có sáu đạo.

Huyền kim dưới mặt, Tần hiên mặc dù chưa từng mở hai mắt ra, nhưng hắn lại phảng phất xuyên thấu qua vô tận tuế nguyệt.

Hắn phảng phất thấy được cái kia một tôn sinh tại trong Hỗn Độn, không có gì sánh kịp tồn tại, hắn trảm giết hết thảy thần ma.

Loại tồn tại này, đã bất hủ tại tuế nguyệt, thậm chí, ở trong Hỗn Độn phiêu bạt cực kỳ dài lâu tuế nguyệt.

Loại này tuế nguyệt, có lẽ, so Tần hiên tại Hỗn Độn giới dòng sông thời gian chín ngàn tỷ cổ tuổi còn muốn lâu dài dằng dặc.

Tần hiên phảng phất cách vô tận tuế nguyệt, cùng cái kia không có gì sánh kịp thân ảnh nhìn nhau.

Tần hiên trong mắt, có thật nhiều nghi vấn.

Nhưng đối phương, cuối cùng chỉ là ảo tưởng của hắn, khi huyễn tưởng thối lui, Tần hiên trong lòng sa vào đến yên tĩnh một cách chết chóc.

“Luân hồi, chẳng qua là một cái đủ để dẫn độ chúng sinh, thiên địa chi linh gây dựng lại, vô số phá tán thần, ngưng tụ ra từng cái độc lập sinh linh tồn tại.”

“Luân hồi, có thể có sáu đạo, cũng có thể có bảy đạo, cũng có thể có tám đạo.”

“Vì sao thế nhân chỉ tin tưởng lục đạo luân hồi, đó là bởi vì, có một loại nào đó tư tưởng cầm giữ hết thảy.”

“Cho nên, luân hồi chỉ có sáu đạo, bắc âm hoàng, sáng tạo ra vô tận tuế nguyệt, cũng bất quá là bắt chước U Minh luân hồi, như cũ câu nệ tại một cái dàn khung bên trong.”

Vô tận tĩnh mịch bên trong, Tần hiên trong mắt, nổi lên chính hắn.

Phảng phất hắn tại cùng mình đối thoại, “Chân chính luân hồi, không để lại cùng nhau, như chân chính đạo, cũng không để lại cùng nhau!”

“Huyền diệu khó giải thích, diệu chi lại diệu diệu, thiên địa chi luân, chúng sinh từ đầu đến cuối, cái này, chính là luân hồi!”

“Luân hồi có đạo, là bởi vì sinh linh tin tưởng, luân hồi liền ứng như vậy!”

“Thế gian, đại đạo, cũng như vậy.”

Tần hiên tại tự nói, hắn nhìn lấy mình, nhìn thấy chính mình một tấm kia mang theo nụ cười mặt.

“Thế gian này, thiên địa pháp tắc giam cầm, là đông đảo chúng sinh.”

“Có thể siêu việt thiên địa pháp tắc, giam cầm chúng sinh, lại là tâm, là cùng nhau, là đạo.”

“Luân hồi đã là luân hồi, luân hồi không phải là luân hồi, luân hồi cũng là luân hồi!”

“Núi là núi, nước là nước, Tần trường thanh, ngươi tin tưởng, đây cũng là luân hồi?”

Trong bóng tối, Tần hiên trong ánh mắt hoàn toàn yên tĩnh.

“Ta từng Hỗn Độn giới bên trong biến thiên, ta từng tuế nguyệt gặp biến thiên.”

“Vạn tướng không phải cùng nhau, vạn đạo phi đạo, cùng nhau vô biên, đạo vô câu, huyền diệu khó giải thích, diệu chi lại diệu.”

Huyền kim dưới mặt, Tần hiên hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, tiếp theo một cái chớp mắt, trong hai con mắt của hắn đã là thần quang vạn trượng.

Hắn không còn nhìn chăm chú vòng này về, bất luận là Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong luân hồi, hay là trong U Minh luân hồi.

Có lẽ, đều không qua là thời cổ cùng nhau.

Khi Tần hiên lại nhìn thấy Địa Ngục này giới lúc, Địa Ngục này giới cũng bất quá là cái gọi là một phương thế giới thôi.

Không huyền diệu, càng đều cùng.

Cùng lúc đó, Tần hiên bản nguyên trong thế giới, pháp tắc trong thiên địa, thiên địa ẩn ẩn biến ảo..