Chương 3900: Hư không trảm đạo

Chương 3900: Hư không trảm đạo

Tần hiên xếp bằng ở trong hư không này, hắn chìm lòng tĩnh ngộ.

Đan điền thế giới bên trong, cái kia lớn như vậy màu tử thiên địa liền hiện ra tại Tần hiên trong mắt.

Trước mắt thiên địa này, sao mà rộng lớn, hắn nhất niệm bên trong, là được tùy ý xuyên thẳng qua.

Có thể một phương thế giới này, cũng không hoàn chỉnh, có thể nói, một phương thế giới này, trừ ẩn chứa năng lượng bàng bạc, y theo lấy bất hủ cảnh giới không ngừng tăng trưởng bên ngoài, cũng cuối cùng bất quá là một cái tử vật.

Tần hiên nhìn qua mảnh này rộng lớn thiên địa, lẳng lặng suy tư.

Từ sáu đạo bên trong đốn ngộ, thế gian này, lớn nhất câu thúc có lẽ không phải cảnh giới, cũng không phải lực lượng.

Mà là tâm!

Người tiên thiên nếu như một tấm giấy trắng, có thể ở tại phác hoạ ra vạn tướng, vạn tướng trưởng thành tâm, thành quan niệm.

Có thể những quan niệm này, vạn tướng, cũng đều không qua là hư vô, là ngoại giới hết thảy tất cả mang cho ngươi, cũng là toàn bộ thế giới mang cho ngươi.

Âm Dương là như vậy, chính tà là như vậy, thiện ác cũng là như thế.

Cho nên, tiên thiên đã qua, lại không thể trở lại.

Cho dù là trở về tiên thiên, cũng bất quá là thể chất bên trên vô cấu, nhưng lại cũng không phải là trên tâm cảnh vô cấu.

Tâm như chỉ thủy, có thể cái này chỉ thủy phía dưới, che dấu, lại là vô tận ký ức.

Cũng chính bởi vì những ký ức này, tạo thành một người.

Tần hiên trong đầu, bỗng nhiên nghĩ đến trước đó tại cái kia một mảnh hoang vu thiên địa, nhìn thấy vị kia cự linh.

Có lẽ, cái kia cự linh chính là một vị nào đó tồn tại, triệt để từ bỏ tất cả, quy về tiên thiên đồng thái.

Đây chỉ là một loại suy đoán, có lẽ cũng không đối với.

Nếu là hết thảy đều là bởi vì tâm mà thành, như vậy liền có một vấn đề.

Như thế nào thiên địa!?

Tần hiên ngụy đế vực, đã tạo nên đến cực hạn, không gian pháp tắc, hắn cũng lĩnh ngộ một bộ phận.

Có thể nghĩ muốn tu luyện ra như con kính Thiên Tôn bình thường nửa đế vực, như tâm cung bình thường, có thể chân chính vây giết Cổ Đế nửa đế vực, lại như cũ cần dài dằng dặc cảm ngộ.

Đại Đế mãng đã từng tu luyện ra nửa đế vực, cùng đế vực tương tự, đó chính là nghiền nát hết thảy, nuốt luyện hết thảy.

Dùng tuyệt đối thôn phệ chi lực, thông qua năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, đến nghiền nát hết thảy.

Lại thêm, Đại Đế mãng quanh năm suốt tháng tích lũy lực lượng, mặc dù chưa từng nhập Cổ Đế, nhưng mai táng một vị Cổ Đế lại không khó.

Một khi bị hắn nuốt vào đến trong bụng, nó trong bụng nửa đế vực, liền hội đem trước tích lũy lực lượng trong nháy mắt bộc phát, đủ để đem Cổ Đế đều có thể phá tan, sau đó lại lần thôn phệ.

Hắn nhìn qua mảnh này bao la rộng lớn thiên địa, nhẹ giọng tự nói, “Trường sinh đạo, là phá hết tất cả đạo pháp.”

“Nuốt nguyên đại đạo, là nuốt hết tất cả chi đạo pháp.”

“Còn lại đủ loại đại đạo, ta đều có sở ngộ, có ngộ liền có thể tìm được nó sơ hở, có thể phá vỡ.”

Hắn sa vào đến một loại suy tư, bởi vì hắn nửa đế vực con đường cực kỳ dài lâu.

Mà lại, hắn cảm ngộ đại đạo quá nhiều, cũng quá mức hỗn tạp.

Người bình thường ký ức, có lẽ chỉ là một mảnh biển, hắn Tần trường thanh trải qua chín ngàn tỷ cổ tuổi dòng sông thời gian, cảm ngộ đủ loại đại đạo, trí nhớ của hắn, liền giống như là một vùng biển sao.

Tần hiên đang trầm tư lấy, hắn đang sờ tìm nửa đế vực con đường phía trước, cái này nửa đế vực, cũng là hắn tương lai đế vực cơ sở.

Cho đến, Tần hiên tại cái này bao la rộng lớn trong thiên địa bỗng nhiên đứng dậy, hắn bỗng nhiên thi triển một đầu đại đạo, chỉ thấy vậy đạo như rồng, chậm rãi du đãng tại Tần hiên thân bị.

Bỗng nhiên, huyền kim dưới mặt, Tần hiên trong ánh mắt bộc phát ra hào quang sáng chói.

Hắn lấy tay như kiếm, trảm về phía đại đạo kia.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt oanh minh, đại đạo kia liền ở đây trong thiên địa phá tán, tan thành mây khói.

Huyền kim dưới mặt, Tần hiên sắc mặt không khỏi tái nhợt mấy phần.

Đằng sau, hắn lần nữa ngồi xếp bằng, sau một hồi lâu, chỉ gặp Tần hiên lại thi triển ra một đầu đại đạo pháp tắc.

Pháp tắc thi triển mà ra, Tần hiên lần nữa đem nó trảm xuống.

Nếu là có người thấy được Tần hiên tung tích, nhất định hội phát hiện, Tần hiên đây cũng không phải là là giả vờ giả vịt, hắn là chân chính tại trảm đạo.

Đem một đầu đại đạo pháp tắc, triệt để từ trong trí nhớ của mình trảm tới.

Tháng năm dài đằng đẵng, hắn cảm ngộ quá nhiều đại đạo pháp tắc, cho dù đại đa số đều là Hỗn Độn giới mà ngộ đạo, nhưng tại trong Chư Thiên cũng có giống nhau chỗ.

Đây cũng là hắn vì sao sáng lập trường sinh đạo, lấy phá hết vạn đạo, vạn pháp bực này tuyệt thế kiêu ngạo đạo là đường.

Nhưng bây giờ, Tần hiên lại là tại trảm đạo, đem hắn ngày xưa, tân tân khổ khổ cảm ngộ đạo tắc trảm tới.

Từ trong trí nhớ, từ bản nguyên bên trong, triệt để chặt đứt.

Người bình thường nhìn thấy Tần hiên cử động, nhất định cho rằng là điên rồi.

Sợ là thế nhân không người có thể lý giải Tần hiên, nếu là trảm hết hắn cảm ngộ thế gian đạo tắc, như vậy, nó trường sinh đạo cũng gần như là phế giai đoạn.

Có thể Tần hiên lại tại cái này bản nguyên trong thiên địa trảm đạo, mỗi lần ngồi xếp bằng thật lâu, liền trảm tới một đầu đại đạo, triệt để từ trong trí nhớ trảm ra.

Ai cũng không biết, là bực nào động lực, để Tần hiên làm ra bực này cử động điên cuồng.

Ngoại giới trong hư không, nghiệp linh cũng đã rời đi, nó có chức trách của mình, nhìn thấy Tần hiên ngồi lâu không dậy nổi, nó đương nhiên hội không phân phụng bồi.

Nhưng tại rất nhỏ bên trong, như cũ có thể nhìn thấy, Tần hiên thân bị có một loại kinh người lực lượng pháp tắc lưu động, đó là lúc chi khăng khít pháp.

Tại lúc chi khăng khít pháp bên trong, Tần hiên tuế nguyệt qua cực nhanh, thế nhưng bất quá là sau một tháng, nhưng nhìn đến, huyền kim dưới mặt, thế mà nhỏ xuống ra một giọt máu đỏ tươi.

Tần hiên khí tức, cũng thời gian dần trôi qua tại uể oải.

Lại qua nửa tháng, máu tươi nhỏ xuống càng nhiều, nhuộm đỏ cái kia một bộ áo xanh.

Có thể tùy theo mà đến, lại là có sinh linh đến nơi đây, thấy được Tần hiên.

Nếu là Tần hiên tỉnh lại, tất nhiên hội phát hiện, đây là một vị Tần hiên chưa từng thấy qua thông cổ Thiên Tôn, giống như hồ cũng không đến từ ngày xưa hắn thân bị.

Nhưng hôm nay, hắn lại xuất hiện ở trong hư không này.

Rất rõ ràng, hắn lúc trước phá thiên mà đi, đánh vỡ, cũng không chỉ là thấy người gông cùm xiềng xích, là tất cả tiến vào Lục Đạo Luân Hồi trời nội sinh linh gông cùm xiềng xích.

Lục Đạo Luân Hồi trời nội thế giới giống nhau, một người phá thiên mà đi, há có thể không tương truyền.

Vị này Thiên Tôn cũng chưa từng nghĩ đến, thế mà lại ở chỗ này nhìn thấy Tần hiên, nhưng khi hắn nhìn thấy Tần hiên trên đầu tòa kia tiểu thạch bia, lại thêm rõ ràng như thế giả dạng, hắn nhận ra Tần hiên thân ảnh.

Tiên

“Lại là hắn, hắn thế mà ở chỗ này!”

“Người này có thể cùng con kính Thiên Tôn giao thủ, thực lực không mạnh, nhưng hắn tựa hồ sa vào đến trong kiếp nạn.”

“Chẳng lẽ lại, có người để hắn thụ thương? Vẫn là hắn tự thân xảy ra vấn đề!?”

Vị này thông cổ Thiên Tôn cẩn thận, cũng không vọng động.

Bất quá, hắn lại âm thầm truyền âm, tựa hồ liên hệ những người khác.

Hôm nay tôn canh giữ ở nơi đây, Tần hiên cũng chưa tỉnh đến, chỉ là huyền kim mặt đang không ngừng rỉ máu.

Time Passage, vị thứ hai thông cổ Thiên Tôn tới, người này nhìn về phía Tần hiên, lông mày nhẹ nhàng khẽ động, chính là lấy một khối đá vụn, bao hàm thông cổ lực lượng pháp tắc, hướng Tần hiên ném mạnh mà đi.

Đá vụn như thoi đưa, trong nháy mắt, liền đánh rơi tại Tần hiên bốn bề.

Cái này đá vụn trực tiếp xuyên thấu qua khi đó chi khăng khít pháp, lấy cực nhanh tốc độ xuất hiện ở Tần hiên trên thân thể.

Đá vụn vỡ nát, nó đại đạo pháp tắc như cũ như vậy.

Tần hiên lại giống như là chưa từng có phát giác một dạng, thân thể cũng chưa từng có nửa điểm tổn thương.

“Đây là...... Lúc chi khăng khít pháp!”

Động thủ thông cổ Thiên Tôn mở miệng, ánh mắt của hắn phát chìm, “Cái này tiên, vô cùng có khả năng cùng rừng Yêu Thánh có quan hệ!”

“Lúc chi khăng khít pháp!? Rừng Yêu Thánh!?” ban đầu phát hiện Tần hiên vị kia thông cổ Thiên Tôn tràn đầy chấn kinh.

“Khăng khít điệp, rừng Yêu Thánh, tê!”

“Muốn động thủ a?”

“Không vội, chờ một chút, nếu là cùng rừng Yêu Thánh có quan hệ, như tru sát người này, tuyệt đối không thể chủ quan, chờ đợi mấy người...... Nhất kích tất sát.”.