Chương 3901: Người về tiên thiên

Chương 3901: Người về tiên thiên

Trong hư không, Tần Hiên đang không ngừng ngồi xếp bằng, Huyền Kim dưới mặt nhỏ xuống máu tươi càng ngày càng nhiều.

Khí tức của hắn cũng càng ngày càng uể oải, bất quá, bốn phía mấy vị kia Thông Cổ Thiên Tôn lại là cực kỳ cẩn thận.

Cái này tiên từng tại trèo lên xanh đường thời điểm, lợi dụng tự thân làm mồi nhử, tru sát kẻ xâm lấn.

Lần này, chưa chắc không phải như vậy.

Đối với bọn hắn mà nói, cũng là một trận tiền đặt cược, nếu là thua, có lẽ chính là bỏ qua tru sát này tiên, đoạt được Luân Hồi thiên bi cơ hội.

Tại bọn hắn trong khi chờ đợi, rốt cục có người trong hư không này tìm được bọn hắn.

“Cái này, chính là vị kia tiên!” xuất hiện, là một vị thân thể tản ra nếu như đại nhật giống như khí tức nam tử, thân thể nguy nga, thần uy cái thế.

Mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, có người nói: “Đừng động thủ, còn có người chưa tới.”

Bọn hắn, tựa hồ phải có niềm tin tuyệt đối, lại đến động thủ, có thể nói là cẩn thận đến cực hạn.

Ngược lại là Tần Hiên, hắn tại đan điền thế giới bên trong, không ngừng trảm đạo.

Nương theo lấy lúc chi khăng khít pháp thi triển, hắn bây giờ, đã trảm đạo trọn vẹn 1,689 đầu.

Bất luận cảm ngộ đến loại trình độ nào, hắn đều là thi triển đằng sau, lợi dụng tay là lưỡi đao, đem nó trảm tới.

Nương theo lấy Tần Hiên trảm đạo, trong đan điền thiên địa cũng biến hóa.

Thiên địa không còn thiên địa, mà là hóa thành vô số khí lưu dâng lên, nguyên bản bao la rộng lớn, bất hủ thiên địa, bây giờ lại hóa thành triệt để Hỗn Độn khí tức màu tử.

Tần Hiên bản nguyên chi thân, liền xếp bằng ở cái này vô tận màu tử trong dòng lũ.

Bỗng nhiên, tại cái này vô tận trong tử khí, Tần Hiên bản nguyên mở mắt.

Hắn nhìn qua trước mắt cái này vô tận tử khí, chậm rãi thở ra một hơi, một mạch ra, chính là không biết bao nhiêu vạn dặm tử khí phá tán, tạo thành một con đường.

Tần Hiên lần nữa thi triển ra một đầu đạo tắc, chợt, chính là phất tay như đao, đem đầu kia màu đỏ sậm đạo tắc trảm xuống, phá tán.

Thiên địa sụp đổ, chư đạo phá tán, cho dù là Cổ Đế, sợ là cũng vô pháp lý giải Tần Hiên cách làm.

Ai hội đem tân tân khổ khổ tu luyện, cảm ngộ đạo tắc triệt để trảm phá?

“1,690 đầu bên cạnh mạt chi đạo, trảm đạo còn tính dễ dàng.”

“Còn lại chi đạo, sợ là muốn hao phí cực kỳ dài lâu thời gian.”

Tần Hiên bản nguyên tự nói, hắn nhìn qua bốn phía vô tận khí tức màu tử, đó là hắn tu luyện pháp tắc thiên địa, chỉ bất quá, bây giờ toàn bộ thiên địa cũng đã triệt để sụp đổ.

Trảm tới 1,690 đầu cảm ngộ đại đạo, Tần Hiên pháp tắc thiên địa cũng chưa suy yếu bao nhiêu.

Tần Hiên tựa hồ đã nhận ra cái gì, chính là ý thức trở về, chậm rãi mở hai mắt ra.

Huyền Kim mặt che che đậy hết thảy, hắn xuyên thấu qua Huyền Kim mặt thấy được vây tụ mấy người.

Trong đó có ba người, hắn tại vô ngần tiên thổ trong tình báo nhìn qua, đều là Thượng Thương phía trên Thông Cổ Thiên Tôn người nổi bật.

Huyền Kim dưới mặt, nhuốm máu môi mỏng nhẹ nhàng vẩy một cái, liền tiếp theo hai mắt nhắm lại, một lần nữa trở lại bản nguyên bên trong.

“Đủ để ảnh hưởng pháp tắc thiên địa đạo tắc, hết thảy có hơn 300 chủng!”

“Dính đến pháp tắc thiên địa căn bản đạo tắc, có Âm Dương, thiên địa, nuốt nguyên, trường sinh, bất hủ ngũ đại đạo tắc.”

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, muốn trảm hết những đạo tắc này, cần thời gian càng thêm dài dằng dặc, muốn tiếp nhận, càng khủng bố hơn.

Bởi vì, trảm xuống những đạo tắc này, là từ căn bản trảm tới, là từ trong trí nhớ trảm tới.

Càng quan trọng hơn là, sở dĩ trảm tới những đạo tắc này, trước một bước, lại là muốn triệt để ngộ ra những đạo tắc này.

Nửa đế vực chi lộ, Tần Hiên suy tư thật lâu, cho đến khi nhìn đến Bắc Âm Hoàng sáng tạo lục đạo luân hồi đằng sau, hắn mới hoàn toàn xác định được.

Ai nói, nửa đế vực chỉ là một cái lĩnh vực!?

Ai nói, Luân Hồi chỉ hẳn là có sáu đạo!

Ai nói, pháp tắc thiên địa, chính là thông cổ cảnh hết thảy!?

Hết thảy tất cả, đều là người khác nói như vậy, mà cũng không phải là chính mình chi ngộ.

Hắn Tần Trường Thanh cùng nhau đi tới, nghe vô số người khác nói như vậy, nhưng lại chưa bao giờ đi người khác chi lộ.

Trong đầu hắn suy nghĩ, vĩnh viễn thiên mã hành không, không nhận bất luận cái gì câu thúc.

Đạo của hắn, cũng là như vậy!

Phá vỡ hết thảy gông cùm xiềng xích, đi đến hôm nay, Tần Hiên lại rốt cục phát hiện, tiến vào Chư Thiên đằng sau, hắn lớn nhất giam cầm, lại là đến từ Thượng Thương phía trên vô số sinh linh thiết lập cảnh giới, gông cùm xiềng xích, tư tưởng.

Cho nên, hắn Tần Trường Thanh nửa đế vực, cũng nhất định là đánh vỡ hết thảy gông cùm xiềng xích, chỉ thuộc về hắn Tần Trường Thanh chính mình cảm ngộ, con đường của mình, đạo của chính mình, lĩnh vực của mình.

Vô tận trong tử khí, chỉ gặp bản nguyên mở mắt, Tần Hiên tại trong bản nguyên này, diễn luyện ra một đầu đại đạo pháp tắc.

Mà đại đạo pháp tắc này, vừa vặn chính là lúc trước hắn thông qua ngộ đạo đan cảm ngộ đến lăn lộn làm vinh dự đạo.

Chỉ gặp vô tận tử khí quay cuồng, lăn lộn làm vinh dự đạo không ngừng hiện lên, diễn luyện lấy, vận dụng lấy.

Cho đến, Tần Hiên bản nguyên bỗng nhiên chính là trảm ra một đạo quang mang, đại đạo kia, chính là như trước đó bình thường, triệt để tan thành mây khói.

Vô tận trong tử khí, phảng phất có cái gì biến mất, cái kia phá toái đại đạo, cũng hóa thành một sợi mây khói đưa về đến Tần Hiên bản nguyên bên trong.

Ngoại giới, Tần Hiên bây giờ trong thất khiếu lại là tràn ra máu tươi đến.

Liên quan tới ngày xưa cảm ngộ đến lăn lộn làm vinh dự đạo, Tần Hiên bây giờ lại là triệt để lãng quên, một kiếm kia, cũng là đem hắn liên quan tới lăn lộn làm vinh dự đạo tất cả ký ức trảm tới.

Như vậy cứng rắn trảm đạo, trong đó thống khổ, càng không khác toái cốt rút gân, có thể Tần Hiên lại là ngạnh sinh sinh bị qua đến.

Loại thống khổ này bên dưới, ngất ngược lại là một loại may mắn, đáng tiếc, có được thương nghiệp hỏa hắn, lại là vĩnh mất này vận.

Một đầu đại đạo trảm xuống, Tần Hiên lần thứ nhất hòa hoãn hồi lâu.

Hơn 300 đầu đại đạo, mỗi một đầu trảm đạo, hắn đều muốn tiếp nhận thống khổ như vậy.

Có thể Tần Hiên lại là chưa từng do dự, rất nhanh, hắn liền thi triển ra đầu thứ hai đại đạo.

Ám Uyên Đại Đạo, đồng dạng là trước đó sở ngộ.

Chỉ gặp cái này Ám Uyên Đại Đạo tại pháp tắc này trong thiên địa thi triển, lần lượt diễn luyện lấy.

Tựa hồ đạt tới một loại nào đó thời cơ, Tần Hiên bản nguyên liền lần nữa trảm ra, đem đầu đại đạo này trảm xuống.

Oanh

Tần Hiên bản nguyên đều đang kịch liệt run rẩy, loại này đã là thống khổ, cũng là dính đến bản nguyên tồn tại, mỗi một đầu đại đạo trảm xuống, đều không khác là một trận trọng thương.

Đan điền thế giới bên trong, Tần Hiên như hữu tâm âm thanh lộ ra ngoài.

“Phá hết mà đứng, vạn đạo quy nguyên, phản phác quy chân, người về tiên thiên, đạo về thanh tĩnh.”

“Vô vi tức pháp, vô đạo tức vực, vạn đạo đều là mất đi, tiên thiên Tiên Vực...... Thành!”

Tần Hiên nếu như điên dại, hắn tại tiếp nhận kịch liệt như thế đau đớn, bản nguyên trọng thương sau, còn gặp phải ngoại giới địch nhân vây quanh bên trong, hắn bắt đầu trảm tới chính mình đầu thứ ba liên quan đến căn bản đạo.......

Ngoại giới, mấy vị kia Thông Cổ Thiên Tôn nhìn chăm chú Tần Hiên, đột nhiên, bọn hắn thấy được Tần Hiên trong thất khiếu chảy máu.

Còn không chỉ, tiếp theo một cái chớp mắt, chính là toàn thân trong lỗ chân lông cũng bắt đầu rướm máu.

Một màn này, để chỗ kia có Thông Cổ Thiên Tôn cũng không khỏi ngây ngẩn cả người.

“Chuyện gì xảy ra? Cái này tiên, đây là thụ thương!?”

“Không đối, chẳng lẽ lại hắn tao ngộ nơi này quỷ dị? Vùng hư không này bên trong, có cái gì tồn tại trọng thương cái này tiên!?”

“Nhìn bộ dạng này, hắn không giống như là đang làm mồi nhử, muốn hay không giờ phút này động thủ? Cướp đoạt Luân Hồi thiên bi!”

“Đừng vội, lại xem lại nhìn!”

Những này Thông Cổ Thiên Tôn ngôn ngữ, bọn hắn nhìn xem cái kia toàn thân rướm máu Tần Hiên có chút không rõ.

Tại lúc chi khăng khít pháp bên dưới, Tần Hiên trên thân rỉ ra máu, quá mức kinh người, cái kia một bộ áo xanh, càng là đã dần dần hóa thành huyết y.

“Chúng ta cái gì đều chưa từng làm, cái này tiên, liền muốn vẫn lạc!?”

“Gặp quỷ!”

Ban đầu nhìn thấy Tần Hiên cái kia Thông Cổ Thiên Tôn, phát ra trợn mắt hốc mồm sợ hãi thán phục.

Không động địch chết trước, chính là hắn, cũng vẫn là lần thứ nhất gặp..