Chương 3902: Thử một lần

Chương 3902: Thử một lần

Trong hư không, có bảy vị Thông Cổ Thiên Tôn sắc mặt cực kỳ đặc sắc.

Bọn hắn nhìn qua vị kia tiên, nghe đồn có thể cùng Trảm Đế Tử Kính Thiên Tôn địch nổi tồn tại, bây giờ lại tại trước mặt của bọn hắn khí tức càng thêm yếu ớt, nếu như bị trọng thương.

“Các ngươi còn phải đợi đến khi nào? Đã muốn xuất thủ, há có thể không phạm vào một chút phong hiểm!?”

“Đã có tâm giết người, liền muốn làm tốt vẫn lạc chuẩn bị!”

Một vị Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, vị này Thông Cổ Thiên Tôn khuôn mặt bên trong nổi lên sát cơ.

Lúc này, bất luận đối phương là ngụy trang, hay là mặt khác, hắn chung quy là nhịn không được sát ý trong lòng.

“Dựa theo ước định, ai đoạt đến luân hồi thiên bi, chính là ai. Lẫn nhau ở giữa, ngàn năm đằng sau mới có thể xuất thủ!”

Một người khác cũng trầm mặc lên tiếng, bọn hắn nhịn không được.

Trọng yếu nhất chính là, cái này tiên cường đại không cần nói cũng biết, lúc này không xuất thủ, chờ đến khi nào?

Những người khác cũng không khỏi trầm mặc, “Vậy liền xuất thủ, không cần do dự!”

Ban đầu gặp được Tần Hiên người lên tiếng, hắn ra lệnh một tiếng, lúc này, bảy người chính là tung hoành mà lên.

Động thủ trước nhất người, cũng là mặt kia lộ nồng đậm sát cơ tồn tại.

Hắn chính là bước ra một bước, ngụy đế vực trong khoảnh khắc liền hóa thành một đạo cối xay khổng lồ, va chạm hướng Tần Hiên thân bị lúc chi khăng khít pháp.

Oanh

Người này nương tựa theo ngụy đế vực, tiến vào Tần Hiên lúc chi khăng khít pháp bên trong.

Hắn có thể cảm nhận được, chính mình sở tại thời không cực kỳ chậm chạp.

“Cực pháp mạnh hơn, cũng phải nhìn ai là người thi pháp!”

“Ngươi cũng không phải là Cổ Đế, liền không có khả năng vĩnh hạn ta thân!”

Vị này Thông Cổ Thiên Tôn trong mắt thần mang tăng vọt, lúc này, chính là đấm ra một quyền, thể nội cuồn cuộn đại đạo pháp tắc, giống như là một cây đao, ngạnh sinh sinh tại lúc chi khăng khít pháp bên trong xé mở một cái lỗ hổng.

Dù sao, Tần Hiên thi triển lúc chi khăng khít pháp cũng chỉ có một khoảng cách, không đủ trăm thước chi địa.

Nếu là phá giải lúc chi khăng khít pháp, lấy Thông Cổ Thiên Tôn đỉnh phong tốc độ, cũng bất quá sát na, liền có thể xuất hiện tại Tần Hiên trước người.

Trước mắt vị này Thông Cổ Thiên Tôn một ngựa đi đầu, mượn nhờ tia khe hở này, trực tiếp lấn người mà gần.

Trong lòng bàn tay, một cái quyền sáo màu vàng rơi vào nó trên tay phải.

Trên quyền sáo, tản ra khí tức cổ xưa, lại không phải là Cổ Đế binh.

Hắn một quyền oanh đến, cái kia quanh quẩn lấy vàng xám sắc bất hủ khí tức quyền sáo trong nháy mắt, liền rơi vào cái kia huyền cảnh mặt bên trên.

Phịch một tiếng, chính là đầu lâu phá toái, hóa thành một đám huyết vụ, huyền kim mặt cũng chầm chậm bay xuống ở trong hư không.

Cái kia vì mọi người kiêng kỵ tiên, giờ phút này, lại phảng phất trở thành một tôn không đầu sinh linh.

Đã là như thế tuỳ tiện, đơn giản, có thể ra tay người lại là không khỏi ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn về phía trước mắt thân thể không đầu, cảm giác được, đối phương sinh cơ còn chưa từng tuyệt diệt.

“Chớ có chủ quan!”

“Bản nguyên bất diệt, hắn liền không tính là chân chính vẫn lạc!”

“Luân hồi thiên bi chi tướng, còn tại trên đầu của hắn xoay tròn!”

Sau lưng sáu người, cũng nhao nhao phá vỡ lúc chi khăng khít pháp, mặc dù thân chưa đến, nhưng vẫn là lên tiếng nhắc nhở.

Cái kia mang theo quyền sáo màu vàng sinh linh cũng lấy lại tinh thần đến, hắn nhìn qua cái kia nhuộm đầy máu tươi huyết y, không đầu chi thân, chính là lần nữa ngưng nắm một quyền.

Đại đạo như rồng, quấn quanh nó cánh tay phía trên, nương theo lấy một quyền rơi xuống, không gian bốn phía đều đang vặn vẹo, chìm xuống.

Nhưng vào lúc này, tốc độ của người này lần nữa bị giam cầm.

“Quả nhiên!”

Người này trong ánh mắt bộc phát ra hừng hực sát cơ, quát to: “Ngay cả đầu lâu đều bị ta oanh diệt, ngươi còn muốn chống cự!?”

“Tiên, ngươi thật ngông cuồng, nhận trọng thương như thế còn dám xếp bằng ở trong hư không này, thật sự cho rằng, vùng hư không này bên trong, chỉ có ngươi một vị sinh linh sao?”

Oanh

Một quyền kia, chính là lần nữa ép rơi, ngạnh sinh sinh oanh phá lúc chi khăng khít pháp.

Huyết y chi thân, cũng là từng khúc bạo diệt, nhưng lại tại sắp tới gần Tần Hiên bản nguyên thời điểm, đột nhiên, màu tử ngụy đế vực chính là trải ra mà ra.

Cái kia mang theo quyền sáo màu vàng sinh linh, bị cái này ngụy đế vực ngạnh sinh sinh đánh bay.

Bất quá, cũng bởi vậy, lúc chi khăng khít pháp tán đi, còn lại lục đại sinh linh cũng xuất hiện ở chỗ này, nhìn thấy cái kia màu tử ngụy đế vực lan tràn.

Lúc này, bọn hắn lục đại sinh linh liền thi triển ra bảo binh, trực tiếp đánh về phía ngụy đế vực.

Rầm rầm rầm......

Ngụy đế vực tại rung động, mà tại cái kia Thất Đại Thông Cổ Thiên Tôn trong ánh mắt, ngụy đế vực nội, phá toái thân thể tại đoàn tụ, bao quát huyền kim mặt, cũng gần như nương theo lấy huyết nhục phục sinh mà trở về.

Ngụy đế vực đang chấn động, nhưng lại từ đầu đến cuối không cách nào phá mở.

Tần Hiên đã từ trảm đạo bên trong tỉnh lại, cách huyền kim mặt, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia bảy đạo thân ảnh.

“Đây là thần thông gì? Thời gian quay lại a?”

“Không đối, hắn là huyết nhục phục sinh, nhanh như vậy trùng sinh tốc độ, ta chưa bao giờ thấy qua!”

“Xem ra, cái này tiên hoàn toàn chính xác không đơn giản, trước đó trạng thái, chẳng lẽ lại chỉ là mồi nhử?”

Thất Đại Thông Cổ Thiên Tôn hai mặt nhìn nhau, bọn hắn hay là khinh thường cái này tiên, nhất kích tất sát không thành, đương nhiên hội không lại vọng động.

Đối mặt bực này cường giả, bọn hắn cũng không dám chủ quan.

Tiên nếu là thật sự dễ dàng bị trảm giết, vầng kia hồi thiên bia cũng không tới phiên cái này tiên.

Tần Hiên nhìn qua cái kia bảy vị Thông Cổ Thiên Tôn, bảy người này đồng dạng không kém, bất quá, đối với hắn mà nói, yếu tại không kém cũng không trọng yếu.

Hắn bây giờ toàn lực động thủ, Cổ Đế phía dưới, ít có người có thể cùng hắn địch nổi.

“Cũng được, mặc dù chỉ thành một hai phần, nhưng các ngươi, cũng không phải Cổ Đế!”

Tại bảy người trong tai, lại nghe được một đạo thanh âm đạm mạc.

Bảy người hơi biến sắc mặt, không hiểu đây là ý gì.

“Chẳng lẽ lại, hắn là đang tu luyện thần thông gì, là vì Cổ Đế làm chuẩn bị?” có người tựa hồ hiểu, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn lại cảm giác được, thiên địa thay đổi.

Cái kia tiên, chậm rãi bước ra một bước, một bước này, lại là thiên địa định, vạn vật thà.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy, không gian giống như là biến thành vô tận gông xiềng, để bọn hắn không thể động đậy chút nào.

Còn không đợi bảy người thật to giật mình, loại cảm giác này liền tán đi.

Ngụy đế vực cũng đã biến mất, thay vào đó, cái kia tiên một bộ áo xanh, tay cầm một thanh kiếm, lẳng lặng đứng ở bọn hắn bên cạnh.

“Đó là cái gì? Không gian tựa hồ nhận lấy ba động!?”

“Cẩn thận một chút, cái này tiên mười phần quỷ dị.”

“Yên tâm, ta chỗ này còn có một góc Cổ Đế trận, có thể đủ để cho chúng ta rời đi!”

Những này Thông Cổ Thiên Tôn bên trong lẫn nhau truyền âm, cũng có người nhìn lên, lại thấy được có một tôn màu vàng hừng hực bảo lô treo cao.

“Đó là tiên lô, là cái này tiên át chủ bài.”

“Nghe đồn cái này tiên lô có thể thu lấy hết thảy, luyện hóa hết thảy, ngay cả khổ nghèo Thiên Tôn cửu chuyển Sát Đế roi đều bị nó thu lấy, xóa đi tâm thần.”

“Cái gì? Cửu chuyển Sát Đế roi, tựa hồ là Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế binh đi? Chẳng lẽ lại, cái này tiên lô chính là Thượng Thương cảnh giới vô thượng Đế binh!?”

Thất Đại Thông Cổ Thiên Tôn thần sắc mười phần ngưng trọng, bất quá, liên quan tới cái này tiên tin tức, bọn hắn lại là biết được rất nhiều.

“Không đối!”

Trong đó một vị Thông Cổ Thiên Tôn bỗng nhiên mở miệng, giống như là phát giác được cái gì, “Trong cơ thể ta đại đạo pháp tắc nhận lấy áp chế, không thể vận dụng!”

“Ta cũng là!?”

“Cái này...... Chẳng lẽ lại, là nửa đế vực!?”

“Nửa đế vực!? Cái này tiên cũng tu luyện ra nửa đế vực!?”

Bảy người hơi có bối rối, cái này tiên tu luyện ra nửa đế vực sự tình, bọn hắn lại cũng không biết được.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại là cầm kiếm mà đi, hướng bảy người dậm chân mà đến.

Càng có nhàn nhạt thanh âm, tại cái này trong hư không chầm chậm vang lên.

“Một người một kiếm, nếu có thể ngăn trở, vực này tự phá!”.