Chương 3903: Tiên thiên Tiên Vực

Chương 3903: Tiên thiên Tiên Vực

Nửa đế vực, lấy chí bảo là định khí, lấy trấn áp nhập nửa đế vực giả.

Tần Hiên nhìn qua bảy người kia, trong tay cầm kiếm mà đi.

“Ta cái này nửa đế vực, chưa hoàn thành, có thể các ngươi sơ thí phong mang.”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn một bộ áo xanh, huyền kim mặt, hướng bảy người dậm chân.

Mỗi một bước, đều để bảy người trong lòng nhảy lên kịch liệt.

“Vực này bên trong, lấy tiên lô trấn áp hết thảy pháp tắc, không thể thi triển.”

“Ta tiên, chỉ có thể vận dụng một kiếm, nếu là có thể ngăn trở một kiếm này, nửa đế vực tự sụp đổ, ta cũng hội nhận nửa đế vực phản phệ.”

Tần Hiên lời nói, để bảy người kia hai mặt nhìn nhau.

“Không thể thi triển lực lượng pháp tắc, nhưng không có nghĩa là không thể động lực lượng bản nguyên.”

“Lấy lực lượng bản nguyên khu động, chỉ cần có thể ngăn trở thứ nhất kiếm, liền có thể phá cái này nửa đế vực!?”

“Làm sao có thể, cái này tiên thi triển nửa đế vực, lại là bực này pháp tắc!? Đây rõ ràng là hạn chế với mình!”

“Cũng không phải, cái này tiên, là cuồng đến cực hạn, hắn tự nhận bất động lực lượng pháp tắc, liền có thể một kiếm trảm hết địch tới đánh.”

“Không sai, những địch nhân này, bao hàm Cổ Đế, căn cứ lúc trước hắn lời nói, hắn một kiếm này, muốn trảm chính là Cổ Đế!”

Bảy người đều tại mở miệng, bọn hắn thần sắc trở nên cực kỳ ngưng trọng.

Bọn hắn đều cũng không phải là phổ thông Thông Cổ Thiên Tôn, đối với nửa đế vực, cũng là mà biết rất nhiều.

Chỉ bất quá, nửa đế vực từ trước đến nay chỉ có tồn tại cực kỳ cường đại mới có thể tu luyện mà thành, nhưng đồng dạng, nửa đế vực cũng là một loại nào đó cực kỳ bình đẳng tồn tại.

Có lẽ, nửa đế vực có thể trảm giết Cổ Đế, thành tựu một vị trảm đế Thiên Tôn, nhưng nếu là có thể tìm được cái này nửa đế vực sơ hở, như vậy đánh vỡ cái này nửa đế vực, cho dù là thực lực không bằng đối phương Thông Cổ Thiên Tôn, bằng vào phá nó nửa đế vực, dẫn đến nó nửa đế vực phản phệ, cũng có thể tru sát đối phương.

Nửa đế vực cường đại, ở chỗ, không phải lực lượng, mà là pháp tắc.

Một loại, Chúa Tể nửa đế vực người, bao quát kẻ xâm lấn, đều muốn tuân theo pháp tắc.

Lấy chí bảo là định khí, chế định xuống tuyệt đối pháp tắc.

Bảy người nhìn qua Tần Hiên, rốt cục, có một người mở miệng, “Nửa đế vực phía dưới, nếu là vọng động, hội chỉ gặp định khí công phạt.”

“Chúng ta đại đạo pháp tắc chi lực bị trấn áp, nếu là vây công, ngược lại là tìm chết chi lộ.”

“Nếu, cái này tiên cuồng ngôn chỉ cần ngăn trở thứ nhất kiếm, liền có thể phá nó đế vực, ta không tin, đồng dạng không thể vận dụng đại đạo pháp tắc, ta Ngộ Tốn ngay cả hắn một kiếm cũng đỡ không nổi!”

Nói, một tôn người khoác màu xanh áo dài, tóc dài bay xuống tại mắt cá chân Nhân tộc Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng.

Hắn ngóng nhìn hướng Tần Hiên, ánh mắt kiên định.

Chợt, hắn liền hướng Tần Hiên dậm chân mà đến, xuất hiện tại Tần Hiên đối phương.

Nó trong lòng bàn tay, có một vệt hình rồng Mặc Bảo lẳng lặng lơ lửng, hắn ngắm nhìn Tần Hiên, tiếp theo một cái chớp mắt.

Cái này Ngộ Tốn Thiên Tôn lấy lực lượng bản nguyên làm bút mực, chính là rơi vào này hình rồng Mặc Bảo phía trên.

Oanh

Liền có một đầu bảy sắc mực màu chi long, phát ra rung trời gào thét, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên nhìn qua cái kia bảy sắc mực màu chi long, huyền kim dưới mặt, môi mỏng nhẹ nhàng bốc lên.

Hắn chính là bước ra một bước, không có cuối cùng kiếm nhẹ nhàng khẽ động, một kiếm liền điểm rơi vào cái này bảy sắc mực màu chi long trên vuốt rồng.

Trong khoảnh khắc, Tần Hiên không có cuối cùng kiếm đều tại rung động, đối phương hiển nhiên đã là động lấy hết toàn bộ lực lượng bản nguyên, lại thêm cái kia hết sức đặc thù hình rồng Mặc Bảo, cho dù là đại đạo pháp tắc, cũng hội ở bảy sắc mực màu chi long lực lượng bên dưới bị nghiền nát.

Đáng tiếc, chỉ gặp không có cuối cùng kiếm cùng cái kia bảy sắc mực màu chi long chạm đến, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia bảy sắc mực màu chi long tựa như như băng phong, bị đông cứng triệt tại không có cuối cùng dưới kiếm.

Chỉ gặp Tần Hiên dậm chân, bước ra một bước, nó thân tựa như khinh hồng mà lên, rơi vào bảy sắc mực màu chi long bên trên.

Nó hai chân giao thoa, đạp rồng mà đi, không có cuối cùng kiếm xẹt qua cái kia bảy sắc mực màu chi long thân thể.

Cho đến, Tần Hiên tay cầm một kiếm này, chính là xuất hiện tại cái kia Ngộ Tốn Thiên Tôn trước người.

Ngộ Tốn Thiên Tôn thần sắc đột biến, hắn chính là lui nhanh, nhưng tại cái này nửa đế vực bên dưới, hiển nhiên lui không thể lui.

Khi không có cuối cùng Kiếm Động mặc cái này Ngộ Tốn Thiên Tôn lồng ngực thời điểm, Ngộ Tốn Thiên Tôn trong ánh mắt hay là mang theo cực điểm không thể tưởng tượng nổi.

“Ngươi bản nguyên, là loại nào lực lượng!?” Ngộ Tốn Thiên Tôn mở miệng, hắn động tận lực lượng bản nguyên, lại thêm một tôn Cổ Đế binh, thế mà bị đối phương trực tiếp đông lạnh triệt, một kiếm đem nó trảm giết.

Cái này tiên...... Bản nguyên lại khủng bố đến tận đây!

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái này Ngộ Tốn Thiên Tôn, “Không mạnh, giết ngươi là đủ!”

Một câu, nếu như hết thảy đều kết thúc, chỉ gặp cái kia Ngộ Tốn Thiên Tôn trực tiếp ngã trên mặt đất.

Tần Hiên nhìn về phía còn lại sáu người, trong tay không có cuối cùng kiếm vòng vo một cái kiếm hoa, thản nhiên nói: “Tiếp theo kiếm, ai đến!?”

Ngộ Tốn cái chết, để còn lại sáu người càng là sắc mặt thốt nhiên biến đổi.

Nhưng bọn hắn lại chỉ có thể cắn răng, tiến vào nửa đế vực bên trong, bọn hắn đã không còn đường lui.

Huống chi, bọn hắn tự nhận thiên kiêu, dưới tình huống như vậy, hốt hoảng mà chạy là chết, khẳng khái hướng về phía trước còn còn có một con đường sống.

“Ta đến!”

“Tiên, bổn thiên tôn liền không tin, bất động đại đạo pháp tắc phía dưới, ngươi coi thật chính là vô địch!”

Một vị khác Thiên Tôn lên tiếng, hắn chính là dậm chân mà đến.

Đây là trước đó mang theo một đôi quyền sáo, kém chút đem Tần Hiên oanh sát vị kia.

Hắn nhanh chân đi đến, xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên nhìn lại, chợt, hắn hai chân giao thoa, liền hướng người này dậm chân mà đi.

Nó thân không nhanh, mỗi một bước đều đủ để đập vào mắt.

Có thể vị kia Thông Cổ Thiên Tôn, lại cảm giác được, cái này tiên mỗi một bước, phảng phất đều đạp ở tâm thần của hắn bên trên.

Nương theo lấy rít lên một tiếng, vị này Thông Cổ Thiên Tôn trên song quyền quyền sáo tỏa ra vô tận hào quang.

Tất cả lực lượng bản nguyên, tại thời khắc này, phun trào toàn thân, bao quát ở tại trên quyền sáo.

Đối mặt Tần Hiên một kiếm này, hắn chính là song quyền oanh động, trong nháy mắt, liền ở tại trước người hóa thành một đạo do quyền ảnh đúc thành thiên quan.

Tần Hiên nhìn đến, không có cuối cùng kiếm động, cuồn cuộn bản nguyên chi tràn vào đến không có cuối cùng trong kiếm.

Oanh

Không có cuối cùng kiếm cùng cái kia vô số quyền ảnh đúc thành thiên quan đụng vào nhau, trong chốc lát, chỉ gặp không có cuối cùng kiếm chống đỡ ngày đó quan, chợt, có thể nhìn thấy, có quyền ảnh nổi lên vết rách.

Cho đến, phá toái, Tần Hiên phá quan mà vào, một kiếm thấu nó thân thể mà đứng.

Vị thứ hai Thông Cổ Thiên Tôn, vẫn lạc!

Thấy cảnh này, còn lại năm vị Thông Cổ Thiên Tôn không khỏi trong lòng sợ hãi.

“Tiên! Chúng ta nếu như thối lui, lại thề hội không bao giờ đối địch với ngươi, được hay không!?” có một vị Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, hắn biết, chính mình sợ là không phải là cái này tiên đối thủ.

Nhưng đối phương không để cho bọn hắn ra ngoài, nửa đế vực phía dưới, trừ phi bọn hắn đối với không gian pháp tắc lĩnh ngộ vượt qua đối phương.

Cũng hoặc là, trong tay bọn họ có cực kỳ cường đại binh khí, có thể rung chuyển đối phương định khí, nhờ vào đó mở ra một con đường sống.

Nếu không, một khi nhập nửa đế vực bên trong, chỉ cần đối phương không giải khai cái này nửa đế vực, bọn hắn chính là không có khả năng rời đi.

Tần Hiên nhìn về phía không người, nhẹ giọng cười một tiếng, “Lúc động thủ, có thể không thấy hạ thủ lưu tình.”

“Ta nếu đem chết, các ngươi lại hội lưu ta!?”

Nghe được Tần Hiên lời nói, năm người kia cũng không khỏi trầm mặc.

“Ta đến!”

Vị thứ ba Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, chợt, chính là lần nữa dậm chân mà đi.......

Tiên thiên Tiên Vực bên trong, Tần Hiên nhìn qua cái kia bảy bộ thi thể, không khỏi lắc đầu.

“Quá yếu, ngay cả tiên thiên Tiên Vực lực lượng chân chính đều không thể kích phát ra đến!”

“Thôi, tiên thiên Tiên Vực, vốn cũng không là vì bực này Thông Cổ Thiên Tôn chuẩn bị!”

Tần Hiên nhìn qua cái kia bảy bộ thi thể, chỉ gặp nửa đế vực nội, một đầu màu tử cự mãng xuất hiện, đem bảy người đều nuốt vào trong đó, sau đó cùng toàn bộ nửa đế vực hòa làm một thể.

Đợi tiên thiên Tiên Vực thu hồi, Tần Hiên liền lần nữa ngồi xếp bằng.

Thể nội, vẫn như cũ là vô tận tử khí cuồn cuộn lấy, chỉ bất quá, trong đó nhiều một chút vật.

Những cái kia Thông Cổ Thiên Tôn, dùng để trữ vật vật.

Trong hư không, Tần Hiên như cũ ngồi xếp bằng, bất quá nhiều lúc, huyền kim dưới mặt, lần nữa rỉ máu..