Chương 3904: Cửu sắc tinh hải

Chương 3904: Cửu sắc tinh hải

Trong hư không, Tần Hiên vẫn còn tiếp tục trảm đạo.

Lúc chi khăng khít pháp, quanh quẩn ở tại thân bị.

Mà trong hư không, lại xuất hiện mấy vị Thông Cổ Thiên Tôn, đây là trước đó mấy vị kia Thông Cổ Thiên Tôn cùng nhau người, chỉ bất quá mấy vị này Thông Cổ Thiên Tôn, sắc mặt lại khó coi tới cực điểm.

Cuối cùng, mấy vị này Thiên Tôn chưa từng lại động thủ, mà là trực tiếp rời đi.

Bọn hắn rõ ràng, trước đó bảy người kia, sợ là đã vẫn lạc.

Ngay cả bảy người kia đều không phải là vị này tiên đối thủ, bọn hắn động thủ, cũng là chịu chết.

Hư không vô ngần, tại một khối to lớn trong phế tích, có một ít người tụ tập ở chỗ này.

“Vùng hư không này bên trong, đến cùng tồn tại cái gì?”

“Vòng xoáy kia quá mức kinh khủng, có người đi vào qua, liền chưa từng đi ra ngoài nữa!”

“Địa phương khác đâu? Nghe nói vòng xoáy đằng sau, có sáu đạo trời, trong đó ẩn chứa đông đảo chúng sinh, tựa hồ là trong truyền thuyết lục đạo luân hồi!?”

“Lục đạo luân hồi!?”

“Không sai, trong đó có thủ hộ giả, thủ hộ giả chi lực, cũng không thua ở Cổ Đế!”

“Cái gì!?”

Không ít Thông Cổ Thiên Tôn sắc mặt ngưng trọng, trong hư không, lại có Cổ Đế tồn tại.

Bọn hắn mặc dù cũng tự xưng là một phương thiên kiêu, có thể đối mặt Cổ Đế, bọn hắn thậm chí ngay cả cùng địch nổi dũng khí đều chưa từng có.

“Đúng rồi, có nghe đồn, tựa hồ tiên liền ở trong đó một chỗ luân hồi thiên địa trước không biết đang làm gì.”

“Trước đó Diệu Thần Thiên Tôn bọn người hô bằng gọi hữu, muốn đem nó vây giết, nhưng bây giờ đã triệt để bặt vô âm tín.”

“Cái kia tiên, đem diệu thần các loại Thiên Tôn đều đều trảm giết phải không?”

“Có lẽ, tiên chi lực, sợ là không thua tại con kính Thiên Tôn, cứ việc có được luân hồi thiên bi, cũng không phải tuỳ tiện có thể cướp đoạt.”

“Muốn cướp đoạt, vẫn là phải bàn bạc kỹ hơn!”

“Ân, nói có lý!”

Bọn này Thông Cổ Thiên Tôn ở chỗ này trò chuyện với nhau, lẫn nhau trao đổi lấy liên quan tới trong hư không tình báo.

Đúng lúc này, trong hư không, một đạo huyết sắc Trường Hồng từ đằng xa lấy cực nhanh tốc độ vọt tới.

Có Thông Cổ Thiên Tôn kịp phản ứng, hét lớn nhắc nhở những người khác.

Oanh

Chỉ gặp đạo kia Trường Hồng rơi xuống, thế mà trực tiếp xuyên thủng khối này to lớn phế tích, tiếp tục hướng sâu trong hư không phóng đi.

“Đó là cái gì!?”

“Kỳ quái!”

“Theo sau nhìn xem!”

Có người trước tiên mở miệng, lúc này, chính là mảng lớn thân ảnh đuổi kịp đạo kia Trường Hồng.

Một đám người tung hoành hư không, đuổi kịp cái kia kỳ lạ Trường Hồng.

“Cầu vồng này bên trong đến cùng tồn tại cái gì?”

“Ba ngày, đuổi theo tới người ngược lại càng ngày càng nhiều!”

“Đã có gần như hơn 30 Thông Cổ Thiên Tôn!”

Trong hư không, một đám người truy tìm lấy cầu vồng kia, rốt cục, bọn hắn nhìn thấy cái gì.

Chỉ gặp, một mảng lớn cửu sắc tinh hải xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Có người nhìn thấy cái này một màn cực kỳ quỷ dị, không khỏi ngừng thân ảnh, ngưng thần nhìn lại.

Đây là một đầu do vô số cửu sắc tinh thể tổ kiến mà thành hải dương, liếc nhìn lại, vô cùng vô tận, tọa lạc đang ánh mắt cuối cùng.

“Cái này, đến cùng là cái gì?” vị này Thông Cổ Thiên Tôn kìm lòng không được lẩm bẩm nói.

Trường Hồng thẳng vào cái kia tinh hải bên trong, gần nhất mấy người chính là đuổi kịp, trực tiếp tiến vào cái kia óng ánh khắp nơi tinh hải bên trong.

Có người xông vào đến tinh hải bên trong, có người lại dừng bước nơi này, sa vào đến do dự bên trong.

Dù sao, mảnh này như vậy bàng bạc tinh hải xuất hiện, ẩn chứa trong đó cái gì ai cũng không biết.

Cũng có người tiến vào đến cái này tinh hải biên giới, chạm đến từng khối cửu sắc tinh thạch.

“Trong này năng lượng ẩn chứa cực kỳ to lớn, viên này tinh thạch, không thua tại một viên Cổ Đế thuốc!”

“Cái gì? Không thua tại Cổ Đế thuốc!?”

“Có thể nuốt luyện hay không!?”

Ở đây người mở miệng đằng sau, mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn liền lên tiếng.

Lúc này, có người thử nghiệm luyện hóa cái này cửu sắc tinh thạch, chợt, chỉ gặp từng sợi cửu sắc tiên lực dần dần tràn vào đến vị này Thông Cổ Thiên Tôn thể nội.

Những người còn lại, cũng nhìn về phía người này, đột nhiên, thân thể của người nọ chấn động, khí tức càng là ẩn ẩn tăng nhiều.

“Những tinh thạch này chi lực, là thuần túy nhất nguyên khí, đem nó nuốt luyện, chúng ta có thể thu hoạch được lợi ích to lớn!” người này mở mắt, không khỏi mừng lớn nói: “Quả nhiên, cái này trong hư không tồn tại cơ duyên lớn lao.”

“Cẩn thận một chút, sự tình ra khác thường tất có yêu!” có một vị khác Thông Cổ Thiên Tôn nhắc nhở lấy.

Có mấy vị Thông Cổ Thiên Tôn hết sức cẩn thận, có thể nương theo lấy mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn nuốt luyện cái này cửu sắc tinh thạch càng cường đại sau, mấy người kia cũng không khống chế nổi, gia nhập vào nuốt luyện cửu sắc trong tinh thạch.......

Trong hư không, Tần Hiên tự nhiên không biết được việc này.

Hắn chỉ là đang không ngừng trảm đạo, từng đầu đại đạo bị trảm phá, trong đan điền của hắn, nguyên bản nguy nga bao la hùng vĩ thiên địa, giờ phút này nhưng cũng hóa thành một mảnh hỗn độn.

Cũng không biết là qua bao lâu, đột nhiên, một đạo khí tức truyền đến, khiến cho Tần Hiên từ trảm đạo bên trong tỉnh lại.

Hắn ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp một người ngay tại lạnh lùng nhìn về phía hắn.

Có một thanh mũi tên, ngay tại lúc chi khăng khít pháp bên dưới chậm rãi hướng hắn mà đến.

“Không sai biệt lắm thời gian ba năm, khó trách, lại có người động thủ!”

“Cũng được!”

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, hắn phất tay liền đem mũi tên này chấn diệt, chợt, chính là dậm chân mà ra.

Sức mạnh của người nọ không mạnh, còn không đáng cho hắn động tiên thiên Tiên Vực.

Nhưng lại tại tay hắn nắm không có cuối cùng kiếm, lấy lúc chi khăng khít pháp bao phủ thiên địa, xuất hiện ở đây thanh niên trước mặt lúc.

Một kiếm trảm xuống, liền tuỳ tiện đem nó đầu lâu chặt đứt.

Tần Hiên liền muốn thu hồi không có cuối cùng kiếm, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên phát giác được không đối.

Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy khi đó chi khăng khít pháp bên dưới, bộ thi thể kia nổi lên từng sợi ánh sáng chín màu tia, cái kia gãy mất đầu lâu tại cái kia ánh sáng chín màu tia lôi kéo bên dưới, thế mà khôi phục được nguyên trạng.

Tần Hiên nhìn đến, đôi mắt ngưng lại, rất nhanh, nhìn thấy có ánh sáng chín màu tia như tuyến, đem nó đầu thân khe hở ở cùng nhau.

Người này xoay đầu lại, chính là đưa tay nắm lấy một thanh mũi tên, lần nữa hướng Tần Hiên ném mạnh mà đến.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên đôi mắt có chút kỳ quái, bất quá, thế giới to lớn không thiếu cái lạ.

Hắn lúc này lần nữa dậm chân, động không có cuối cùng kiếm đem nó trảm chết, lần này, Tần Hiên đem nó thân thể trảm phá thành một đám huyết vụ.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, cái kia một đám huyết vụ bên trong bỗng nhiên sáng lên cửu sắc hào quang.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên con ngươi có chút ngưng tụ, nhìn qua cái kia cửu sắc hào quang bên dưới, lần nữa không ngừng đoàn tụ.

Một màn trước mắt, để Tần Hiên cảm giác được hết sức kỳ lạ, liền phảng phất...... Phảng phất giống như là hắn cửu cực trọc lực chi tâm.

Huyết nhục, bản nguyên phục sinh!

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, hắn nhìn thấy một tôn này sinh linh lần nữa phục sinh, Tần Hiên lần này, hắn trực tiếp động cửu cực trọc lực.

Từng sợi âm mai táng chi lực quét sạch mà ra, rơi vào một tôn này sinh linh trên thân thể.

Trong chốc lát, liền có màu xám trắng bùn ngưng tụ thành quan tài, đem nó phong tỏa ở trong đó.

Nhưng rất nhanh, chỉ gặp cái kia âm mai táng nê quan liền nổi lên vết rách, vị kia Thông Cổ Thiên Tôn, thân thể chia năm xẻ bảy, nhưng nương theo lấy ánh sáng chín màu huy, thân thể của hắn lần nữa phục sinh.

Tần Hiên nhìn đến, nhẹ nhàng thở ra một hơi, mà ở tại thân bị, còn có hai đạo khí tức ngay tại hướng nơi đây chạy nhanh đến.

“Có chút ý tứ!”

Hắn nhẹ nhàng phun ra bốn chữ, chính là lại cử động không có cuối cùng kiếm, hóa thành ba đạo kiếm quang trảm ra.

Người trước mắt, cùng mặt khác chạy tới hai bóng người, tại thời khắc này, trực tiếp bị trảm đứt.

Tần Hiên vận dụng lực lượng cũng không tính mạnh, tiến vào bên trên Lục Đạo Luân Hồi trời Thông Cổ Thiên Tôn hẳn là đều có thể ngăn cản.

Có thể ba người này, lại bị tuỳ tiện trảm giết, sau đó...... Tại ánh sáng chín màu huy lập loè bên trong, ba người thân thể, lần nữa phục hồi như cũ..