Chương 3905: Đến từ vực ngoại

Chương 3905: Đến từ vực ngoại

Tần Hiên nhìn qua cái kia tam đại Thông Cổ Thiên Tôn, chân mày hơi nhíu lại.

Hào quang chín màu kia tựa hồ chính là đây hết thảy phục sinh đầu nguồn, thậm chí, ánh sáng chín màu này mang ẩn ẩn cùng sinh tử thánh lực có chút tương tự.

Lần này, Tần Hiên lại cử động, hắn trực tiếp động cửu cực trọc lực chi tâm.

Trong đan điền, cửu cực trọc lực chi tâm chậm rãi nhảy lên, chợt, từ trong đó bay ra một giọt màu đỏ tươi huyết dịch.

Tần Hiên đem máu này dung nhập vào Vô Chung Kiếm bên trong, chính là hướng về phía trước dậm chân mà ra, tiếp theo một cái chớp mắt, Vô Chung Kiếm liền lần nữa lướt qua cái này tam đại sinh linh thân thể.

Khi Tần Hiên lại quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy tam đại Thông Cổ Thiên Tôn trong thân thể, đỏ tươi huyết sắc cùng hào quang chín màu kia đan xen, giống như là thủy hỏa bất dung, không ngừng làm hao mòn lấy lực lượng của đối phương.

“Ngay cả cửu cực trọc lực cũng không thể trảm chết hào quang chín màu kia, vậy rốt cuộc là cái gì!?” Tần Hiên tự lẩm bẩm, kết quả này, để hắn cũng mười phần ngoài ý muốn.

Rất nhanh, tại Tần Hiên trong ánh mắt, hào quang chín màu kia suy yếu một chút, nhưng cửu cực trọc lực nhưng cũng bị hào quang chín màu kia ma diệt.

Từ khi Tần Hiên tu luyện ra cửu cực trọc lực đến nay, còn là lần đầu tiên gặp được dễ dàng như thế liền ma diệt cửu cực trọc lực lực lượng.

Cũng không biết phải chăng bởi vì cùng cửu cực trọc lực triệt tiêu một bộ phận, cái này tam đại Thông Cổ Thiên Tôn khép lại tốc độ rõ ràng trở nên chậm chạp.

Bỗng nhiên, từ một vị Thông Cổ Thiên Tôn trong miệng truyền đến một tia thanh âm.

“Cứu...... Ta!”

Cái này giống như là người sắp chết vô lực rên rỉ, Tần Hiên nhìn về phía trong đó một vị Thông Cổ Thiên Tôn, lại nhìn thấy, đối phương cái kia chết lặng trong con ngươi, giờ phút này chỉ có một tia sinh khí.

Lúc này, Tần Hiên liền động, thể nội, cửu cực trọc lực chi tâm đang nhảy nhót lấy.

Trong hư không, như có một tôn trống to không ngừng vang vọng, Vô Chung Kiếm bên trên huyết sắc cũng càng thêm nồng đậm.

Chợt, Tần Hiên động, Vô Chung Kiếm bên trên bạo phát ra vô số kiếm khí, tràn vào đến cái này Thông Cổ Thiên Tôn thể nội.

Lần này, Tần Hiên cũng không phải là tổn thương đối phương thân thể, mà là muốn nương tựa theo cửu cực trọc lực triệt để trấn áp đối phương thể nội hào quang chín màu chi lực.

Khi kiếm khí đều chui vào đến đối phương Thông Cổ Thiên Tôn thể nội, ánh mắt của đối phương cũng dần dần khôi phục một ít khí lực.

“Cửu sắc chi lực, là cái gì?” Tần Hiên trực tiếp hỏi, hắn biết, đối phương thể nội hào quang chín màu cũng không bị xóa đi, chỉ là bị cửu cực trọc lực khu trục đến nhất định địa phương.

“Chín...... Sắc...... Tinh hải!” cái này Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, thanh âm khàn giọng, đột nhiên, thân thể của hắn đột nhiên rung động.

Chợt, liền có từng đầu đại đạo pháp tắc từ trên thân thể nó lan tràn đi ra, cái kia nguyên bản mạnh khỏe thân thể, giờ phút này đột nhiên sụp đổ.

Cửu sắc thần quang, trong khoảnh khắc liền bao phủ hướng bốn phía.

Ở trong đó, cũng tự nhiên bao quát Tần Hiên, chỉ gặp cái kia cửu sắc thần quang bao phủ phía dưới, Tần Hiên liền cảm giác được, có lực lượng nào đó ngay tại rót vào trong người hắn.

Lăn

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên trong ánh mắt nổi lên lạnh nhạt chi ý, nó bản nguyên bên trong, cửu cực trọc lực chi tâm cũng nổi lên một loại nào đó phẫn nộ.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, nhưng là là tùy tâm mà phát phẫn nộ.

Chỉ thấy máu màu đỏ khí tức trong nháy mắt liền xông ra đan điền, hóa thành một đầu bàng bạc Huyết Long, xông vào đến Tần Hiên thể nội, đem nó tất cả hào quang chín màu chi lực đều khu trục, chợt lần nữa xuất thể, hóa thành một tôn huyết sắc Chân Long quay chung quanh tại Tần Hiên thân bị.

Rống

Một đạo kinh khủng tiếng long ngâm, như giống như vạn trống cùng vang lên.

Hào quang chín màu kia, tại cái này Huyết Long gầm bên trong, trực tiếp bị chấn phá tản.

Có thể cửu sắc quang mang còn tại lan tràn, Tần Hiên nhìn về phía cái kia còn sót lại hai vị Thông Cổ Thiên Tôn, nhìn thấy hai vị này Thông Cổ Thiên Tôn bên trong hào quang chín màu cũng lơ lửng mà ra, cuối cùng, hào quang chín màu liền xuyên thẳng qua hư không, hướng nào đó một chỗ mà đi.

Phảng phất, những này hào quang chín màu có một loại nào đó ý thức, biết được Tần Hiên bọn chúng không thể ăn mòn, liền từ bỏ mặt khác hai vị Thông Cổ Thiên Tôn rời đi.

Cái kia hai đại Thông Cổ Thiên Tôn rõ ràng cũng không còn sót lại bao nhiêu sinh cơ, nó thể nội pháp tắc, bản nguyên, đã từ lâu bị hào quang chín màu kia quét sạch không còn.

Bất quá nhiều lúc, hai người này liền hội hoàn toàn chết đi.

Tần Hiên lắc đầu, cho dù là Thông Cổ Thiên Tôn, nắm giữ pháp tắc, có thể đem chết thời điểm, nhưng cũng cùng thường nhân không khác.

Hai người đang cầu cứu, có thể Tần Hiên lại là dậm chân rời đi.

Hắn cứu không được cái này hai đại Thông Cổ Thiên Tôn, nếu là vận dụng cửu cực trọc lực tới cứu, như vậy, cửu cực trọc lực hội bị bại lộ.

Hồ Điệp Chấn Dực, vén ngoài vạn dặm sóng cả, Tần Hiên bây giờ trên thân lưng đeo quá nhiều, hắn đương nhiên hội không làm ra những này vô vị đánh cược.

Nhìn thấy Tần Hiên rời đi, hai vị kia hội hủ Thông Cổ Thiên Tôn trong ánh mắt hiện ra oán hận, cuối cùng trong hư không này hóa thành bụi bặm.

Địa ngục đạo Nghiệp Linh, nó lần nữa hiển hiện, thấy được cái kia hai tôn Thông Cổ Thiên Tôn, bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, giống như là có cái gì không thể gặp “Thần” từ hai vị Thông Cổ Thiên Tôn thể nội bay ra.

“Có bất hủ sắp xuất thế!” Nghiệp Linh lắc đầu nói: “Thật coi nơi này là an bình chi địa, cho dù là tại U Minh, nơi này, cũng là......”

Nó hai con ngươi như lửa, nhìn về phía Tần Hiên rời đi phương hướng.

“Tuyệt đối cấm khu!”......

Tần Hiên trong hư không này, hắn không còn trảm đạo, mà là truy tìm hào quang chín màu kia.

Hắn cảm giác đến, ánh sáng chín màu này mang dính đến một loại nào đó nhân vật cực kỳ khủng bố, để trong lòng của hắn bất an.

Huống chi, ánh sáng chín màu này mang chi lực, cùng sinh tử thánh lực rất giống.

Thậm chí, cùng hư trọc lực cũng tương tự, có thể thông qua lực lượng nào đó khống chế những sinh linh khác.

Trọn vẹn truy tầm nửa tháng, cho đến, Tần Hiên rốt cục thấy được cái kia một mảnh cửu sắc tinh hải.

Cách nhau rất xa nhìn lại, phảng phất tựa như là một đoàn cửu sắc hằng dương ở phía xa, càng đến gần, càng có thể nhìn thấy đối phương chân dung.

Vô số cửu sắc tinh thạch không quy tắc tụ tập cùng một chỗ, hào quang chín màu bao trùm hết thảy, càng là chiếu sáng toàn bộ sinh linh.

Ngay tại Tần Hiên dự định tới gần thời điểm, bỗng nhiên, một thanh âm vang lên.

“Đừng đi!”

Tần Hiên thân ảnh dừng một chút, hắn chuyển mắt nhìn lại, lại nhìn thấy, có mấy đạo thân ảnh ngay tại chạy nhanh đến.

Lôi Cổ, xảo tia, phù du, đỏ linh, Bát Đỉnh!

Trong minh, tất cả thành viên đều xuất hiện, bọn hắn nhìn thấy Tần Hiên sau, sắc mặt cùng ánh mắt đều mười phần ngưng trọng.

Tần Hiên nhìn đến, liền không tiếp tục áp sát cái kia cửu sắc tinh hải.

“Cái này cửu sắc tinh hải bên trong, tồn tại cái gì?” Tần Hiên mở miệng hỏi.

Năm người xuất hiện tại Tần Hiên bên cạnh, Lôi Cổ nhìn thoáng qua Tần Hiên, “Đi địa phương khác trao đổi!”

Nói, năm người chính là lần nữa dậm chân, hướng nơi xa mà đi.

Tần Hiên nhìn thoáng qua năm người, chính là dậm chân đuổi theo.

Trong hư không, một khối to lớn trên phế tích, bên trong có vài dãy làm bằng đá lầu các.

Lôi Cổ năm người rơi vào trên đó, một cái cùng loại với bàn bát tiên trên bàn đá.

Lôi Cổ ngoái nhìn nhìn về phía Tần Hiên, chậm rãi nói: “Rốt cuộc tìm được ngươi.”

Hắn nhìn về phía Tần Hiên đôi mắt tràn đầy thâm thúy, tựa hồ ẩn chứa cái gì.

“Bớt nói nhiều lời, cửu sắc tinh hải là vật gì!?”

“Ngươi không biết, ngươi vì sao phá thiên mà ra?” Lôi Cổ không hỏi trở lại đáp.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên khẽ cau mày, “Chỉ là thử một chút, đối với cái này hư không, ta cũng không biết cái gì.”

Hắn nhìn ra Lôi Cổ đám người ánh mắt, tựa hồ cảm thấy hắn đối với trong hư không này có chút hiểu rõ.

Hoàn toàn chính xác hiểu rõ, chỉ giới hạn ở Bắc Âm Hoàng truyền lại.

“Thử một chút, người bình thường hội thử thử đánh vỡ thiên khung a?” Bát Đỉnh mở miệng, úng thanh nói: “Tiên, ngươi không thành thật!”

Tần Hiên nhìn thoáng qua Bát Đỉnh, không khỏi nói: “Ngươi nhìn ta, giống như là người bình thường!?”

“Ta nếu nói, tin hay không tại các ngươi!”

Trong bàn đá, năm người ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên thân.

Rốt cục, Lôi Cổ Thiên Tôn mở miệng, “Mặc kệ ngươi lời nói thật giả, nhưng bây giờ hoàn toàn chính xác có một ít đại phiền toái.”

“Cái kia cửu sắc tinh hải, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cùng vực ngoại một vị nào đó bất hủ sinh linh.”

“Bất hủ sinh linh?” Tần Hiên ra vẻ nghi vấn.

“Chính là cùng Thượng Thương phía trên Đại Đế giống nhau, vực ngoại bất hủ, liền tương đương vực nội Đại Đế!” Lôi Cổ Thiên Tôn tràn đầy ngưng trọng phun ra một câu, hai con mắt của hắn một mực nhìn chằm chằm cái kia Huyền Kim mặt.

“Đại Đế a?” Tần Hiên lẩm bẩm, đang nghe bất hủ sinh linh bốn chữ lúc, hắn liền biết, phiền toái..