Chương 3906: Muốn trảm bất hủ

Chương 3906: Muốn trảm bất hủ

Lôi Cổ nhìn qua Tần Hiên, hắn chậm rãi nói: “Lục Đạo Luân Hồi trời, nghe đồn là trong U Minh cấm địa, trấn áp rất nhiều vị tồn tại kinh khủng.”

“Vực ngoại bất hủ sinh linh cùng Đại Đế giống nhau, đều là rất khó giết hết tồn tại, nghe đồn tại Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, U Minh Thuỷ Tổ từng tại nơi đây cùng vực ngoại bất hủ sinh linh trảm giết.”

“Cứ việc vị kia Thuỷ Tổ trảm giết tất cả kẻ xâm lấn, nhưng cũng có một chút bất hủ sinh linh lấy lực lượng nào đó vẫn còn tồn tại.”

“Thế là, U Minh chi chủ liền động thân tín, trấn áp nơi đây, vì cái gì chính là phòng bị những này bất hủ sinh linh Tô Tỉnh.”

Lôi Cổ mở miệng, hắn nói, là cùng Bắc Âm Hoàng khác biệt phiên bản.

Tần Hiên nhìn xem Lôi Cổ, hắn biết cái kia U Minh chi chủ thân tín, đại khái chính là Bắc Âm Hoàng.

Có thể Bắc Âm Hoàng đối với nơi này tồn tại bất hủ sinh linh lại là không nhắc tới một lời, có lẽ là cố ý, cũng có lẽ là vô ý.

“U Minh Thuỷ Tổ, bất hủ sinh linh, những này, dính đến lịch sử quá xa xưa.”

“Lôi Cổ, ngươi thế mà còn có thể biết được nhiều như thế.”

“Nhìn Uyên tộc chọn rể đại hội cũng tốt, hay là Nhĩ Hậu Khôn Liên, bao quát bây giờ bất hủ sinh linh, chớ có nói với ta, những này, đều là trùng hợp.”

Huyền Kim mặt không thấy Tần Hiên song đồng, Khả Lôi Cổ lại phảng phất thấy được có một đôi lạnh lùng con ngươi.

Một bên Bát Đỉnh bốn người cũng không khỏi nhíu mày, phù du nhẹ nhàng nhìn qua Tần Hiên, nói khẽ: “Lôi Cổ không phải cố ý giấu diếm.”

Thanh âm của nàng có một loại nhẹ nhàng tâm thần chi lực, có thể lắng lại người khác nộ khí cùng oán khí.

Đáng tiếc là, Tần Hiên trong lòng ngược lại là cũng không mặt khác, hắn chỉ là đặt câu hỏi, dù sao, Lôi Cổ cùng hắn vốn là quen biết không lâu.

Hắn một người đã quen, cũng không cho rằng cái này Lôi Cổ mời hắn gia nhập một cái minh, liền hội đem chính mình bí ẩn cùng mục đích đều khay mà ra.

“Đã là trùng hợp, cũng không phải trùng hợp!” Lôi Cổ nhìn xem Tần Hiên, buồn bã nói: “Cũng không ngại nói cho ngươi, ta lúc đầu mục đích, chính là tiến vào U Minh, tìm kiếm cái này Lục Đạo Luân Hồi trời.”

“Sau đó, tìm tới một tôn này có được chưởng chúng sinh chi lực, cửu sắc tinh hải bên trong bất hủ sinh linh, đem nó trảm giết, lấy nó bất hủ chi tâm.”

Lôi Cổ lời nói, phù du đám người cũng chưa lộ ra vẻ mặt khác thường, có thể Tần Hiên trong lòng, lại không tại bình tĩnh.

Thông Cổ Thiên Tôn, muốn trảm giết bất hủ!?

Tần Hiên tự nhận là, lúc trước đoạn rồng trời bên trong, hắn lớn tiếng trảm giết Lý Huyền Thương, thế gian này đã mất hai người như hắn như vậy càn rỡ.

Nhưng hôm nay, hắn lại phát hiện, trước mắt cái này Lôi Cổ, so với hắn chi cuồng cũng không thua tại nửa phần.

Trên bàn đá, nổi lên rượu ngon, Lôi Cổ châm chước một chén, trầm giọng nói: “Nghe đồn cái này cửu sắc bất hủ tồn tại, là vực ngoại Vĩnh Sinh Thủy Hoàng.”

“Nó tâm, danh xưng vĩnh sinh bất diệt, chỉ cần còn thừa lại một giọt máu, tế luyện cái này vĩnh sinh chi tâm, liền có thể khiến cho huyết nhục phục sinh, trở về hình dáng ban đầu.”

“Ta có một cái người rất trọng yếu chết, ta chỉ còn lại có mấy cây hơi phát, muốn cứu nàng, Thượng Thương phía trên, cửu thiên thập địa, vực nội vực ngoại, chỉ có con đường này.”

Lôi Cổ Thiên Tôn miệng lớn uống rượu, nhưng hắn trên người loại kia cứng cỏi cùng bi thống, để cho người ta vẫn không khỏi thán nhưng.

Phù du bọn người tựa hồ cũng hiểu biết, chỉ có Tần Hiên không biết.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Lôi Cổ Thiên Tôn, cửu cực trọc lực cũng có này chi năng, có thể vậy cũng chỉ giới hạn ở hắn thân thể tổn hại không lâu, nhưng nhìn Lôi Cổ Thiên Tôn bộ dáng, mãi mãi sinh Thủy Hoàng chi tâm, có thể siêu thoát tại tuế nguyệt, cũng có thể để cho người ta bản nguyên, huyết nhục, thậm chí bao gồm hồn phách cũng vì đó phục sinh.

Tiên

Tần Hiên chưa từng lên tiếng, Lôi Cổ lại là đặt chén rượu xuống, cười nói: “Ngươi nếu là cảm thấy buồn cười, không muốn, có thể không cần tham gia!”

“Lúc trước Đại Đế mãng bên trong, ta cho là ngươi đã vẫn lạc, bây giờ gặp ngươi, cũng làm có ngươi một phần.”

Nói, cái này Lôi Cổ Thiên Tôn chính là phất tay, chỉ gặp, một phương bảo hạp liền hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Bảo hạp chầm chậm phiêu đãng tại Tần Hiên trước người, chợt mở ra, bên trong, một bộ phận hoa sen màu vàng lẳng lặng duy trì bất động.

Khôn Liên!

Nhìn bộ dáng, là chia làm một phần sáu, một phần này, vừa lúc là hắn.

Lúc trước biết được Lôi Cổ còn sống, hắn liền cảm giác Khôn Liên có lẽ là bị Lôi Cổ đoạt được, bây giờ sau khi thấy, liền không cần cảm thấy.

Hắn đến hồng Nguyên Đế xương, trong đó khó khăn cỡ nào.

Lôi Cổ thế mà đem toàn bộ Khôn Liên đều chiếm được trong tay mình, đối phương nội tình, cũng hoàn toàn chính xác kinh người.

“Trảm giết bất hủ, ngươi cũng đã biết đang nói cái gì.”

“Sâu kiến chi thân, cũng mưu toan rung chuyển trời đất, mưu đồ phục sinh đã qua đời người.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Ngươi phần này đại dũng chi tâm, ta ngược lại thật ra thưởng thức, nhưng tại trong mắt ta, cái này cùng đường đến chỗ chết cũng không khác biệt.”

Lôi Cổ Thiên Tôn nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt cũng chưa từng có thất vọng.

Bát Đỉnh bọn người, muốn nói lại thôi.

Có thể Tần Hiên lại là thản nhiên nói: “Ta không cần ai thỉnh cầu ta, nếu có lợi nhưng phải, nếu có đường có thể đi, ta liền từ trước đến nay.”

“Có thể hai ba câu nói, lại thêm một phần táo ngọt, cũng không động được tâm ta.”

Lôi Cổ Thiên Tôn ánh mắt khẽ giật mình, chợt, hắn cười lớn một tiếng, “Không hổ là tiên, đây chính là bất hủ, chỉ cần đạo của ta ra phương pháp, lại phân ngươi một chén canh, ngươi liền dám đến?”

Tần Hiên lấy ra một một ly rượu, rót Lôi Cổ Thiên Tôn rượu.

Nâng chén gần Huyền Kim, rượu mặc Huyền Kim mặt nhập môi.

Tửu dịch cay độc, như người đời này.

“Thế gian này, không ta không dám vì đó sự tình, chỉ có ta muốn không muốn vì sự tình.” Tần Hiên đặt chén rượu xuống, “Bất hủ thôi, lại có sợ gì!?”

Lôi Cổ Thiên Tôn cười to không chỉ, một bên Bát Đỉnh mấy người cũng không khỏi nhìn về phía Tần Hiên.

Lần đầu gặp Tần Hiên lúc, bọn hắn liền cảm giác được nó kiêu ngạo, Nhĩ Hậu chờ chút sự tích, càng chứng minh cái này tiên chi cuồng, đã sớm người phi thường có thể so sánh.

Nếu không có, bọn hắn đều thiếu nợ bên dưới Lôi Cổ Thiên Tôn rất nhiều nhân tình, sợ là nghe được Lôi Cổ Thiên Tôn lời nói này sau, tất nhiên hội giễu cợt nó ngôn ngữ, mắng nó cuồng nhiệt.

Tốt

“Vậy ta nhân tiện nói ra phương pháp, mời tiên ngươi, cùng ta đồng minh, chung trảm bất hủ!” Lôi Cổ Thiên Tôn trong ánh mắt tinh mang tùy ý.

Tần Hiên lại rót bên trên một chén rượu, cũng chỉ là nhẹ nhàng nhấp một miếng cái này cay độc.

Trên bàn đá, Tần Hiên nghe Lôi Cổ Thiên Tôn êm tai nói, Huyền Kim mặt sau thần sắc cũng dần dần ngưng trọng.

Để trong lòng của hắn ẩn ẩn sóng cả không dứt chính là, cái này Lôi Cổ Thiên Tôn nội tình, so với vô ngần tiên thổ hiểu rõ, còn nhiều hơn nhiều.

Sở dĩ, cái này Lôi Cổ Thiên Tôn có thể biết được nhiều như vậy, ngay cả Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, thậm chí dưới đó bất hủ hắn đều biết.

Bởi vì, hắn thế mà nắm giữ Thập Tam Chân Bảo một trong, cùng Đạo Chi Cực Pháp đối ứng, đại đạo thư.

Cứ việc, đại đạo thư này chỉ là một tờ, nhưng cũng đủ để cho cái này Lôi Cổ Thiên Tôn triệt để quật khởi, không giống với bình thường Thông Cổ Thiên Tôn.

Căn cứ Lôi Cổ Thiên Tôn lời nói, Thập Tam Chân Bảo bên trong, chỉ có đại đạo thư hết sức đặc thù.

Đại đạo thư uy năng, không chỉ có có thể thời gian ngắn đề cao thi triển đại đạo uy năng, thậm chí còn có thể từ trong đó tìm kiếm đến một chút bí ẩn, những bí ẩn này, bản nguyên là tới từ Thượng Thương, nắm trong tay hết thảy pháp tắc cùng đại đạo Thượng Thương Thiên Đạo.

Vĩnh Sinh Thủy Hoàng cũng tốt, hay là bất hủ chi tâm cũng được, hắn đều là từ đại đạo thư bên trong lấy được một tia vết tích, đi qua năm tháng dài đằng đẵng tìm kiếm, cuối cùng xác định được.

“Có đại đạo thư che chở, liền xem như cái kia bất hủ, cũng không làm gì được chúng ta!”

“Bất quá, vị kia bất hủ bây giờ đang thức tỉnh, đây là có thể chống cự bất hủ khống chế ăn mòn chi pháp, còn có nửa tháng, nếu là có thể tu luyện thành, liền có thể cùng nhau tiến đến, nếu là không có khả năng, sợ là chúng ta cũng chờ không được ngươi.”

Lôi Cổ Thiên Tôn xuất ra một viên ngọc phù, hít sâu một hơi, “Cái kia bất hủ sinh linh đã điều động khôi lỗi của mình, tiến đến tìm kiếm sinh linh, đem nó nhiễm hóa thành khôi lỗi, sau đó dâng lên chính mình bản nguyên, thờ hắn Tô Tỉnh.”

“Nửa tháng đã là cực hạn, quyết định không có khả năng chậm trễ nữa!”

Tần Hiên tiếp nhận ngọc giản kia, nhìn lướt qua trong đó chỗ ghi chép chi pháp.

Lôi Cổ Thiên Tôn bọn người bỗng nhiên phát giác được cái gì, liền muốn mở miệng đặt câu hỏi thời điểm, Tần Hiên cũng đã đem ngọc giản kia đưa về.

Chợt, hắn chính là thân thể khẽ động, cái kia áo xanh nhẹ nhàng phiêu đãng mà lên.

Từng nét phù văn cấm chế, hiện lên ở da thịt của hắn mặt ngoài phía trên, lấp lóe một lần sau, liền triệt để mẫn nhập.

“Tu pháp này không cần nửa tháng......”

“Chớp mắt tức thành!”.