Chương 3907: Thủy Hoàng đến

Chương 3907: Thủy Hoàng đến

“Lúc chi khăng khít pháp!?”

Lôi Cổ Vọng hướng Tần Hiên, cười nói: “Không hổ là tiên, có thể cùng Tử Kính Thiên Tôn cũng vì đó địch nổi tồn tại.”

Tần Hiên nhìn qua Lôi Cổ, trên thân thể cấm chế tản ra một loại nào đó kỳ diệu uy năng.

Nhất niệm chuyển động, Tần Hiên liền cảm giác được, trên thân thể cũng tản ra từng sợi cửu sắc hào quang.

Một bên Bát Đỉnh mấy người cũng mặt lộ kinh hãi, pháp này bọn hắn tu luyện một đoạn thời gian, chớp mắt tức thành cái này đích xác là có chút khoa trương.

Bất quá, liên quan tới tiên nghe đồn, bọn hắn tự nhiên cũng đều nghe qua.

Liên trảm Đế Thiên tôn tử Kính, đều tại cái này tiên trước mặt ăn thiệt thòi lớn, nương tựa theo nghe đồn cực pháp, trong chớp mắt tu luyện thành pháp này, tựa hồ cũng chưa từng để cho người ta như vậy chấn kinh.

“Nếu tu luyện thành, vậy liền lên đường đi!” Lôi Cổ Thiên Tôn mở miệng nói: “Thừa dịp cái kia bất hủ sinh linh còn chưa từng triệt để khống chế tất cả sinh linh, chúng ta phần thắng hội lớn hơn một chút.”

“Lúc đầu, ta cũng không nắm chắc, còn muốn tìm mấy vị giúp đỡ, đã ngươi xuất hiện, một người liền cũng đầy đủ.”

Lôi Cổ Thiên Tôn nhìn về phía Tần Hiên, Tần Hiên lại là từ chối cho ý kiến.

Lúc này, một nhóm sáu người, chính là dậm chân mà ra, hướng cái kia cửu sắc tinh hải bên trong đi đến.......

Cùng lúc đó, Lục Đạo Luân Hồi thiên ngoại, U Minh bên trong.

Một tòa mênh mông trong cung điện, có một bóng người, ngồi ở kia chừng cao trăm trượng trên bảo tọa.

Một người thân cao chỉ có tám thước, hắn râu dài rủ xuống tại ngực, tóc trắng phơ.

Trong hai con ngươi, đều là ôn hòa, tại trong ánh mắt của hắn, từng tại U Minh trên đại hội xuất hiện Bắc Thần Đế hai đầu gối chậm rãi quỳ trên mặt đất.

“Sư phụ!”

Bắc Thần Đế cúi đầu quỳ gối trên mặt đất, chậm rãi nói: “Đồ nhi có một chuyện không rõ, vì sao muốn nhường một chút Thủy Cổ Nguyên người tiến vào Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong.”

“Nơi đó có quá nhiều biến số, thậm chí, còn có đã từng bất hủ, những sinh linh này tiến vào trong đó, nếu là phát hiện cái gì, có thể là để một ít tồn tại bừng tỉnh, khôi phục.”

“U Minh, hội đại loạn!”

“Thế gian, cũng hội đại loạn!”

Bắc Thần Đế mở miệng, đây là hắn nghi hoặc, rốt cục tại lúc này nhịn không được, hướng mình kính sợ như vô thượng Thần Minh sư phụ đặt câu hỏi.

Phía trên, vị kia lão nhân nhẹ nhàng cười một tiếng, “Sẽ không loạn!”

“Đế mà, ngươi đến!”

Vị này hòa ái lão nhân khẽ ngoắc một cái, để cái kia Bắc Thần Đế không khỏi ngẩng đầu, hắn tràn ngập kính úy đi hướng vị lão nhân kia.

Lão nhân ngồi, nhìn qua Bắc Thần Đế, nói khẽ: “Về sau, ngươi hội rõ.”

Bắc Thần Đế nhìn qua lão nhân kia, thấp giọng nói: “Sư phụ, ta còn không thể nhập Cổ Đế a?”

“Thời điểm chưa tới.” lão nhân nhẹ giọng ngôn ngữ, “Đừng vội, chớ lo, Mạc Táo!”......

Thượng Thương phía trên, ngạo Tiên Vực.

Giờ phút này, tại cái này ngạo Tiên Vực biên cảnh, cái kia mênh mông Tiên Quan, nói là quan, trên thực tế, chính là một đạo ngăn cách hết thảy cửu sắc tiên mạc.

Cái này tiên mạc, đã đứng lặng ở chỗ này không biết bao nhiêu năm tháng, đi qua bao nhiêu là Cổ Đế gia trì.

Có thể giờ phút này, cái này tiên mạc phía trên, nổi lên một vết nứt.

Chợt, liền có gợn sóng, quét sạch phương viên mấy ngàn vạn dặm, cái kia tiên mạc trước, có chín đại Cổ Đế gần như đồng thời xuất hiện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền lại có một cỗ bàng bạc cự lực, trùng kích nhập cái kia tiên mạc bên trong.

Có thể thấy được, cái kia tiên mạc vết rách dần dần sụp đổ, chậm rãi rơi xuống, từ trong đó, xuất hiện một bóng người.

Đây là một tên nữ tử, một tên, thân cao chừng mười trượng, trên đầu sinh ra to lớn song giác, phía sau từng sợi màu xám trắng bất hủ khí tức lưu động thành một đôi cánh chim.

Màu bạc trắng làn da, trọn vẹn bốn cái con ngươi, mỗi một cái trong con ngươi, đều có hai cái con ngươi, có thể phân biệt di động.

Nàng từ cái này phá toái tiên mạc bên trong đi ra, bốn mắt tám đồng tử nhìn về phía cái kia chín đại Cổ Đế, lại nhìn thấy, cái kia chín đại Cổ Đế trên trán, đều hiện lên ra mồ hôi lạnh.

Bọn hắn biết, trước mắt một tôn này kinh khủng vực ngoại sinh linh, rõ ràng là vực ngoại một vị bất hủ, một vị có thể so với Thượng Thương phía trên Đại Đế tồn tại.

“Thánh Hậu Thủy Hoàng!”

Có Cổ Đế mở miệng nói, hắn nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, nhìn qua cái kia một tôn khủng bố đến cực điểm sinh linh.

Đúng lúc này, ngạo Tiên Vực bên ngoài, một bóng người như có đỉnh thiên lập địa chi nguy nga, hai con ngươi nếu như đại nhật, áo bào nếu như Giang Hải, hắn chính là xuất hiện ở cái này tiên mạc bên ngoài.

Vô ngần tiên thổ, Thiên Chính Đình, Huyền Hoàng Tiên Đế!

Hắn nhìn qua vị kia vực ngoại bất hủ sinh linh, thần sắc cũng biến thành cực kỳ ngưng trọng.

“Ngươi vượt biên giới!”

Huyền Hoàng Tiên Đế mở miệng, hắn đối mặt vị này vực ngoại bất hủ sinh linh, nó thanh âm, nếu như đang cảnh cáo.

Thánh Hậu Thủy Hoàng bốn mắt tám đồng tử đồng thời nhìn về phía cái kia Huyền Hoàng Tiên Đế, hai con ngươi nhẹ nhàng khẽ động, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia cao nữa là trong đất Huyền Hoàng Tiên Đế thân thể liền tại phá toái, tại sụp đổ.

Cùng lúc đó, tại vô ngần tiên thổ bên trong, ngày đó chính trong đình một vị thân thể Cao Vĩ thân ảnh, không khỏi thất khiếu chậm rãi chảy máu.

Vẻn vẹn một mắt chi lực, liền băng diệt hắn hiển hóa vô thượng tiên cùng nhau.

“Không hổ là vực ngoại bất hủ sinh linh, bất quá, ta bát vực Đại Đế, cũng hẳn là sắp tới!”

Hắn hai con ngươi chậm rãi khép lại, dần dần liền chưa từng lại có âm thanh.

Ngược lại là vô ngần tiên thổ bên trong, nương theo lấy Huyền Hoàng Tiên Đế hai con ngươi khép lại, sắc trời hóa tối, do ban ngày chuyển đêm tối.

Bất quá, cũng như Huyền Hoàng Tiên Đế lời nói, ở tại tiên cùng nhau phá toái thời điểm, Thánh Hậu Thủy Hoàng vốn muốn dậm chân, có thể giữa thiên địa, liền có một bóng người chầm chậm dậm chân mà đến.

Đó là một vị người khoác áo gai nữ tử, nàng song quyền đỏ đỏ, liền xuất hiện ở Thánh Hậu Thủy Hoàng trước mặt.

“Người quái dị, ngươi lại tới nháo sự!”

“Lần trước, chưa từng diệt ngươi, lần này, liền thuận thế trảm ngươi!”

Nữ tử Lang Lãng mở miệng, cười nói.

Nhưng mà thanh âm rơi xuống, nữ tử chính là bước ra một bước, một bước này, nàng trực tiếp xuất hiện tại cái kia Thánh Hậu Thủy Hoàng trước người.

Một bàn tay, chính là hướng cái kia Thánh Hậu Thủy Hoàng trong cổ rơi đi.

Thánh Hậu Thủy Hoàng động, nàng cái kia bốn mắt tám đồng tử ngưng tụ, một đạo màu bạc trắng bất hủ chi quang hiển hiện.

Nhưng ở nữ tử một bàn tay bên dưới, ngay cả cái kia bất hủ chi quang, mang Thánh Hậu Thủy Hoàng thân thể, trực tiếp ấn vào cái kia phá toái trong màn trời.

Đem nó, từ ngạo Tiên Vực vọt thẳng ra, giết vào đến Tiên Quan bên ngoài.

“Nhĩ Đẳng còn không mau mau càng Tiên Quan, như ngạo Tiên Vực sinh linh đồ thán, Nhĩ Đẳng đều là lúc này lấy tội chết luận xử.”

Trong mơ hồ, có nữ tử kia thanh âm chầm chậm truyền đến, để còn sót lại chín vị Vô Lượng kiếp Cổ Đế đều là hơi biến sắc mặt, một mặt xấu hổ.

Có một vị Cổ Đế nhịn không được thấp giọng nói: “Vị này vĩnh hằng Đại Đế, hay là như vậy bưu hãn!”

Hắn một câu nói kia mới ra, liền có người một bàn tay đập vào hắn sau ót.

“Gan lớn, ngay cả vị kia ngươi cũng dám chửi bới.”

“Còn không mau mau chữa trị Tiên Quan, vực ngoại Thủy Hoàng, bất hủ sinh linh động thủ, đây tuyệt đối không phải một chuyện nhỏ!”

“Chỉ hy vọng, cái kia Thánh Hậu Thủy Hoàng chỉ là nhất thời cao hứng, nếu thật là vực ngoại cuốn tới, sợ là bát vực mười sáu châu, lại muốn chết thương vô số.”

“Ta nghe nói, U Minh mở rộng, có bất hủ bị phong tại U Minh phía dưới, có lẽ, Thánh Hậu Thủy Hoàng trùng kích, cùng U Minh phía dưới bất hủ có quan hệ.”

“Không sai, trước đó cái kia gọi là Lý Chân Nhân tiểu gia hỏa, tựa hồ trảm giết Nghiệt Hải Thủy Hoàng lưu lại một vị họa thế người, đạt được vực ngoại ý đồ nhúng chàm U Minh.”

“Ta nhớ được không sai lời nói, vực ngoại sinh linh cũng chưa chắc nhất định phải thông qua bát vực mười sáu châu tiến vào U Minh đi?”

“Hoàn toàn chính xác, vực ngoại có tiến vào U Minh thông đạo, nhưng U Minh vị kia còn tại, vực ngoại bất hủ cũng không dám tiến vào trong U Minh.”

“Chớ có quên, ngày xưa bất hủ, đến nay còn có không biết mấy vị chôn giấu tại U Minh phía dưới.”

Chín vị Cổ Đế hai mặt nhìn nhau, cũng nhìn ra lẫn nhau trên mặt bất an.

Thượng Thương phía trên, sợ là sắp loạn!.