Chương 3908: Xông tinh hải

Chương 3908: Xông tinh hải

Cửu sắc tinh hải bốn phía, bảo quang khuếch tán.

Quang mang chiếu rọi chỗ, yên lặng như tờ, chỉ có cái kia từng đạo bóng người, nếu như quỷ mị, cái xác không hồn giống như tiến lên.

Mà ở trong lúc này, lại có sáu người, trên thân hiện lên tương tự cửu sắc tiên quang, hướng cái kia cửu sắc tinh hải bên trong tới gần.

Tần Hiên nhìn qua cái này cửu sắc tinh hải, bốn phía những cái kia đã bị bất hủ nô dịch khôi lỗi nhìn thấy bọn hắn, cũng không phát cảm giác, có thể thấy được Lôi Cổ truyền thụ chi pháp hoàn toàn chính xác hữu dụng.

Cửu sắc tinh hải bên trong, mỗi một khối cửu sắc bảo tinh bên trong, đều ẩn chứa cực kỳ bàng bạc lực lượng.

Loại kia thuần túy, thì tương đương với tham tài người nhìn Kim Sơn, bụng đói kêu vang người, gặp đầy bàn món ngon.

Cho dù là đối với Thông Cổ Thiên Tôn lời nói, tu luyện chỗ hao phí tài nguyên cũng là bàng bạc, đối mặt cái này cửu sắc tinh hải, không người có thể không tâm động.

Rất rõ ràng, cái kia vực ngoại bất hủ sinh linh, chính là coi đây là mồi.

Chỉ cần có một người nhiễm, liền có thể bằng vào cửu sắc thần quang bất tử bất diệt phục sinh chi lực, đến lan tràn hướng tất cả sinh linh.

“Cùng nhau đi tới, bị bất hủ nô dịch sinh linh, hết thảy có ba mươi lăm vị!” phù du trên trán xúc giác khinh động, liền có lời nói lan tràn hướng mặt khác không người trong đầu.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, giống như là trực tiếp đem lời nói lạc ấn trong đầu, không cần lỗ tai tới nghe nghe.

“Đây chỉ là một bộ phận, đại đa số nô linh đều ở bên ngoài tìm kiếm sinh linh tung tích.”

“Bất quá, cái này cũng chứng minh vị kia bất hủ cho là cửu sắc thần quang có thể ăn mòn hết thảy, cũng hội không nghĩ đến chúng ta đến đây!” Bát Đỉnh mở miệng, hắn trầm giọng mở miệng nói.

“Một vị bất hủ, hắn không chỉ có hội không nghĩ tới chúng ta đến đây, liền xem như nghĩ đến cũng hội không quan tâm!” cái kia xích hồng sắc làn da, trên gương mặt, Long Lân ẩn ẩn hiện ra Kim Huy, cùng lúc trước gặp nhau tựa hồ khác biệt.

Bát Đỉnh mày nhăn lại, bất quá nhưng cũng cho là đỏ linh ngôn chi có lý.

Lôi Cổ ngược lại là nhìn về phía chưa từng lên tiếng Tần Hiên, hỏi: “Tiên, ngươi cảm thấy, như thế nào?”

“Con đường phía trước đại hung!” Tần Hiên thanh âm chậm rãi vang lên, “Đại Đế chi lực, không phải ngươi ta có thể tưởng tượng.”

“Ta không cho rằng, nắm giữ đại đạo thư, hoặc là lúc chi khăng khít pháp, liền có thể làm đến có thể đối mặt một vị Đại Đế.”

“Lúc trước Đại Đế mãng chi lực, cỡ nào hung hãn, vừa hô liền có thể chấn diệt chúng ta, nhưng tại Đại Đế trước mặt, cũng bất quá bị một quyền động giết.”

Nghe được Tần Hiên lời nói, Lôi Cổ đôi mắt phát ngưng, một bên Bát Đỉnh mấy người cũng không khỏi trông lại.

“Dựa theo ngươi nói như vậy, vậy bọn ta chính là chịu chết? Đã là chịu chết, ngươi lại vì sao đi theo!?” Bát Đỉnh có chút bất mãn, hắn cảm thấy cái này tiên đang đả kích sĩ khí.

Tần Hiên chưa từng đáp lại, hắn chỉ là nhìn qua phía trước từng khối to lớn cửu sắc tinh thạch, huyền kim dưới mặt, sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Những này cửu sắc tinh thạch, tại Tần Hiên xem ra, đều là vị kia bất hủ sinh linh lực lượng ngưng kết mà thành.

Nói cách khác, vị này bất hủ sinh linh lực lượng, vẻn vẹn phá tán mà ra, liền đủ để hình thành cái này kinh khủng cửu sắc tinh hải.

Liền xem như Lôi Cổ có lời, lại nó giết bất hủ phương pháp có như vậy một tia hi vọng.

Có thể sáu người đến tận đây, cái này vẫn như cũ là một cái đánh cược tất cả mọi người thân gia tính mệnh tiền đặt cược.

Thậm chí bao gồm Tần Hiên, tại một vị vực ngoại bất hủ sinh linh trước mặt, Thương Nghiệp Hỏa phải chăng có thể bảo trụ nó mệnh cũng cũng còn chưa biết.

Như Thương Nghiệp Hỏa chính là vô địch, cái kia ngày xưa dao đế, chính là Thượng Thương cảnh Cổ Đế, cũng hội không bây giờ còn bị trấn áp tại huyền Thương Thiên phía dưới.

“Tiên nói có lý, bất hủ, dù sao cũng là bất hủ, một cọng tóc, cũng có thể trảm giết chúng ta trăm ngàn lần!” Lôi Cổ lại là mở miệng, “Tuyệt đối không thể có nửa điểm chủ quan!”

Bát Đỉnh bất mãn Tần Hiên, nhưng đối với Lôi Cổ lời nói hay là nghe.

Chợt, cả đám liền tiếp theo xâm nhập.

Toàn bộ cửu sắc tinh hải cực kỳ rộng lớn, sáu người hành tẩu ở trong đó, tựa như từ giọt nước trong biển cả.

“Phía trước, đó là cái gì!?”

“Quang mang che chiếu chi địa, đã mất cửu sắc tinh thể!”

“Cẩn thận một chút, bất hủ sinh linh bản thể có lẽ liền muốn xuất hiện!”

Phù du, xảo tia, Bát Đỉnh đã mở miệng, sáu người như lâm đại địch.

Ở chỗ này, mỗi một tia dị biến đều là làm cho người sợ hãi.

Sáu người ngừng chân, có thể đếm được hơi thở đằng sau, liền lần nữa tiến lên, bước vào đến hào quang chín màu kia bên trong, bốn phía, liền đều là vô tận quang mang.

Loại quang mang này, hừng hực đến để cho người ta đưa tay không thấy được năm ngón tình trạng, thậm chí, những người khác thân ảnh, cũng dần dần bị hào quang chín màu bao phủ.

Bỗng nhiên, một đạo màu xanh dây thừng xuất hiện, quấn quanh ở tất cả mọi người bên hông.

“Nếu là xanh khóa đứt gãy, có lẽ chính là có quỷ dị, nhớ lấy coi chừng!”

Phù du thanh âm vang lên, nương theo lấy xanh khóa một đầu kéo theo, tất cả mọi người giống như là tìm được phương hướng tại tới trước.

Lại khoảng chừng là hai canh giờ, tại ánh sáng chín màu này mang chi hải bên trong, sáu người đi hai canh giờ.

Cho đến, đột nhiên, phía trước xanh khóa bên trong truyền đến một đạo lực kéo, năm người khác lúc này liền là động thủ, muốn cùng lực kéo chống lại.

“Vô sự!”

Phía trước, Lôi Cổ thanh âm truyền đến.

“Bất quá, các ngươi tốt nhất đi mau hai bước.” Lôi Cổ thanh âm có chút không lưu loát, giống như là gặp cái gì.

Tần Hiên lúc này liền là dậm chân, đi theo xanh khóa mà đi, cho đến, bọn hắn cũng đột nhiên rơi xuống, sáu người, bên hông buộc lấy xanh khóa, cùng nhau rơi xuống tại một chỗ trống trải chi địa.

Chỗ này, là một cái hình tứ phương không gian, cửu sắc quang mang không ngừng lóe ra, lại chưa từng cũng có trước Quang Hải như vậy loá mắt.

Nhưng tại Tần Hiên rơi xuống một sát na, ánh mắt của hắn cũng đã rơi vào phía trước.

Chỉ gặp cái này tứ phương trong không gian, một phương treo trên bầu trời chất lỏng như trì, kết nối với không gian các nơi.

Tại cái kia thấu triệt trong chất lỏng, một tôn sinh linh thân thể gần như bị chia làm hai đoạn.

Một đạo vết thương thật lớn, từ nó vai phải một mực lan tràn đến chân trái.

Cái kia hiện ra nhàn nhạt như kim loại quang trạch thân thể, giờ phút này lại là vết rách tràn ngập.

Một cái đầu lâu phía trên, lại sinh ra ba mặt.

Một mặt như sói, một mặt giống như rồng, một mặt như tước.

Sáu trong đôi mắt, cũng tản ra khác biệt quang mang, nhưng trong đôi mắt, đều là hình dạng dòng chảy, cũng không phải là như thực chất con mắt.

Hắn sinh ra hai cánh, hai tay, hai chân, trên thân thể, tràn đầy vết rách, liền lẳng lặng tồn tại ở cái kia thấu triệt trong chất lỏng.

Không chỉ là Tần Hiên, chính là Lôi Cổ bọn người thấy được một tôn này sinh linh, cũng cảm thấy một tôn phát ra từ vào trong tâm sợ hãi.

Nhất là, trong đó tước mặt trong con ngươi ngậm màu đỏ sậm thể lưu, cũng không biết là mở mắt là nhắm mắt.

Có thể sáu người đi có thể cảm giác được, bọn hắn phảng phất sa vào đến trong vạn quân, chư phong tận chỉ.

“Vị này bất hủ, đã phát hiện chúng ta.”

Phù du không khỏi truyền đạt ý thức của mình, làm cho tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi vì đó run lên.

“Chưa hẳn!”

Tần Hiên mở miệng, hắn thản nhiên nói: “Nếu là phát hiện chúng ta, bằng vào cái này bất hủ sinh linh lực lượng, nghiền chết chúng ta không khó lắm.”

“Cho dù là không dễ thân tự động tay, cũng làm có hào quang chín màu ăn mòn mà đến, hoặc là những cái kia nô linh vọt tới.”

“Rất rõ ràng, cái này một chút, đều chưa từng có.”

Hắn nhìn qua cái kia một tôn khuôn mặt kỳ lạ như vậy sinh linh, nói “Lôi Cổ, ngươi nếu là động thủ, liền mau một chút!”

“Trễ, sợ chính là vạn kiếp bất phục!”

Thanh âm rơi xuống, để Lôi Cổ cũng kịp phản ứng.

Hắn nhìn qua cái kia bất hủ sinh linh, lúc này, chính là mở miệng.

“Huyễn tia!”

Tại

Trong chốc lát, giữa thiên địa liền có từng sợi sợi tơ đột nhiên phác hoạ mà thành.

Tần Hiên nhìn qua cái kia vô tận sợi tơ, huyền kim dưới mặt, hai con ngươi nhìn chăm chú.

“Một góc Đại Đế trận!”.