Chương 3909: Sát trận

Chương 3909: Sát trận

Đại Đế, ở vào Thượng Thương chi đỉnh, sừng sững tại đông đảo chúng sinh phía trên.

Trong nháy mắt, liền có thể tru Cổ Đế, trảm cực hung.

Cho dù ngạo như Bát Thần, tại Đại Đế trước mặt, cũng phải vì nô tì tỳ.

Đại Đế chi trận, tuy là một góc, cũng đủ làm cho Thông Cổ Thiên Tôn đỉnh phong xảo tia, động lấy hết toàn lực.

Thậm chí, còn không chỉ toàn lực, nàng vì thế, không tiếc ăn vào mấy viên đan dược, tế luyện ra tự thân bản nguyên.

Tại Bát Đỉnh có chút đau lòng trong ánh mắt, vô số sợi tơ không ngừng đan xen, trọn vẹn vượt qua 3 triệu sợi tơ phác hoạ, biến hóa, ẩn chứa trong đó khó mà số kế biến hóa cùng đạo vận.

Một góc chi trận, lại gần như muốn một vị sinh linh hơn phân nửa cái mạng.

Trong bầu trời, đại trận lẳng lặng lơ lửng, đợi xảo tia lực lượng khô kiệt thời điểm, phù du động.

Nó nhẹ nhàng chấn cánh, chỉ gặp nó trong thân thể, bay ra từng đầu óng ánh sáng long lanh sợi tơ, những sợi tơ này rơi vào xảo tia trên thân thể, kết nối nó các nơi.

Đi qua phù du động, nhưng nhìn đến xảo tia thần sắc hơi chậm, ánh mắt cũng không còn là như vậy run rẩy, hô hấp dần dần vững vàng.

Bát Đỉnh cũng là ngưng mắt mà đứng, đè xuống trong mắt tất cả đau lòng cùng lo lắng.

Về phần Xích Linh, cũng rốt cục động thủ, hắn gương mặt hai bên lân phiến màu vàng càng ngày càng sáng chói, nó song chưởng khẽ động, chỉ gặp cuồn cuộn lực lượng bản nguyên, tựa như như một đầu màu vàng trường hà, tràn vào đến xảo tia trên thân thể.

Tại bốn người này hợp lực phía dưới, một góc này Đại Đế trận, rốt cục thành hình.

Tần Hiên nhìn qua một góc này Đại Đế trận, cứ việc, trận này không từng có nửa điểm uy áp, nhưng hắn nhưng cũng có thể phát giác được cái này Đại Đế trận khủng bố.

Cũng càng minh bạch, Lôi Cổ nắm giữ một tờ kia Đại Đế sách lại nên cỡ nào kinh người, thế mà ngay cả trận pháp như thế đều có thể từ trong đó đạt được.

Tần Hiên ngước mắt, hắn nhìn về phía Lôi Cổ.

Muốn trảm giết một vị bất hủ, đây tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Bằng vào mượn một góc này Đại Đế trận, không đủ!

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, Lôi Cổ nhẹ nhàng thở ra một hơi, chợt, bàn tay của hắn xoay chuyển, chỉ gặp một cái hình bát giác hộp hoàng kim hiện lên ở trong lòng bàn tay của hắn.

Cái hộp này, chính là Cổ Đế binh, Vô Lượng kiếp cảnh Cổ Đế binh.

Có thể Tần Hiên minh bạch, Lôi Cổ vận dụng, cũng không phải món này Cổ Đế binh, mà là......

Lôi Cổ chậm rãi mở ra cái này hộp bát giác, trong đó, một viên máu đỏ tươi lẳng lặng lơ lửng.

Nương theo cái này Cổ Đế binh mở ra, trong đó huyết dịch nhẹ nhàng khẽ động, trong chốc lát, Tần Hiên liền từ đáy lòng, cảm thấy một loại nào đó run rẩy.

Hắn nhìn qua giọt kia máu, tựa như là nhìn qua một tôn tuyệt thế, một tôn có ức vạn trượng độ cao sinh linh khủng bố.

Chính nâng lên che trời chân hướng hắn đạp đến, loại kia ngạt thở, khủng bố, cảm giác vô lực, đổi lại thường nhân, sớm đã là tâm trí đều là mất.

Tần Hiên lại là rất nhanh ổn định tâm thần, lấy lại tinh thần, giọt kia máu còn tại, không động.

Lôi Cổ dư quang tựa hồ đang nhìn về phía hắn, Bát Đỉnh bọn người, thì là ai cũng không dám nhìn thẳng giọt máu này.

Vẻn vẹn một giọt máu, không động, người xem liền có thể loạn tâm trí, có thể thấy được giọt máu này khủng bố.

Đây cũng là Lôi Cổ là vị này vĩnh sinh Thủy Hoàng, vị này tại trong tuế nguyệt cổ lão một mực bất tử bất diệt, bị trấn phong tại Lục Đạo Luân Hồi trời bất hủ sinh linh chuẩn bị kiện thứ hai sát khí.

Cứ việc, vị này bất hủ sinh linh, vực ngoại Thủy Hoàng đã yên lặng tháng năm dài đằng đẵng.

Lấy ra giọt máu này sau, Lôi Cổ nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn liền đem phá vỡ đầu ngón tay, chợt, từ trong người hắn, nổi lên một đạo khí tức cực kỳ kinh khủng.

Oanh

Chỉ gặp Lôi Cổ thân thể ẩn ẩn lớn mạnh, nó da thịt mặt ngoài, càng là sinh ra từng sợi màu vàng lông tơ.

Nó trên trán, thậm chí có xương dị biến, nếu như thành sừng, thông thiên mà lên.

Tần Hiên nhìn qua Lôi Cổ bực này biến hóa, tâm thần không khỏi chấn động, “Thái Cổ mãng ngưu chi lực!”

Hắn nhớ tới vô ngần tiên thổ cho trong tình báo, liền có cái này Lôi Cổ nắm giữ Thái Cổ chi huyết.

Cái gọi là Thái Cổ chi huyết, liền hẳn là bây giờ Bát Thần một trong, Thái Cổ mãng ngưu chi huyết.

Tần Hiên nhìn qua Lôi Cổ, từ Lôi Cổ như vậy biến hóa bên trong, hắn thậm chí đều cảm thấy áp lực, không chỉ như thế, thể nội, cái kia Đại Đế mãng cùng Chân Long chi ý cũng giống như nhận lấy ảnh hưởng.

Cả hai phảng phất muốn xông ra bản nguyên, muốn cùng Lôi Cổ trảm giết, càng hoặc là nói, là cả hai muốn cùng Lôi Cổ chỗ ỷ lại Thái Cổ chi huyết trảm giết.

Bát Thần, 13 cực hung, làm Thượng Thương phía trên cường đại nhất hai mươi mốt tôn sinh linh, vốn là kiệt ngạo đến cực điểm, một khi gặp nhau, tuyệt hội không ít đi một trận đại chiến.

Lôi Cổ Động Thái cổ mãng ngưu chi huyết, hắn nhưng lại chưa là chuẩn bị đối với mãi mãi sinh Thủy Hoàng động thủ.

Hắn động Thái Cổ mãng ngưu chi huyết, chỉ là vì, tiếp nhận giọt kia Đại Đế máu thôi.

Đầu ngón tay hắn phá vỡ, Đại Đế máu chầm chậm nhập nó đầu ngón tay.

Trong khoảnh khắc, Lôi Cổ thân thể, liền hiện ra giống mạng nhện vết rách.

Nó thân thể, giống như là vết rách tràn ngập đồ sứ, đau đớn kịch liệt, càng làm cho Lôi Cổ có chút há miệng, cũng chỉ có bạch khí phun ra, không thấy có sinh linh.

Hai con mắt của hắn, cũng tại thời khắc này gần như bị máu nhuộm đỏ.

Cho dù là động Thái Cổ mãng ngưu chi huyết, lấy thân tiếp nhận một giọt này Đại Đế máu cũng đã là siêu việt cực hạn.

Duy chỉ có như vậy, hắn mới có thể chân chính vận dụng cái kia một góc Đại Đế trận uy năng.

Lôi Cổ ngửa mặt lên trời thét dài, hắn nhìn về phía Tần Hiên, “Tiên, làm phiền!”

Cái kia một đôi xích hồng con ngươi, mỗi một chữ, phảng phất đều nếu như gầm thét, gào thét bình thường.

Tần Hiên nghe vậy, liền không khỏi gật đầu, hắn lúc này, chính là dậm chân mà xuất một chút hiện tại Lôi Cổ bên cạnh.

Trong chốc lát, Tần Hiên sau lưng, một tôn màu tử cự mãng đằng hiện, nếu như gào thét.

Đại Đế mãng!

Bát Đỉnh bọn người thấy cảnh này, không khỏi hít sâu một hơi.

Gia hỏa này, thế mà chân chính đạt được Đại Đế mãng cơ duyên!?

Cái này còn không chỉ, Đại Đế mãng tiếng gầm, càng có một tiếng long ngâm, vang vọng đất trời.

Tím mãng, Kim Long!

Cả hai, tại Tần Hiên phía sau giao thoa lấy, Tần Hiên thể nội lực lượng bản nguyên, tại thời khắc này, càng là phát huy đến cực hạn.

“Động sát trận!”

Lôi Cổ cảm giác được Tần Hiên khủng bố đến cực điểm thân thể, cũng nhìn thấy Đại Đế mãng cùng Chân Long chi ý, hắn quyết định thật nhanh, chính là mở miệng lên tiếng.

Nguyên bản, hắn còn có chút do dự, không biết cái này tiên năng không cùng hắn cộng đồng tiếp nhận một góc này Đại Đế sát trận.

Nhưng bây giờ, Lôi Cổ không do dự nữa, cái này tiên thân thể, như hắn không dung Đại Đế máu, sợ là cũng không thua với hắn.

Động

Bát Đỉnh hét lớn, phù du, Xích Linh, huyễn tia gần như đồng thời động.

Ở giữa thiên địa này ẩn chứa vô tận biến hóa trận pháp, giờ phút này chậm rãi rơi vào đến Lôi Cổ trên thân thể.

Chín phần mười, gần như đều tại Lôi Cổ trong tay, tạo thành một thanh đại cung.

Lôi Cổ thân nhận Đại Đế máu, hắn chậm rãi kéo cung, đem cái kia Đại Đế trận biến thành đại cung gần như kéo căng.

Mà còn lại một phần mười Đại Đế chi trận, lại là rơi vào Tần Hiên trong thân thể.

Tần Hiên cảm giác được, phảng phất chính mình lực lượng bản nguyên, nếu như mở áp hồng thủy, bị cái kia Đại Đế chi trận không ngừng thôn phệ lấy.

Nó thân thể, liền giống như là thừa nhận ức vạn tinh thần, không ngừng nghiền ép lấy.

Thống khổ, Tần Hiên đã sớm không thèm để ý.

Thương Nghiệp Hỏa phía dưới, hắn tuyệt đối có thể bảo trì lý trí, mà hội không hôn mê.

Tần Hiên một tay nâng lên, trong lòng bàn tay của hắn, một thanh xích hồng sắc mũi tên đã ngưng luyện mà thành.

Tay hắn nắm tiễn này, nhẹ nhàng khẽ động, liền đem mũi tên này đưa vào đến Lôi Cổ đại cung phía trên.

Tiễn này rời đi, Tần Hiên cũng cảm giác được chính mình bản nguyên gần như khô kiệt, trong thân thể vô số xương, bẩn đều tại băng liệt, phá toái.

Cửu cực trọc lực chi tâm động, làm cho tổn hại đoàn tụ, làm cho rách nát trùng sinh.

Cung tiễn tại, sát trận thành!

Tần Hiên, Bát Đỉnh các loại năm người, nhìn qua cái kia tiếp nhận Đại Đế máu, tràn ngập nguy hiểm Lôi Cổ.

Giết

Một tiếng kinh thiên thét dài, phảng phất vang vọng tại cái này tứ phương không gian, kinh động cái kia ánh sáng chín màu biển.

Đạo kia xích hồng sắc mũi tên, chính là một cái chớp mắt biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt, dĩ nhiên đã là quán xuyên cái kia thấu triệt chất lỏng, cũng quán xuyên mãi mãi sinh Thủy Hoàng, bất hủ sinh linh thân thể..