Chương 3910: Sự tình ra khác thường

Chương 3910: Sự tình ra khác thường

Tứ phương trong không gian, Lôi Cổ, Tần Hiên, Bát Đỉnh, xảo tia, phù du, Xích Linh.

Sáu người ánh mắt, đều ở cái kia bất hủ sinh linh trên thân thể.

Đột nhiên, một đạo kinh khủng tiếng oanh minh vang lên, tại sáu người trong ánh mắt, cái kia một đoàn thấu triệt chất lỏng đã sụp đổ tán loạn.

Mà vị kia được xưng là Vĩnh Sinh Thủy Hoàng bất hủ sinh linh, lại thân thể dần dần rách nát.

“Thành, thành công!?”

Bát Đỉnh gần như là kêu lên sợ hãi, ngay cả chính hắn tựa hồ cũng không thể tin được sự thật này.

Một vị bất hủ sinh linh, có thể so với Thượng Thương phía trên Đại Đế, cứ như vậy bị bọn hắn trảm giết?

Nào chỉ là Bát Đỉnh, trong sáu người, ai dám tin tưởng.

“Chưa hẳn!”

Lôi Cổ Tê Ách lên tiếng, hắn cũng không tán đồng trước mắt phát sinh hết thảy.

Một vị Đại Đế, làm sao có thể dễ dàng như thế bị trảm giết.

Tần Hiên càng là như vậy, hắn đồng dạng không cho rằng, một vị vực ngoại bất hủ sinh linh, ngay cả lúc trước khai sáng U Minh tồn tại đều không thể đem nó triệt để trảm giết, tồn tại bực này, lại bị bọn hắn giết chết.

Liền xem như có Đại Đế chi huyết, Đại Đế chi trận, có thể đây hết thảy, quá mức thuận lợi.

Hoàn toàn chính xác, quá mức thuận lợi!

Nương theo lấy sụp đổ tán loạn, bốn phía hào quang chín màu, dần dần trở nên ảm đạm đứng lên, tứ phương không gian cũng tại sụp đổ.

Nhưng mà cái kia một tôn bất hủ sinh linh thân thể tàn lụi, một viên nếu như gỗ mục giống như trái tim lại là hiện lên ở sáu người trong ánh mắt.

Bất hủ chi tâm!

Lôi Cổ tại thời khắc này, nhịn không được phải hướng trước bước ra một bước.

Cái này, chính là hắn đau khổ cầu không biết bao nhiêu năm, chờ đợi bao nhiêu năm, mưu đồ bao nhiêu năm, tha thiết ước mơ đồ vật.

Bây giờ, ngay tại trước mắt của hắn.

Có thể Tần Hiên lại là một bàn tay rơi vào Lôi Cổ trên bờ vai, cái này khiến Lôi Cổ bước chân ngừng.

Hắn quay đầu trông lại, lại nhìn thấy Tần Hiên khẽ lắc đầu.

“Một tôn bất hủ, không đáp dễ dàng như thế mất đi!”

“Coi chừng đoạt xá!”

Tần Hiên mở miệng, dưới loại tình huống này, bị bất hủ đoạt xá khả năng lớn nhất.

Lôi Cổ cũng không khỏi trầm mặc, có thể bốn phía không gian còn tại không ngừng sụp đổ, cái kia như là gỗ mục giống như trái tim, hiện ra nhàn nhạt hào quang chín màu hoa văn, liền rơi xuống tại không gian phía dưới, nếu là lại không động thủ, cái này bất hủ chi tâm hội theo không gian phá toái không biết hướng chảy phương nào.

“Lôi Cổ, đều đã như vậy, ngươi còn do dự cái gì?” Bát Đỉnh vội vàng vạn phần, gầm thét lên tiếng.

Một tiếng này gầm thét, cũng làm cho do dự Lôi Cổ ánh mắt lần nữa trở nên trở nên kiên nghị.

“Ta tới đi!”

Tần Hiên bỗng nhiên lên tiếng, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Lôi Cổ bả vai, chính là dậm chân, hướng cái kia bất hủ chi tâm đi đến.

Hai ba bước, hắn liền xuất hiện tại vết rách tràn ngập không gian dưới đáy, vẫy tay một cái, liền đem cái kia bất hủ chi tâm đặt ở trong lòng bàn tay.

Lôi Cổ bọn người ở tại giờ khắc này, tâm tư bách chuyển.

Cái này tiên nếu có dã tâm, như vậy cử động lần này sợ là đạt được.

Nhưng nếu không dã tâm, bọn hắn thiếu cái này tiên nhân tình liền lớn.

Nguy hiểm như thế, một người tiếp nhận, cái này tiên nếu không bao hàm dã tâm lời nói, quả thực là đến sinh tử tại ngoài thân.

Tần Hiên nắm cái kia bất hủ chi tâm, thể nội, Thương Nghiệp Hỏa tỷo đã che kín bốn bề, có thể để Tần Hiên ngoài ý muốn đoạt xá cũng không từng phát hiện.

Ngược lại, cái này bất hủ trong lòng ẩn chứa lực lượng đặc thù nào đó, loại lực lượng này, so với lúc trước hắn nhìn thấy Khôn Liên bên trên, cái kia hô ứng bất hủ hoa văn lực lượng còn cường đại hơn vô số lần.

Thậm chí, Tần Hiên có thể cảm giác nó sinh cơ, chỉ là một chút trong đó lực lượng, ẩn chứa sinh cơ có thể so với vạn dặm thiên địa.

Cái này, chính là bất hủ chi tâm!?

Tần Hiên nhìn qua tâm này, trong lòng nhẹ nhàng động.

Lôi Cổ mấy người cũng rốt cục xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, bọn hắn đã là nhìn qua bất hủ chi tâm, cũng tại cảnh giác Tần Hiên.

“Ta chưa từng phát giác nguy cơ.” Tần Hiên chậm rãi mở miệng, “Nhưng ta vẫn không tin, bất hủ đã vẫn!”

Hắn đem cái này bất hủ chi tâm giao cho Lôi Cổ, đối với vật này, Tần Hiên tâm động, nhưng hội không cướp đoạt.

Hắn Tần Trường Thanh cả đời làm việc, tự có nó chuẩn tắc.

Khi bất hủ chi tâm rơi vào Lôi Cổ trong tay, Lôi Cổ đem cái kia Cổ Đế binh bảo hạp lấy ra, đem bất hủ chi tâm để vào trong đó.

“Bất luận phải chăng vẫn lạc, chỉ cần cái này bất hủ chi tâm có thể thành ta mong muốn, trời sập xuống, ta chết trước!” Lôi Cổ mở miệng, ánh mắt của hắn có không thể nghi ngờ kiên nghị.

“Tiên, không cần nói nữa!” Bát Đỉnh cũng nhẹ nhàng lắc đầu, hắn tựa hồ minh bạch, Lôi Cổ vì thế, bỏ ra bao nhiêu.

Tần Hiên tự nhiên cũng hội không lại khuyên, chỉ là nhắc nhở một câu.

“Nếu có khả năng, cái này bất hủ nhờ vào đó rời đi cái này Lục Đạo Luân Hồi trời, có lẽ bát vực hội biến, vực ngoại quy mô xâm đến.” Tần Hiên lên tiếng, “Ta không khuyên giải ngươi, chỉ là nhắc nhở.”

Bốn phía không gian sụp đổ tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, Tần Hiên từ cái kia không gian phá toái nhìn lại, phát hiện tất cả hào quang chín màu đã từ từ phá tán.

Thay vào đó, cái kia vô số cửu sắc tinh thạch cũng từ từ ảm đạm, đã không còn quang mang dâng lên, trong đó cửu sắc chi lực, thì là phiêu tán hướng thiên địa bên trong, hóa thành vô hình.

Đây hết thảy phảng phất đều đại biểu cho, vị kia Vĩnh Sinh Thủy Hoàng chân chính vẫn lạc.

Tần Hiên nhưng thủy chung bất an, hắn dậm chân mà ra, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

“Cầm khuyên tai ngọc này, nếu đang có chuyện, liền bóp nát, ta có thể cảm giác được!” Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, “Bất hủ chi tâm ngươi đã được đến, ta cũng làm rời đi.”

Lôi Cổ nhìn xem Tần Hiên dự định rời đi, muốn nói lại thôi, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Tần Hiên lúc này, chính là dậm chân, hướng trong hư không đi đến.

Trên đường, hắn thấy được một số người tụ tập tại một chút trong phế tích, trong đó có người, đúng lúc là hắn nhìn thấy bị hào quang chín màu ăn mòn khôi lỗi, bây giờ dĩ nhiên đã khôi phục.

Hắn cũng không quá nhiều hỏi thăm, mà là trực tiếp dậm chân, một lần nữa về tới Địa Ngục trong giới.

“Nghiệp Linh!”

Tần Hiên mở miệng, hô hoán.

Địa Ngục giới bên trong, Nghiệp Linh hiển hiện, nó nhìn về phía Tần Hiên, hỏi: “Thế nào?”

“Trong hư không, vực ngoại bất hủ, có vài tôn!?” Tần Hiên trực tiếp mở miệng hỏi.

“Tổng cộng có hai mươi ba tôn, trong đó mười tám tôn đã vẫn, còn lại năm tôn.” Nghiệp Linh trực tiếp đáp lại nói.

Còn thừa lại năm tôn!

“Vĩnh Sinh Thủy Hoàng, vẫn lạc a?” Tần Hiên hỏi lần nữa.

Chỉ bất quá lần này Nghiệp Linh lại là lắc đầu, cái này lay động đầu, để Tần Hiên trong lòng phát chìm.

“Ta chỉ là Minh Hoàng sáng tạo thủ hộ giả, cũng không hiểu biết.” Nghiệp Linh đáp lại nói: “Bất quá, Minh Hoàng hẳn phải biết.”

“Bắc Âm Hoàng đâu?” Tần Hiên trực tiếp khi hỏi, “Như thế nào để hắn từ trong luân hồi giải thoát!?”

Nghiệp Linh ngẩn người, nó sau đó nhìn về phía Tần Hiên, như là nhìn về phía một kẻ ngốc.

“Minh Hoàng tại ngộ đạo, không người dám quấy nhiễu.”

“Tiên, ngươi cùng Minh Hoàng quan hệ rất tốt a?” Nghiệp Linh có chút hoài nghi hỏi.

“Không tốt!” Tần Hiên trực tiếp phun ra hai chữ.

Nghiệp Linh hết sức chăm chú nhẹ gật đầu, “Nhìn ra được, Khả Minh Hoàng thế mà lại tướng ấn nhớ giao cho ngươi, kỳ quái!”

Nó tựa hồ đang suy tư, lại suy tư không rõ.

Tần Hiên nhìn xem Nghiệp Linh, cuối cùng cũng không khỏi lắc đầu, hắn trực tiếp lần nữa xếp bằng ở nơi đây, khẽ nhả một hơi.

“Xem ra, không có cách nào để Bắc Âm Hoàng nhìn một chút mãi mãi sinh Thủy Hoàng là có hay không chính vẫn lạc.”

“Tiếp tục trảm đạo đi, nguyên bản gặp Cổ Đế, ta liền đã thúc thủ vô sách, bây giờ mặt bất hủ, ta lại có thể như thế nào?”

“Uổng công thôi!”

Tần Hiên thầm nghĩ trong lòng, trong lòng của hắn cũng dần dần bình tĩnh, tiếp tục tọa hạ, bắt đầu tiếp tục đan điền trảm đạo..