Chương 3911: Trảm đạo 37 năm

Chương 3911: Trảm đạo 37 năm

Trong hư không, Tần Hiên liền ở chỗ này trảm đạo.

Lúc chi khăng khít pháp thi triển, thời gian đang không ngừng trôi qua.

Hắn đỉnh lấy cái kia một tôn tiểu thạch bia, chính là xếp bằng ở nơi đây.

Một tháng, nửa năm, một năm......

Hư không ba năm, lúc chi khăng khít pháp bên trong, đã là hơn trăm năm tuế nguyệt.

Trong một trăm năm này, Tần Hiên không ngừng trảm đạo, nhưng hắn trảm tới đại đạo, vẫn chưa tới cái kia 300 đầu đại đạo một nửa.

Vẻn vẹn trảm tới 57 đầu đại đạo, dựa theo thời gian này, chính là ngoại giới hư không trăm năm, sợ là cũng không có thể trảm hết đại đạo.

Tần Hiên ban đầu trảm tới đại đạo, đều là hắn lĩnh ngộ yếu nhất, cũng là dễ dàng nhất.

Có thể Tần Hiên lại cũng không để ý, hắn tiếp tục bắt đầu trảm đạo.

Ngoại giới hư không, lại qua bảy năm, tại trong bảy năm qua, có không ít Thông Cổ Thiên Tôn đều thấy được Tần Hiên, nhưng lại không người xuất thủ.

Bọn hắn biết rõ một người kia xếp bằng ở trong hư không, luân hồi thiên bi liền ở tại trên đầu lâu, nhưng cũng chưa từng xuất thủ.

Không chỉ như thế, trong hư không, thỉnh thoảng có ngập trời tiếng oanh minh, tựa hồ xảy ra chuyện gì.

Thậm chí, tại một ngày, Tần Hiên bị một đạo khủng bố tuyệt luân chấn động âm thanh bừng tỉnh, để hắn ngước mắt nhìn lại, lại nhìn thấy trên hư không ẩn ẩn xuất hiện một vòng vết rách.

Vết rách này, rất nhanh liền khôi phục, lại chứng minh, ngoại giới U Minh, nhất định là xảy ra chuyện gì.

Khi vết rách khép lại, Tần Hiên lúc này mới lần nữa bế quan trảm đạo.

Đối với hắn trước mắt mà nói, không từng có cái gì, so trảm đạo càng trọng yếu hơn.

Từ Tần Hiên ngồi xếp bằng hư không trảm đạo thứ 37 năm!

Rốt cục, có một người tìm tới cửa, chuẩn bị đối với Tần Hiên động thủ.

Một người trung niên dậm chân mà đến, trong tay của hắn, chính là một tôn màu xanh đen tảng đá.

Hắn một tay đỉnh lấy tảng đá, nhìn về phía cái kia ngay tại trảm đạo Tần Hiên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cổ tay hắn khẽ động, liền đem tảng đá kia ném về Tần Hiên.

Trong khoảnh khắc, khối tảng đá này liền phá vỡ lúc chi khăng khít pháp, không chỉ như thế, khối tảng đá này, càng là trực tiếp đánh vào Tần Hiên trong đan điền.

Chính là nó đan điền thế giới, đều bị khối tảng đá này đập nện ra giống mạng nhện vết rách.

Tần Hiên đột nhiên mở mắt, đan điền thế giới trước, một phương tiên lô đã xuất hiện, định trụ khối này màu xanh đen tảng đá.

Cho dù là tiên lô, thế mà cũng không có thể triệt để định trụ, tại tiên lô muốn đem nó thu nhập trong đó luyện hóa thời điểm, khối kia màu xanh đen tảng đá lại trở về.

Tần Hiên cũng thấy rõ người tới thân phận, huyền kim dưới mặt, đôi mắt ẩn ẩn hiện ra lãnh ý.

Thực lực của đối phương cực mạnh, không thua tại lúc trước hắn gặp phải Tử Kính Thiên Tôn.

Nhất là trong tay đối phương khối kia màu xanh đen tảng đá, hắn nhìn không ra phẩm cấp, nhưng tuyệt đối là có thể cùng tiên lô chống lại tồn tại.

Cũng chính là nói, khối kia tảng đá, lại có có thể là Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh.

“Chịu cái này Lạc Đế Thạch một kích, thế mà còn sống, không hổ là tiên, có thể cùng Tử Kính giao thủ mà ép chi người.” trung niên nhân mở miệng cười, hắn thân thể khôi ngô, khoác trên người lấy màu vàng long bào, nhìn, càng là khí thế phi phàm.

Quan, mang, giày, phối, sức đều là cực kỳ tôn quý đồ vật, thấy một lần chính là bất phàm.

“Thiếu Tuyên Thiên Tôn!”

Tần Hiên trong lòng hiện ra bốn chữ, cái này Thiếu Tuyên Thiên Tôn, chính là Thái Nguyên Thần Chu đệ tử.

Kỳ cụ thể thân phận, vô ngần tiên thổ cũng không rõ.

Có thể cái này Lạc Đế Thạch, Tần Hiên lại là biết được, là từ Đại Đế mãng trong trí nhớ.

Nghe đồn, đây là Thái Nguyên Thần Chu vị kia giết vào vực ngoại, từ một tôn bất hủ sinh linh trong thi thể lấy ra một khối nhỏ tâm cốt.

May mà, liền bị Thái Nguyên Thần Chu vị kia Đại Đế tẩy luyện một phen, không tính là chân chính Cổ Đế binh, lại càng hơn một chút Cổ Đế binh.

Cái này Lạc Đế Thạch, có thể phá Cổ Đế chi lực, thậm chí có thể đánh vỡ đế vực, thậm chí đánh rớt Cổ Đế binh, để nó mất đi uy năng.

Tại Thái Nguyên Thần Chu, cái này Lạc Đế Thạch cũng là kỳ vật, thế mà lại rơi vào một vị Thông Cổ Thiên Tôn trong tay, còn mang đến Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong.

Nhìn thấy Tần Hiên cũng không trả lời, vừa vặn thân thể bản nguyên lại tại khép lại, cái kia Thiếu Tuyên Thiên Tôn chính là lại cử động.

Muốn động cái kia Lạc Đế Thạch, lần nữa đem Tần Hiên trọng thương.

Chỉ bất quá lần này, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn trực tiếp dậm chân, chợt, không gian bốn phía ẩn ẩn chấn động.

“Nửa đế vực!?” Thiếu Tuyên Thiên Tôn ngừng thế công, chợt, chính là cười lạnh một tiếng, “Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi có nửa đế vực!?”

Thanh âm rơi xuống, chỉ gặp cái này Thiếu Tuyên Thiên Tôn liền đã động thủ.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng oanh minh, từ nó dưới chân, một phương màu xanh thẳm nửa đế vực hiển hiện.

Hai đại đế vực va chạm, trong chốc lát, chính là không gian vặn vẹo, tiên lô đằng hiện, định một phương thiên địa.

Một phương khác, cái kia Thiếu Tuyên Thiên Tôn trong tay, thì là một phương bảo tháp, nhưng chỉ là Vô Lượng kiếp cảnh giới Cổ Đế binh, còn không bằng tiên lô.

Thiếu Tuyên Thiên Tôn lại không thèm để ý, hắn lần nữa động trong tay rơi đế, chỉ gặp cái kia Lạc Đế Thạch biến mất, trong nháy mắt, liền phá vỡ Tần Hiên nửa đế vực, thẳng vào tiên lộ kia phía trên.

Ông

Tiên lô quang mang ẩn ẩn ảm đạm, tựa hồ một bộ phận uy năng bị đánh tan.

Chỉ gặp Thiếu Tuyên Thiên Tôn trong tay bảo tháp lại là bộc phát ra càng lớn uy năng, trực tiếp quét sạch hướng tiên lô.

Lạc Đế Thạch bị bắn ra, tại cái kia Thiếu Tuyên Thiên Tôn tế luyện bên trong, lại lần nữa hướng tiên lô sa sút bên dưới.

Tiên lô bên trong, đỉnh lò mở rộng, có thể cho dù là tiên lô thi triển ra cực hạn thôn phệ chi lực, nhưng cũng rất khó ảnh hưởng đến cái này Lạc Đế Thạch.

Cái này Lạc Đế Thạch là bất hủ chi cốt, lại thêm Đại Đế tẩy luyện, vốn là có thể áp chế Cổ Đế chi lực, Cổ Đế binh uy năng.

Huống chi, Tần Hiên bây giờ vẫn chỉ là thông cổ, không phải Cổ Đế, thi triển ra tiên lô uy lực, cũng chỉ có thể là có hạn, thể nội lực lượng bản nguyên căn bản không đủ.

Tần Hiên cũng đã nhận ra, rất rõ ràng, muốn trảm giết cái này Thiếu Tuyên Thiên Tôn, nương tựa theo nửa đế vực liền rất không có khả năng.

Dứt khoát, Tần Hiên cũng không còn hướng động nửa đế vực, hắn trực tiếp dậm chân mà ra, đặt mình vào nguy hiểm, xông vào đến đối phương nửa đế vực bên trong.

Vừa vào trong đó, trong chốc lát, Tần Hiên liền phảng phất giống như là tiến vào vô tận trong đại dương mênh mông.

Bốn phía, đều là Nộ Hải Kinh Đào, trên bầu trời, càng như có vạn lôi thành ngục, Lôi Quang không dứt.

Phảng phất, cái này cả phiến thiên địa đều đang tức giận đến cực hạn.

Tần Hiên nhập trong đó, thần sắc cũng mười phần ngưng trọng, nhập người khác nửa đế vực, đây tuyệt đối là một cái cực kỳ mạo hiểm hành vi.

Cần phải muốn mau sớm đem nó trảm giết, phá nó nửa đế vực, là cấp tốc nhất chi pháp.

Cùng lúc đó, Thiếu Tuyên Thiên Tôn cũng xuất hiện, hắn thấy được Tần Hiên sau, cười lớn một tiếng, “Tiên, ngươi thế mà dám can đảm chủ động nhập bổn thiên tôn nửa đế vực, làm sao, ngươi là muốn chịu chết a?”

Tần Hiên lại là không nói, hắn nhìn qua cái này Thiếu Tuyên Thiên Tôn, cảm giác lại tại tản ra.

Đã thấy Thiếu Tuyên Thiên Tôn khẽ cười một tiếng, chợt, chính là bàn tay chấn động.

Trên bầu trời, vô tận Lôi Quang nổi lên, tại trong lôi quang này, đi ra cùng Tần Hiên giống nhau như đúc sinh linh.

Tần Hiên nhìn qua lôi quang kia ngưng tụ mà thành các đại sinh linh, lông mày nhẹ nhàng khẽ động, “Bằng vào ta chi lực đối với ta!?”

Hắn không cảm thấy, cái này nửa đế vực đơn giản như vậy.

Cứ việc, cái này Thiếu Tuyên Thiên Tôn cũng không phải là có nghe đồn giết qua Cổ Đế, nhưng giao thủ đến nay, có thể thấy được cái này Thiếu Tuyên Thiên Tôn tuyệt đối so với đồ mở nút chai kính Thiên Tôn còn muốn phiền phức.

“Vậy liền muốn nhìn, ngươi tiên chi lực, phải chăng có thể phá ta Lôi Linh!”

Thiếu Tuyên Thiên Tôn ánh mắt ung dung, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Lôi Linh chính là đánh tới, trong tay chi pháp, giống như cùng Tần Hiên không khác nhau chút nào.

Không có cuối cùng kiếm, lúc chi khăng khít pháp!.