Chương 3912: Chân linh vực

Chương 3912: Chân linh vực

Lôi Linh Động tay, hắn thi triển lúc chi khăng khít pháp cùng không có cuối cùng kiếm sát hướng Tần Hiên.

Chỉ gặp, hai loại lúc chi khăng khít pháp tại va chạm, trong chốc lát, một đoạn trong lĩnh vực thời không liền đang vặn vẹo, phá toái.

Khi cái kia thời không dần dần khôi phục thời điểm, lại nhìn thấy, Tần Hiên đã nắm không có cuối cùng kiếm mà đứng.

Cái kia một tôn Lôi Linh vẫn diệt, chỉ là tại một lần trong đụng chạm.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Thiếu Tuyên Thiên Tôn, cái này nửa đế vực Lôi Linh thác ấn nó thân, thậm chí có thể bắt chước nó pháp, đây cũng là một loại đủ để chiếu rọi người khác trong trí nhớ pháp tắc.

Bất quá, hóa thân chung quy là hóa thân, thiếu hụt quá nhiều, cũng có quá nhiều không đủ.

Cái này Lôi Linh chi thân so sánh với hắn, chính là tiểu vu gặp đại vu khác nhau.

Nhưng nhìn đến Lôi Linh phá toái, cái kia Thiếu Tuyên Thiên Tôn không những không từng có không vui, ngược lại cười ha hả.

“Tiên, ngươi cho rằng, bản tôn nửa đế vực vẻn vẹn như vậy!?”

“Chỉ mong, ngươi có thể trong lĩnh vực của ta sống sót.”

Thiếu Tuyên Thiên Tôn một mặt tự tin, bực này thần sắc, cùng lúc trước Tử Kính Thiên Tôn không cũng không khác biệt gì.

Quả nhiên, chỉ gặp cái kia phá toái Lôi Linh thế mà lần nữa ngưng tụ phục sinh.

Thân thể của hắn hình dáng cũng càng thêm rõ ràng, nắm không có cuối cùng kiếm sát hướng về phía Tần Hiên.

Hai kiếm, Tần Hiên liền đem nó trảm giết.

Bất quá lần này, Tần Hiên huyền kim dưới mặt, thần sắc lại có chút ngưng trọng.

Bởi vì lần này, huyễn hóa hắn Lôi Linh, thực lực càng mạnh, thậm chí, trừ nắm giữ lúc chi khăng khít ngoài vòng pháp luật, càng là ẩn ẩn mang theo nuốt Nguyên Đại Đạo bóng dáng.

Có thể nói, cái này Lôi Linh, tựa hồ càng thêm tiếp cận hắn.

Nhưng mà, vị thứ ba Lôi Linh đã hiển hiện.

Tần Hiên nhìn qua cái này vị thứ ba Lôi Linh, tựa hồ ẩn ẩn phát giác cái này nửa đế vực chân lý.

Thiếu Tuyên Thiên Tôn, cao cao tại thượng, hắn nhìn qua Lạc Đế Thạch cùng cái kia tiên lô còn tại dây dưa, một mặt ngạo nghễ.

“Chân linh vực nội, chỉ cần ngươi trảm giết chân linh không cao hơn ta số lần, liền không có khả năng phá ta chân linh vực!”

“Mà ta tại chân linh vực bên trong trảm giết chân linh, khoảng chừng 1,300 tôn, trải qua cực kỳ dài lâu tuế nguyệt vừa rồi đạt tới.”

“Lần đầu gặp phía dưới, cho dù là Cổ Đế, có thể tại chân linh vực bên trong trảm giết vượt qua 300 tôn chân linh đều tại số ít.”

Thiếu Tuyên Thiên Tôn đứng chắp tay, hắn có chút cúi đầu, nhìn về phía đang cùng Lôi Linh trảm giết Tần Hiên.

“Tiên, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, là cái kia bảo lô trước nhịn không được, hay là ngươi!”

“Bất luận một loại kia, đều đã nhưng nhất định kết cục.”

“Luân hồi thiên bi, khi nhập trong tay của ta!”......

Bị Thiếu Tuyên Thiên Tôn xưng là chân linh vực trong lĩnh vực, mỗi một lần va chạm, Tần Hiên đều đem cái kia Lôi Linh trảm giết.

Đã là gần như trăm vị Lôi Linh, cái kia Lôi Linh hình dáng cũng càng thêm chân thực, không còn giống như là Lôi Quang tràn ngập, ngược lại là Thần Thể thánh thai, bộ dáng cùng hắn cũng cực kỳ tương tự, chỉ là thân bị còn ẩn ẩn có một ít Lôi Hồ lóng lánh.

Nhưng mà cái này chân linh lực lượng, cũng gần như sắp cùng chân chính hắn giống nhau.

Tần Hiên mỗi một lần trảm giết cái này chân linh, chính là vận dụng lực lượng mạnh hơn, xuống một lần hiển hóa chân linh, lực lượng cũng cùng Tần Hiên trước đó vận dụng lực lượng giống nhau.

Nói cách khác, Tần Hiên động lực lượng càng mạnh, cái này chân linh vận dụng lực lượng liền càng mạnh.

Không chỉ như thế, tại Tần Hiên lần lượt trảm giết bên trong, thể nội bản nguyên cũng đang không ngừng tiêu hao, tại thứ 180 sáu lần lúc, cái này chân linh lực lượng, đã cùng Tần Hiên đỉnh phong chi lực giống nhau.

Mặc dù không tồn tại cửu cực trọc lực, Thương Nghiệp Hỏa các loại át chủ bài, nhưng đối phương đã cùng hắn mặt ngoài vận dụng đỉnh phong chi lực không khác nhau chút nào.

Tần Hiên nhìn qua cái này chân linh, chính là lại cử động.

Hai thanh tương tự không có cuối cùng kiếm giao thoa, lần này, lại là Tần Hiên nhận lấy áp chế.

Bởi vì lần này, đối phương chân linh, thế mà vận dụng lực lượng mạnh hơn.

Rõ ràng Tần Hiên cũng không vận dụng siêu việt đỉnh phong chi lực, nhưng đối phương lực lượng, thế mà còn tại tăng lên.

“Tiên, ngươi cho rằng sức mạnh Chân Linh là tùy ngươi mà biến!?”

“Không đối, sức mạnh Chân Linh, đã là tùy ngươi mà biến, cũng tại theo thời gian trôi qua mà trở nên càng thêm cường đại!”

“Ngươi đã tới cực hạn, thật là linh, nhưng cũng không có cực hạn!”

Thiếu Tuyên Thiên Tôn lời nói chậm rãi vang lên, đạm mạc nói: “Ta chân linh vực, tại quá nguyên thần trong đò, cũng có vài vị Cổ Đế bại qua!”

“Đừng tưởng rằng, ngươi có thể cùng Tử Kính Thiên Tôn chống lại, liền cũng có thể cùng ta địch nổi!?”

“Ta chưa từng trải qua ngươi nửa đế vực, nhưng căn cứ Tử Kính Thiên Tôn lời nói, ngươi nửa đế vực còn chưa từng, sở dĩ ở chỗ này ngồi xếp bằng, chính là tại cảm ngộ tu luyện nửa đế vực đi?”

“Đáng tiếc là, có Lạc Đế Thạch ta, ngươi nửa đế vực căn bản là không có cách cùng ta chống lại!”

Trong lời của hắn, mang theo trào phúng, cũng có tự tin, cùng một loại bày mưu nghĩ kế cảm giác.

Phảng phất, hắn đã sớm nắm vững thắng lợi.

Tần Hiên nghe vậy, trong lòng như cũ nếu như chỉ thủy, hắn lần nữa động thủ, cũng không động Thương Nghiệp Hỏa cùng cửu cực trọc lực.

Lấy nguyên bản đỉnh phong chi lực, lại đem nó trảm giết.

Cứ việc có chỗ tăng lên, có thể hóa thân này thực lực tăng lên cũng mười phần có hạn.

Bất quá, nửa đế vực đã là công bằng, cũng là bất công.

Quy tắc này, tuyệt đối là khuynh hướng cái kia Thiếu Tuyên Thiên Tôn.

Cũng chính vì vậy, Thông Cổ Thiên Tôn mới vừa có có thể thắng được Cổ Đế.

200 tôn chân linh, Tần Hiên tại cái này nửa đế vực bên trong đã thụ thương, lần lượt công phạt, hắn rõ ràng đã bản nguyên không tốt.

Trọng yếu nhất chính là, mỗi một vị chân linh thực lực, từ ban đầu cũng không yếu hơn hắn bên trên bao nhiêu.

Có thể nói, Tần Hiên đã trảm giết chính mình 200 tôn hóa thân, mà chân linh, còn tại không ngừng ngưng tụ.

300 tôn hóa thân, Tần Hiên gần như đèn đã cạn dầu, trong cơ thể hắn lực lượng bản nguyên cơ hồ khô kiệt.

Cho đến, một đạo như sấm rền thanh âm vang lên.

Tần Hiên bản nguyên bên trong, tựa hồ có cái gì đang nhảy nhót lấy.

Bản nguyên bên trong, cửu cực trọc lực chi tâm không ngừng nhảy lên, từng sợi cửu sắc chi lực, từ cửu cực trọc lực chi tâm lan tràn mà ra.

Cái này cửu sắc chi lực du tẩu tại Tần Hiên bản nguyên bên trong, liền nhìn thấy hắn bản nguyên giống như là nhận lấy bổ dưỡng, bắt đầu phục sinh, phục hồi như cũ.

Trong chớp mắt, Tần Hiên nguyên bản khô kiệt bản nguyên, liền khôi phục được nguyên trạng.

Cửu cực trọc lực, không chỉ có riêng là để bản nguyên phục sinh, chính là bản nguyên khô kiệt, cũng có thể đền bù.

Chỉ bất quá, này hội tiêu hao cửu cực trọc lực trong lòng một phần lực lượng, hội dẫn đến cửu cực trọc lực chi tâm trở nên suy yếu.

Bất quá giờ phút này, cái này cửu cực trọc lực chi tâm lại làm cho Tần Hiên trong tay không có cuối cùng kiếm càng thêm lăng lệ.

“Cái gì?”

Thiếu Tuyên Thiên Tôn nhìn qua Tần Hiên, hắn vốn cho rằng cái này tiên đã phải bỏ mạng, nhưng đối phương thể nội lại bạo phát ra không thua tại nó đỉnh phong chi lực, trảm giết thứ ba trăm lẻ một tôn hóa thân.

Vượt qua 300 tôn chân linh, rất rõ ràng, cái này tiên, đã siêu việt đã từng tiến vào hắn chân linh vực mấy vị kia Cổ Đế.

“Bất quá, bản tôn đỉnh phong thời điểm, chính là 1,300 tôn, bất quá là số lẻ thôi!”

“Bản tôn có thể không ngừng lấy đỉnh phong chi lực khiêu chiến, trảm giết, mà ngươi không được!”

Mặc dù chấn kinh, thế nhưng là Thiếu Tuyên Thiên Tôn nhưng vẫn là chưa từng bối rối.

Mà Tần Hiên, cũng tại cái này chân linh vực bên trong, không ngừng trảm giết chân linh.

400 tôn, 500 tôn, 600 tôn...... Lần lượt giao thủ, Tần Hiên đều đang không ngừng trảm giết lấy.

Có thể tương phản, Thiếu Tuyên Thiên Tôn trong lòng lại là càng thêm bất an.

Cho đến, Tần Hiên trảm giết thứ một ngàn tôn chân linh, Thiếu Tuyên Thiên Tôn rốt cục ngồi không yên.

“Làm sao có thể, hắn lực lượng bản nguyên hội không khô kiệt a?”

Thiếu Tuyên Thiên Tôn phát ra kinh sợ thanh âm, hắn chính là ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp tiến vào cái kia nửa đế vực bên trong.

Hắn muốn cùng chân linh liên thủ, công sát này tiên!.