Chương 3913: Sơ hở

Chương 3913: Sơ hở

Tần Hiên tại cùng chân linh giao thủ, lúc chi khăng khít pháp, hư cực kỳ pháp, đều đang thi triển.

Nhưng mà, nương theo lấy một đạo hào quang rừng rực phía dưới, Tần Hiên thân thể lần nữa đụng phải cực lớn trọng thương.

Chỉ gặp, một tia chớp xuyên qua Tần Hiên chi thân.

Nhưng tại cái này trọng thương bên trong, Tần Hiên trên khóe miệng, cũng lộ ra điểm điểm dáng tươi cười.

Nương theo lấy nó thân thể tổn hại, Thiếu Tuyên Thiên Tôn đã động thủ đánh tới, không dành cho Tần Hiên nửa điểm cơ hội thở dốc.

Ngay tại lúc một cái chớp mắt này, Thiếu Tuyên Thiên Tôn lại đột nhiên phát giác được, không gian bốn phía, thiên địa biến hóa.

Hắn cùng mình nửa đế vực, thế mà tách ra liên hệ, thay vào đó, lại là sa vào đến lĩnh vực của đối phương bên trong.

“Nguy rồi!” Thiếu Tuyên Thiên Tôn hơi biến sắc mặt, hắn nhìn qua thân thể ngay tại chậm rãi khép lại Tần Hiên, đôi mắt càng thêm âm trầm.

“Ngươi sớm đã chuẩn bị xong, chờ đợi bổn thiên tôn ra trận!?”

Thiếu Tuyên Thiên Tôn mở miệng, trong giọng nói có áp chế không nổi lửa giận.

Loại này bị người đoán trước tiên cơ cảm giác, để hắn cảm giác đến cực kỳ bất mãn, thậm chí có thể nói là khuất nhục.

Tần Hiên trên mặt Huyền Kim, không thấy nó cho, nhưng nếu là xốc lên cái kia Huyền Kim mặt, có thể nhìn thấy một tấm kia mang theo cười nhạt khuôn mặt.

“Cũng là không tính, ngươi ra trận cũng tốt, không vào bàn cũng được, lại cùng ta có liên can gì?”

Tần Hiên mở miệng, hắn cười nhạt lên tiếng, “Ngươi nếu không ra trận, ta liền một kiếm một kiếm trảm hết hóa thân, phá ngươi nửa đế vực.”

“Nếu ngươi ra trận, vậy dĩ nhiên cũng không thể tốt hơn.”

“Nửa đế vực cường đại tại một loại công bằng, loại này công bằng bất luận là đối với ngươi mà nói, hay là đối với ta mà nói, đều là một loại hạn chế.”

“Nhưng nếu là đã mất đi loại hạn chế này, nửa đế vực, cũng bất quá là có được đặc thù uy năng ngụy đế vực thôi.”

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, “Thế gian vạn vật, có được tất có mất, đạo lý này, từ trước đến nay tuyên cổ bất biến.”

Nghe được Tần Hiên lời nói, Thiếu Tuyên Thiên Tôn giận quá thành cười.

“Ngươi một cái chưa từng đọc lướt qua nửa đế vực bao lâu thông cổ Thiên Tôn, cũng dám giáo huấn bổn thiên tôn!?”

“Ha ha ha, đây quả thực là chuyện cười lớn!”

“Ngươi nghe qua mấy lần Đại Đế giảng đạo, ngươi có thể cùng Cổ Đế luận đạo qua!? Ngươi có thể nắm giữ rơi đế thạch bực này chí bảo!?”

“Tiên, bất luận ngươi có gì bối cảnh, nhưng ngươi lại có điểm nào có thể so với ta?”

“Ta hạ tràng mà đến, bất quá là muốn tự tay trảm giết ngươi thôi.”

“Cái gì công bằng? Thế gian này, từ trước tới giờ không tồn tại công bằng.”

Thiếu Tuyên Thiên Tôn mở miệng, hắn đang cực lực phản bác, thậm chí miệng ra trái lương tâm nói như vậy.

Tần Hiên nghe được, nụ cười trên mặt lại càng thêm nồng đậm.

“Giáo huấn? Một kẻ người sắp chết, giáo huấn ngươi thì có ích lợi gì?” Tần Hiên cười nhạt lên tiếng, “Ta chỉ là thuận miệng nói ra cảm ngộ thôi.”

Thanh âm rơi xuống, trong tay hắn, không có cuối cùng kiếm liền ngưng tụ nơi tay trong lòng bàn tay.

Hắn hướng cái kia Thiếu Tuyên Thiên Tôn đi tới, Thiếu Tuyên Thiên Tôn sắc mặt khẽ biến.

Nơi này đã là tiên thiên Tiên Vực, là đối phương nửa đế vực, mà lại, hắn có thể cảm nhận được, chính mình tất cả đại đạo đều không thể vận dụng.

Cái này nửa đế vực quy tắc, là hạn chế tất cả đại đạo!?

Thiếu Tuyên Thiên Tôn dù sao tu luyện ra nửa đế vực, đối với nửa đế vực cũng mười phần hiểu rõ, tại trong thời gian ngắn ngủi như vậy liền đã nhận ra mánh khóe.

Nhưng hắn như cũ tuyệt đối, cái này nửa đế vực không chỉ là hạn chế đại đạo đơn giản như vậy.

Liền xem như hạn chế, cũng hẳn là là cả hai đều hạn chế.

Song phương đều chưa từng vận dụng đại đạo tình huống dưới, làm Đại Đế môn hạ, Thiếu Tuyên Thiên Tôn không cho rằng chính mình hội thua bởi cái này không rõ lai lịch tiên.

Trong tay hắn nhẹ nhàng chấn động, chính là một thanh lá liễu trường đao hiện lên ở trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn cùng Tần Hiên nhìn nhau, tiếp theo một cái chớp mắt, Thiếu Tuyên Thiên Tôn động.

Dưới một bước, hắn chính là động dốc hết toàn lực, lực lượng bản nguyên, dung nhập vào đao quang kia bên trong, đổ xuống mà ra.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, đối mặt cái kia Thiếu Tuyên Thiên Tôn toàn lực công kích, đừng nói là phản công, thậm chí, hắn liền như thế nhắm lại hai con ngươi.

Thiếu Tuyên Thiên Tôn tựa hồ vận dụng một loại nào đó thần thông, lấy cực nhanh tốc độ, hóa thành ba mươi ba đạo thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh, đều sinh động như thật, thẳng hướng Tần Hiên.

Nương theo lấy cái kia ba mươi ba đạo đao mang sắp trảm xuống thời điểm, đột nhiên, trong thiên địa này chẳng biết lúc nào đã tuyết bay.

Phảng phất trong chớp mắt, liền nhập trời đông giá rét, trời đông giá rét.

Tất cả thân ảnh, tại thời khắc này, phảng phất đều bị băng phong.

Chỉ có trong đó một bóng người, trong thân thể tản ra bàng bạc lực lượng bản nguyên, tại cái này trong trời đông giá rét chống đỡ lấy.

Hắn nhìn qua bốn phía lạnh thấu xương thiên địa, tựa hồ đang thử nghiệm cái gì, trong mắt càng là hiện ra khó có thể tin.

“Đây là đại đạo pháp tắc chi lực, ngươi cũng phá vỡ nửa đế vực chi đạo, ta thế mà không cách nào động nửa đế vực ra trận!!!”

“Cái này sao có thể, cái này không phù hợp nửa đế vực quy tắc, tại cấm chỉ pháp tắc trong lĩnh vực, ngươi phá hư công bằng, còn có thể ngăn chặn người khác nửa đế vực, đây cũng không phải là nửa đế vực, là chân chính đế vực.”

“Chẳng lẽ lại, ngươi đã bước vào đến Cổ Đế cảnh giới!?”

Thiếu Tuyên Thiên Tôn lên tiếng, ánh mắt không ngừng chấn động, rất rõ ràng, đây hết thảy vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Tại cái này trong trời đông giá rét, Tần Hiên một bộ áo xanh, mang theo Huyền Kim mặt, đạp tuyết mà đến.

Đối mặt cái này Thiếu Tuyên Thiên Tôn kinh hãi cùng khó có thể tin, Huyền Kim dưới mặt, chỉ có một màn kia dáng tươi cười.

“Giết ngươi một người, không cần nhập Cổ Đế!?”

Nhàn nhạt lời nói, tại ngày này hàn địa đông lạnh bên trong chầm chậm tràn ngập.

Chợt, Thiếu Tuyên Thiên Tôn chính là động tận tất cả chi lực, ngoại giới rơi đế thạch càng là bộc phát ra hừng hực oanh minh, tại công phạt hướng tiên lô.

Nhưng tại Tần Hiên nửa đế vực bên trong, cái này Thiếu Tuyên Thiên Tôn cùng rơi đế thạch liên hệ cũng cực lớn suy yếu, tự nhiên cũng thật to cắt giảm rơi đế thạch lực lượng.

Tiên thiên trong Tiên Vực, chính là một kiếm trảm qua, Thiếu Tuyên Thiên Tôn lực lượng bản nguyên dưới một kiếm này, nếu như giấy bình thường, bị tuỳ tiện chặt đứt, có thể nhìn thấy, không có cuối cùng trên thân kiếm, tự có quang mang màu vàng, đó là đại đạo chi mang.

Thấy cảnh này, Thiếu Tuyên Thiên Tôn dù cho là bỏ mình, hắn cũng khó có thể lý giải.

Cái này tiên cử động, đã là phá vỡ thông thường, phá vỡ nửa đế vực tuyệt đối pháp tắc.

Vô đạo chi thiên, lại có đại đạo chi lực.

Vô pháp chi địa, lại có pháp tắc hoành hành!

Làm sao có thể, cái này tiên, thi triển đến tột cùng là cái gì nửa đế vực, đến tột cùng là như thế nào làm đến đây hết thảy?

Đáng tiếc, ghé vào lỗ tai hắn, cuối cùng nghe được thanh âm, cũng không phải là giải đáp, mà là cái kia mang theo đạm mạc lời nói.

“Đại Đế môn đồ, bất quá cũng như vậy!”

Một câu, lại có đại mãng mà ra, một ngụm đem cái này nửa đế vực thôn phệ hầu như không còn, nếu như là cái này Thiếu Tuyên Thiên Tôn tống chung.

Khi hết thảy tán đi, Tần Hiên ngước mắt nhìn về phía cái kia vô chủ rơi đế thạch.

Hắn thu hồi hết thảy, cũng không nóng lòng luyện hóa, mà là tiếp tục ngồi xếp bằng xuống.

Tại cái này Thiếu Tuyên Thiên Tôn nửa đế vực bên trong, hắn cửu cực trọc lực chi tâm tiêu hao nhiều lắm, bây giờ sợ là thời gian ngắn không thể lại sử dụng.

Mặt khác, tiên thiên Tiên Vực chân chính uy năng, hắn cũng rốt cục thử như vậy một chút, bây giờ nhìn, lại là để hắn cực kỳ hài lòng.

Hắn đối với nửa đế vực, cũng rốt cục triệt để có một loại hiểu rõ cùng cảm ngộ.

“Nửa đế vực, không ở ngoài một đạo, đó chính là......”

“Thiên địa bất nhân.”.