Chương 3914: Trảm （ bổ 1）

Chương 3914: Trảm （ bổ 1）

“Cái gọi là thiên địa bất nhân, chính là thiên địa đại công, hội không thiên vị bất kỳ bên nào.”

“Nếu là bởi vì bản thân chi tư, phá thiên địa bất nhân chi đạo, vậy cái này nửa đế vực, tự nhiên tự sụp đổ.”

“Tử Kính cũng tốt, cái này Thiếu Tuyên Thiên Tôn cũng được, đều là chủ động phá cái này bất nhân chi đạo, cho nên mới vừa có thủ thắng cơ hội.”

Tần Hiên trảm đạo, cũng tại cảm ngộ cái này nửa đế vực.

Nếu là làm không được thiên địa này bất nhân, cái gọi là nửa đế vực, liền xem như may mắn có thể giết mấy vị Cổ Đế, có thể đối mặt một chút Cổ Đế bên trong người nổi bật, cũng tuyệt đối là không chịu nổi một kích tồn tại.

Cho dù là không cần phá định khí, cũng có thể truy tìm quy tắc này lỗ thủng, tuỳ tiện đem cái này nửa đế vực đánh tan.

Về phần Tần Hiên nửa đế vực, tiên thiên Tiên Vực, đồng dạng tuần hoàn theo thiên địa bất nhân quy tắc.

Quy tắc này, chính là vô đạo không cách nào, dưới một chiêu, tức gặp sinh tử.

Tiên thiên Tiên Vực, hắn Tần Trường Thanh, cũng chỉ có một kiếm, cũng không hai chiêu.

Một kiếm này, hắn đối phương mà chết, liền chết.

Nếu không chết, chính là tiên thiên Tiên Vực phá.

Đây là một loại tuyệt đối quy tắc, cũng là loại quy tắc này, cũng làm cho tiên thiên Tiên Vực thành.

Bất quá, khác biệt chính là, Tần Hiên tại cái này như vậy tuyệt đối quy tắc bên trong, hắn lại vận dụng đại đạo chi lực.

Tựa như cái kia Thiếu Tuyên Thiên Tôn khiếp sợ là, Tần Hiên thế mà tại đây tuyệt đối quy tắc phía dưới, vận dụng đại đạo pháp tắc chi lực.

Có thể Thiếu Tuyên Thiên Tôn lại không thể như Tần Hiên bình thường, theo thứ tự thi triển chính mình nửa đế vực.

Đây cũng chính là nói, tại đây tuyệt đối pháp tắc nhận định phía dưới, Tần Hiên chưa từng vận dụng đại đạo pháp tắc.

Cái này, há có thể là lẽ thường? Càng là tương bác!

Trong đan điền, cái kia cuồn cuộn vụ lưu bên trong, Tần Hiên Bàn ngồi, thân bị một đầu đại đạo nổi lên, không ngừng diễn hóa thành, thi triển.

Như nửa đế vực, chính là chế định một cái tuyệt đối quy tắc, lấy một phương định khí, hợp với không gian pháp tắc, cường đại lực lượng bản nguyên, cuối cùng hình thành một cái tuyệt đối lĩnh vực.

Như vậy, hắn Tần Trường Thanh, lại vì sao ở đây trảm đạo!?

Chỉ gặp đại đạo kia, cũng không biết thi triển bao lâu, rốt cục Tần Hiên mở mắt, liền lần nữa lấy tay như kiếm, trảm tới đại đạo kia.

Đan điền của hắn cũng lần nữa sa vào đến trong hỗn loạn, cũng là nhận lấy không nhỏ phản phệ.

“Còn thừa lại 131 đầu đại đạo, trăm năm sợ là không chỉ.”

Lại trảm một đầu đại đạo sau, Tần Hiên xóa đi vết máu ở khóe miệng tự lẩm bẩm.

Hắn ở đây trảm đạo, cũng không phải là trảm đạo, mà là chân chính ngộ đạo.

Đạo pháp quy nguyên, trở lại tiên thiên!

Đem hết thảy cảm ngộ đại đạo pháp tắc, chính là cảm ngộ đến cực hạn, sau đó đem nó hóa thành bản năng, đem nó trảm tới.

Từ đó, hắn không cần động đạo pháp, bởi vì, những cái kia đại đạo pháp tắc, liền như là hắn tứ chi năm xương cốt, ngũ tạng lục phủ, cũng chính vì vậy, tại Tiên Thiên Tiên Vực phía dưới, đại đạo pháp tắc động, lại chưa từng tổn hại tiên thiên Tiên Vực.

Ngộ đạo thành đạo, ngộ đạo thành không!

Trảm đạo, trảm tới chính là đạo, cũng là ký ức, là phân loạn.

Tần Hiên trảm tới mỗi một đầu đạo, cũng cuối cùng hóa thành hắn tự thân.

Mà cái này, chính là hắn Tần Trường Thanh nửa đế vực, là tiên nửa đế vực.

Cũng là hắn, lấy thông cổ trảm Cổ Đế đặt chân gốc rễ.

Bất quá Tần Hiên cũng minh bạch, cho dù hắn đã làm được loại tình trạng này, không tiếc trảm đạo, không tiếc tiếp nhận thống khổ này, hắn muốn đi đường còn rất dài.

Lần này, nếu không phải là cái kia Thiếu Tuyên Thiên Tôn tự đại, không ngừng trảm giết hóa thân, hắn Tần Trường Thanh cũng không biết có thể đi bao lâu.

Cửu cực trọc lực chi tâm cường đại, nhưng không phải vô địch.

Tử Kính Thiên Tôn tâm cung, nếu là cải biến một loại khác pháp tắc, hắn có hay không còn có thể như trước đó như vậy phá giải?

Thậm chí, đối phương không cần có nửa đế vực, chỉ cần có rơi đế thạch như vậy bảo vật, có thể ngăn chặn tiên lô, hắn nửa đế vực, cũng đồng dạng hội cáo phá.

Tiên lô mặc dù là Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh, có thể những cái kia Đại Đế môn hạ, rơi đế thạch tuyệt hội không là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhất là, cho dù là tiên thiên Tiên Vực đại thành, hắn cũng hội không là trước kia gặp phải Lý Chân Nhân đối thủ.

Đối phương chỉ cần phá định khí, liền có thể tuỳ tiện đạp phá hắn nửa đế vực.

Mà đối phương định khí, chính mình chưa hẳn có thể đạp phá.

Trừ phi, hắn vận dụng thương nghiệp hỏa, có thể di động dùng thương nghiệp hỏa hậu quả, Tần Hiên càng là tâm như gương sáng.

Một khi vận dụng, hắn đối mặt liền không phải là Lý Chân Nhân, mà là Lý Huyền Thương, chân chính Đại Đế, chân chính Thượng Thương phía trên, sừng sững đỉnh phong tồn tại.

“Nếu là có thể có một phương Đại Đế binh, có lẽ, tiên thiên Tiên Vực có thể càng thêm cường đại.”

“Bất quá, cho dù là tiên lô, ra cái này Lục Đạo Luân Hồi Thiên Hậu, cũng có thể trở lại cửu thiên thập địa.”

“Giết cửu cực Cổ Đế miễn cưỡng chút, nhưng có lượng kiếp Cổ Đế, hẳn là có thể đem nó trảm chết.”

“Bất quá, việc này muốn mịt mờ, nếu là bị người phát hiện chân thân, Chân Tổ tuẫn đạo còn có thể phục sinh tại thế gian, bất luận là Thần Đạo cung, hay là mặt khác Cổ Đế, cũng hội không coi như không thấy.”

“Ta không núi vô thiên có thể theo, chỉ có chính mình.”

Nương theo lấy suy nghĩ nổi lên, lại mẫn đi.

Tần Hiên chính là trong hư không này, tiếp tục trảm đạo.

Thiếu Tuyên Thiên Tôn vẫn lạc, đã có truyền ngôn chảy ra.

Từ nay về sau, cái kia đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn càng là kinh hãi tột đỉnh, đối với Tần Hiên, cho dù là biết rõ hắn có luân hồi thiên bi, cũng không dám lần nữa động thủ.

Quá kinh khủng, ngay cả Thiếu Tuyên Thiên Tôn đều chết tại vị này tiên thủ hạ, toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, ai lại hội là cái này tiên đối thủ?

Mà lại, luân hồi thiên bi cũng không chỉ có chỉ có một tôn, mặt khác năm tôn, rõ ràng so đây càng dễ dàng cướp đoạt.

Còn có trong hư không, còn có một số kinh thiên cơ duyên, ba ngàn năm kỳ hạn còn xa, càng không cần lúc này nhất định phải liều mạng.

Trong hư không, Tần Hiên trảm đạo trăm năm.

Lúc chi khăng khít pháp bên trong, hắn đã là trảm đạo hơn 1,700 năm.

Tam Bách Dư Đại Đạo, hắn hay là chưa từng trảm hết, chẳng qua hiện nay an dật rất nhiều, những cái kia đại đạo, cũng từ trong đầu của hắn bị trảm tới.

Mỗi một đầu đại đạo bị trảm tới sau, Tần Hiên có thể cảm giác được, trường sinh đạo ngược lại càng thêm thuần túy cùng rõ ràng.

Chỗ tốt như vậy, ngược lại là tại Tần Hiên ngoài ý liệu.

“Trường sinh đại đạo phẩm cấp hay là quá yếu, người tu luyện mặc dù đủ nhiều, lại không đỉnh cấp cường giả.”

“Có lẽ, ta hẳn là đi một chuyến, vì trường sinh đại đạo tăng lên đẳng cấp, chính là nhập thất đẳng, cũng là tốt, đủ để cho Cổ Đế cũng vì đó động dung.”

Tần Hiên suy nghĩ lần nữa nổi lên, sau đó yên lặng.

Hư Không trảm đạo, thứ 130 năm năm, nương theo lấy Tần Hiên lần nữa thân thể kịch chấn, lần này, thân thể của hắn gần như muốn vỡ vụn, có thể thấy được đạo này, để hắn nhận lấy cỡ nào phản phệ.

Hư Không trảm đạo, thứ hai trăm mười hai năm, trảm đạo tiến triển so với Tần Hiên trong tưởng tượng còn muốn lâu dài dằng dặc, còn kinh khủng hơn.

Hắn bây giờ, còn thừa lại mười sáu đầu đại đạo, nhưng trên thực tế, sớm tại trước đó, mỗi một lần trảm đạo, hắn đều phảng phất muốn trải qua một lần đan điền sụp đổ, sinh tử trước đó phản phệ.

Mỗi một lần, trảm không chỉ là đạo, cũng là để hắn trải qua một lần sinh tử.

Chuyển tới thứ 308 năm, sau cùng mười sáu đạo đại đạo, Tần Hiên hao phí tới tận gần như trăm năm tuế nguyệt.

Đến lúc cuối cùng một đạo trảm xuống, Tần Hiên đan điền thế giới đều tại sụp đổ, bản nguyên đều tại đạp hủy, giống như là nhận lấy cực lớn trọng thương, loại đau khổ này, càng là vô tận, có thể Tần Hiên lại ngay cả ý thức Hỗn Độn đều làm không được.

“Còn thừa lại năm cái đại đạo, trường sinh đạo không cần trảm, bốn đầu đại đạo, mỗi một đầu, đều đủ ta lại trảm trăm năm.”

Tần Hiên nhìn qua cuối cùng này năm cái đại đạo, hắn hít sâu một hơi.

Nương theo lấy hết thảy lần nữa khép lại, Tần Hiên trong lòng chỉ có một chữ.

Trảm.