Chương 3915: Cuối cùng thành

Chương 3915: Cuối cùng thành

Lục đạo luân hồi trời, ba ngàn năm trong vòng.

Bây giờ, Tần Hiên một người liền tại cái này trong hư không trảm đạo trọn vẹn trảm đạo 400 năm.

Cuối cùng bốn đầu đại đạo, Tần Hiên càng là hao phí trăm năm cũng không có thể đem trảm xuống một đầu.

Cái này bốn đầu đại đạo càng là dính đến gốc rễ của hắn, nếu là triệt để trảm tới, thực lực của hắn cũng hội nhận cực lớn hao tổn.

Mặc dù như vậy, Tần Hiên như cũ thẳng tiến không lùi, không từng có nửa điểm lùi bước.

Trong hư không, Tần Hiên trảm đạo thứ năm trăm năm, một đạo trảm hết, hao phí tới tận gần như 200 năm tuế nguyệt.

Rốt cục, nương theo lấy Tần Hiên thân thể không ngừng băng liệt, phảng phất giống như là sụp đổ, sụp đổ, nó khí tức cũng đang không ngừng suy yếu lấy.

Khi hết thảy phục hồi như cũ, Tần Hiên trong hư không này đã như một bãi bùn nhão.

Hắn miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể, nó đan điền thế giới bên trong, cái kia nguyên bản đại đạo thiên địa, giờ phút này cũng giống như sa vào đến cực độ suy yếu.

Nguyên bản cuồn cuộn tử chảy, cũng đã trở nên mỏng manh.

Bản nguyên còn tại, chỉ là bị thương nặng, đợi một thời gian liền có thể khôi phục.

Có thể đan điền kia bên trong pháp tắc thiên địa, lại không thể lại phục hồi như cũ.

Trảm tới một đạo, mặc dù là dung nhập vào bản năng bên trong, nhưng ở trong đan điền đại đạo thiên địa, nhưng cũng tương đương với triệt để đã mất đi một phương căn cơ.

Tần Hiên nghỉ ngơi ngắn ngủi mấy ngày, tại cửu cực trọc lực chi tâm bên dưới, hắn bản nguyên cũng dần dần khôi phục.

Cho đến, hắn bắt đầu lần nữa trảm đạo.

Trảm Âm Dương, phá thiên địa, trừ nuốt nguyên, diệt bất hủ!

Bốn đầu đại đạo, Tần Hiên tại cái này trong hư không, trọn vẹn trảm đạo ngàn năm.

Mà tại lúc chi khăng khít pháp bên trong, hắn lại là lại đi trọn vẹn gần như vạn cổ tuế nguyệt.

Khi Tần Hiên đan điền thế giới bên trong, chỉ còn lại có đại đạo kia, đạo này, liền duy trường sinh.

Như vậy trảm đạo, ngay cả ký ức đều từ Tần Hiên trong đầu trảm tới, không thể bảo là không triệt để.

Nhưng nương theo lấy đại đạo diệt hết, cũng đại biểu cho, tiên thiên Tiên Vực thành.

Tiên thiên Tiên Vực căn bản, cũng vừa tốt có thể cùng Trường Sinh Đại Đạo tương hợp, ép tận thế gian đạo pháp, đây cũng là Tần Hiên lập nên tiên thiên Tiên Vực căn bản.

Cho dù là nửa đế vực, bằng vào định khí, có thể chế định một đầu tuyệt đối pháp tắc.

Nhưng nửa đế vực cũng muốn cùng sở tu đại đạo pháp tắc đối ứng, nếu không, nửa đế vực liền không có khả năng đạt thành, dù sao, cho dù là một đầu tuyệt đối pháp tắc, cũng không có khả năng trống rỗng tạo ra.

Tại trảm hết tất cả đại đạo sau, Tần Hiên lần nữa ở trong hư không ngồi xếp bằng mười năm.

Mười năm này, hắn đều tại hoàn thiện lấy nửa đế vực.

Dù vậy, nửa đế vực cũng không có khả năng viên mãn, còn lại chi lộ, liền muốn tại lần lượt giao phong bên trong phát giác được nửa đế vực sơ hở.

Trải qua trọn vẹn hơn một ngàn năm thời gian, trong hư không này, Tần Hiên rốt cục mở mắt.

Huyền kim mặt, áo xanh, chậm rãi lên, có thể hơn một ngàn năm này bên trong tuế nguyệt, hắn Tần Trường Thanh khí tức không những chưa từng cường đại, ngược lại càng thêm suy yếu.

“Bây giờ, sáu tòa Luân Hồi Thiên bia hẳn là đều có chủ rồi.”

“Hư không bí mật, mặt ngoài cũng hẳn là bị người tìm kiếm sạch hội.”

Tần Hiên trong lòng tự nói, tỉnh lại chuyện thứ nhất, hắn chính là tìm kiếm Lôi Cổ.

Làm một tờ chân bảo người sở hữu, Lôi Cổ tại cái này 1600 Thông Cổ Thiên Tôn bên trong, cũng coi như đủ để đứng hàng đầu.

Hắn vượt qua vũ trụ, rất nhanh, liền gặp được một vị Thông Cổ Thiên Tôn.

Chợt, Tần Hiên chính là dậm chân mà ra, ngăn lại cái kia Thông Cổ Thiên Tôn.

Trước mắt cái này Thông Cổ Thiên Tôn không chút do dự xuất thủ, chỉ gặp một phương Thông Cổ Bảo Binh oanh kích mà đến.

Có thể rơi vào Tần Hiên trên thân lúc, lại là không thể nhấc lên nửa điểm gợn sóng.

Cho dù hắn Tần Trường Thanh bây giờ thể nội đại đạo thiên địa yếu đuối, có thể bản nguyên lại chưa từng suy yếu, một kẻ thông thời cổ binh, cũng tự nhiên không có khả năng làm bị thương hắn.

“Ngươi là...... Tiên!?”

Cái kia Thông Cổ Thiên Tôn trong lòng cảm giác nặng nề, khi thấy rõ Tần Hiên bộ dáng lúc, lại là sắc mặt đột biến.

Trước mắt vị này tiên, trảm long nữ, phá con kính, giết thiếu triền miên, bây giờ tại cái này Lục Đạo Luân Hồi trời Thiên Tôn trong mắt, đã là uy danh hiển hách tồn tại.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này Thông Cổ Thiên Tôn, đối phương lại sớm đã là mồ hôi nhễ nhại.

“Không biết là ngài, tiên, ta vô ý cùng ngài là địch.”

Vị này Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, thanh âm thậm chí ẩn ẩn có chút run rẩy, đại biểu nó sợ hãi cùng e ngại.

“Ngươi có biết Lôi Cổ chỗ!?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, cũng không khó xử.

Cái kia Thông Cổ Thiên Tôn không khỏi sắc mặt chấn động, liền vội vàng gật đầu như gà con mổ thóc.

Hắn sau đó, liền vì Tần Hiên chỉ đường, tự nhiên chưa từng dẫn đường.

Tần Hiên cũng chưa nhiều lời, chính là nhìn người này một chút, liền dậm chân rời đi.

Lần nữa vượt qua vũ trụ, Tần Hiên tại càng xa xôi nơi cuối hư không, một phương phế tích trong đại lục.

Chỉ gặp đây cũng là nào đó một khối thần ma thân thể, giống như là phá toái xương bàn tay, nhưng lại cực kỳ rộng thùng thình.

Có sinh linh ở trong đó rèn đúc một phương to lớn phường thị, tại phường thị này bên trong, do đỉnh tiêm tám người liên thủ chế định quy tắc, hết thảy 372 vị Thông Cổ Thiên Tôn liên danh.

Ai nếu là chạm đến phường thị này cấm kỵ, chính là cùng cái kia hết thảy 380 vị Thông Cổ Thiên Tôn triệt để là địch.

Tần Hiên xuất hiện tại trong phường thị này, trước đó vị kia Thiên Tôn đề cập, mấy lần ở chỗ này thấy được Lôi Cổ tung tích.

Mà sự xuất hiện của hắn, cũng tại trong phường thị này nhấc lên gợn sóng không nhỏ.

Tiên

“Tê, đây là vị kia tiên đi?”

“Hắn thế mà không tại hư không bế quan!?”

“Chẳng lẽ lại, đã thu được kinh thiên cơ duyên mà xuất quan!?”

Những nơi đi qua, đều có Thông Cổ Thiên Tôn lên tiếng, nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt có kính sợ, có nghi hoặc, có không hiểu, cũng có kiêng kị.

Tần Hiên dậm chân mà đến, bỗng nhiên, hắn nhìn về phía một người.

“Có biết Lôi Cổ chỗ!?” Tần Hiên hỏi, vị kia Thiên Tôn nhìn chung quanh, cuối cùng đầy cõi lòng bất an mà đến.

“Tiên, Lôi Cổ ra khỏi thành, chúng ta không quen, không biết hắn khi nào trở về!” vị này Thông Cổ Thiên Tôn lập tức phủi sạch quan hệ, phảng phất Tần Hiên muốn tìm cái kia Lôi Cổ Thiên Tôn phiền phức bình thường.

“Hắn thường tại nơi nào?” Tần Hiên hỏi lại.

“Nơi xa một nhà kia tửu lâu!” Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, là Tần Hiên chỉ rõ một dãy nhà.

Tần Hiên nhìn qua tòa kia tửu lâu, toàn thân đều là do tảng đá cấu trúc mà thành, nếu như một phương chỉnh thể.

Nhìn thấy tửu lâu này, Tần Hiên trong lòng không khỏi cười khẽ, chúng sinh ngược lại là khi nào cũng không quên nhớ hưởng thụ.

Cái này Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, chúng Thông Cổ Thiên Tôn vốn hẳn nên phân tranh, bây giờ lại xây dựng nơi đây.

Bất quá nghĩ đến cũng là, những này Thông Cổ Thiên Tôn cũng không phải thường nhân, cho dù là có mưu đồ, cũng hội không ở ngoài mặt tạo thành triệt để hỗn loạn, người người có thể cảm thấy bất an.

Tiến vào trong tửu lâu này, Tần Hiên tự nhiên lại bị người nhận ra.

Trong tửu lâu cũng không gã sai vặt, chỉ có một viên phiêu đãng trên không trung người giấy nhẹ nhàng mà đến, đi theo tại Tần Hiên bên cạnh.

Tần Hiên thậm chí khắp nơi trong tửu lâu này thấy được U Minh minh quan, làm đối lập tồn tại, hắn thế mà cũng bình yên xuất hiện ở chỗ này.

Tựa hồ đã nhận ra Tần Hiên ánh mắt, cái kia minh quan thăm thẳm ngước mắt, tựa hồ cùng Tần Hiên nhìn nhau.

Một mắt nhìn lại, Tần Hiên phảng phất cảm giác được, chính mình bản nguyên đều đang run sợ, phảng phất muốn xông ra thân thể, rơi vào đến cái kia nếu như như địa ngục trong con ngươi đi.

Cho dù là Bắc Âm Hoàng sáng lập Địa Ngục, hắn Tần Trường Thanh đều coi như không thấy, không nói đến cái này nho nhỏ ảo giác cùng áp chế.

Tần Hiên hướng về phía trước sâu kín bước ra một bước, trong chốc lát, hắn lực lượng bản nguyên ẩn ẩn chấn động, trong hai tròng mắt, càng là bộc phát ra mênh mông chi mang.

Nó trong thân thể, cái kia vô tận tuế nguyệt tích lũy mà thành thế, trong lòng cái kia tuyệt thế kiêu ngạo ý quét sạch mà ra.

Trong khoảnh khắc, liền đem cái kia minh quan áp chế trùng kích cái vỡ nát.

Minh quan phảng phất cũng nhận một loại nào đó kinh động, trong tay chén đá trực tiếp bị bóp nát.

Tần Hiên lại là nếu như hết thảy cũng không từng phát sinh qua, đi đến một chỗ bên cạnh cái bàn đá, nhàn nhạt mở miệng, “Tửu lâu này......”

“Có gì rượu ngon!?”.