Chương 3916: Trọc lực tồn tại?

Chương 3916: Trọc lực tồn tại?

Trong tửu lâu, thanh âm nhàn nhạt truyền ra, để bốn phía không ít sinh linh trong lòng hơi rung.

Vừa mới cái kia minh quan cùng tiên giao phong, bọn hắn tự nhiên đã nhận ra.

Bất quá rất rõ ràng, cái này tiên tuỳ tiện ở giữa liền phá cái kia minh quan áp chế.

“Đây chính là vị kia tiên, quả nhiên danh bất hư truyền!”

“Cùng Tử Kính Thiên Tôn giao thủ không hạ xuống hạ phong, càng truyền ngôn, Thiếu Tuyên Thiên Tôn chính là chết ở trong tay hắn.”

“Như không tất yếu, hay là chớ có trêu chọc, người này sát tâm quá nặng, đắc tội hắn, bình thường đều sống không được.”

Một số người truyền âm, Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn điểm một bầu bảo nhưỡng, chính là một mình uống rượu.

Đáng tiếc, trong tửu lâu này cũng không có cái gì nghị luận thanh âm, muốn tu luyện đến cảnh giới này, chính là ngăn cách một phương cũng không khó.

Liên quan tới hơn một ngàn năm này đến, trong hư không biến hóa, Tần Hiên cũng không hiểu nhiều lắm.

Cho đến, có người tiến vào đến tửu lâu.

Tần Hiên phát giác được khí tức quen thuộc, không khỏi ngước mắt.

Người tới, cũng không phải là Lôi Cổ Thiên Tôn, lại là đã từng cùng hắn giao thủ qua Tử Kính Thiên Tôn.

Hắn tiến đến đôi mắt quét qua, cuối cùng tại Tần Hiên Huyền Kim trên mặt định ra.

Tần Hiên nhìn ra lúc nào tới ý, đối phương, là tìm hắn mà đến.

Hắn một mình nguy ngồi, chờ đợi Tử Kính Thiên Tôn ngồi xuống.

“Lại đến một bầu!” Tử Kính Thiên Tôn mở miệng, sau đó nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt có chút ngưng trọng.

“Thiếu Tuyên Thiên Tôn chết thật trong tay ngươi?” hắn hỏi, cũng chưa từng có cái gì hàn huyên.

“Ân!” Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, chính là trực tiếp làm thừa nhận.

Chính là Tử Kính Thiên Tôn, cũng không khỏi nhẹ hít sâu một hơi.

Hắn cùng Thiếu Tuyên Thiên Tôn giao thủ qua, thực lực của đối phương, không thua với hắn.

Cứ việc chưa từng trảm giết ra sinh tử, nhưng trước mắt này tiên năng đủ giết chết Thiếu Tuyên Thiên Tôn, thực lực này, tuyệt không thua ở hắn.

“Luân hồi thiên bi, thật đúng là cái thứ tốt.” Tử Kính Thiên Tôn khẽ cười nói, “Hơn một ngàn năm này đến, ngươi cũng tại cảm ngộ luân hồi thiên bi?”

Hắn ngước mắt, nhìn qua Tần Hiên trên đỉnh đầu còn tại xoay tròn lấy tiểu thạch bia.

Tần Hiên chưa từng đáp lại, Tử Kính Thiên Tôn cũng không quan tâm, mà là mở miệng lần nữa, “Có một cơ duyên to lớn, ta cố ý tới tìm ngươi!”

Tần Hiên như cũ chưa từng lên tiếng, bưng một chén rượu, lẳng lặng nhếch.

Tử Kính Thiên Tôn cũng đồng dạng uống một chén, “Ngươi bế quan hơn nghìn năm, sợ là rất nhiều chuyện ngươi không biết.”

“Bây giờ có thể xác nhận, trong hư không này, tồn tại bảy đại bất hủ sinh linh, đó là có thể so với vực ngoại Đại Đế tồn tại.”

“Có thể hơn một ngàn năm trước, một tôn bất hủ sinh linh thức tỉnh, cửu sắc thần quang cảm nhiễm hết thảy, vì đó khôi lỗi, cứ việc cái kia bất hủ sinh linh chẳng biết tại sao mà tan biến, có thể đủ để chứng minh những này bất hủ sinh linh cũng không vẫn lạc, mà là sa vào đến một loại nào đó trong yên lặng. ““Cái này hơn nghìn năm, bất luận là mười sáu phe thế lực mang tới Thông Cổ Thiên Tôn, hay là U Minh minh quan, đều tại thử nghiệm làm sao có thể đủ từ những này bất hủ sinh linh bên trong đạt được lợi ích.”

“Không ít người, cũng lại là đạt được một chút chỗ tốt rất lớn.”

“Thậm chí có ít người lĩnh hội đến một chút vực ngoại sức mạnh bất hủ, thực lực mức độ lớn tăng lên.”

Nói tới chỗ này, Tử Kính Thiên Tôn khuôn mặt có chút ngưng trọng, “Ta gặp được một vị, đã từng cùng nó giao thủ qua, đối phương nguyên bản ở trước mặt ta không chịu nổi một kích, có thể mượn trợ bất hủ chi lực huyền bí, lại có thể cùng ta địch nổi.”

“Nếu không có có nửa đế vực tại, ta sợ chưa chắc là đối thủ của đối phương!”

“Cho dù là vận dụng nửa đế vực, hắn lại có thể xuyên thấu qua nửa đế vực, thi triển ra một chút vượt qua tuyệt đối pháp tắc lực lượng, cuối cùng xé rách tâm ta cung rời đi.”

Tần Hiên nghe đến đó, ly rượu trong tay hắn rốt cục buông xuống.

Hắn nhìn về phía Tử Kính Thiên Tôn, “Cho nên, ngươi hôm nay tới tìm ta, muốn đi mưu bất hủ!?”

Tử Kính Thiên Tôn nghe vậy không khỏi gật đầu, “Ta lúc đầu một mực tại tìm kiếm thực lực chấm dứt người, bất quá đều không đủ lấy để cho ta có lòng tin đi mạo hiểm.”

“Nhưng bây giờ, hẳn là không sai biệt lắm.”

“Trừ ngươi ra, ta còn liên hệ vẫn đế châu Lôi Cổ Thiên Tôn, ngươi hẳn là nhận biết!”

“Mặt khác, có hay không ngần tiên thổ, Thần Đạo Cung, Sách Thiên Cung các loại hết thảy ước chừng trăm vị đỉnh tiêm Thông Cổ Thiên Tôn.”

Tử Kính Thiên Tôn mở miệng, hắn ngắm nhìn Tần Hiên, chậm rãi nói: “Nguyên bản, ngươi không tại ta trong kế hoạch, có thể ngươi nếu xuất hiện, lấy dã tâm của ngươi, ngươi cũng hội không bỏ qua cái này bất hủ sinh linh.”

“Huống chi, thực lực ngươi chấm dứt, ta muốn, có ngươi gia nhập, lần này bất hủ chi hành, như hổ thêm cánh.”

Tần Hiên nghe vậy, cũng không khỏi trong lòng hơi động.

Trọn vẹn trăm người, đây chính là to lớn chiến trận.

Rất rõ ràng, cái này trăm người tuyệt đối là 1600 vị Thông Cổ Thiên Tôn bên trong người nổi bật, nhưng hôm nay lẫn nhau trảm giết, hư không đánh cờ, lúc trước 1600 vị Thông Cổ Thiên Tôn, bây giờ còn thừa lại bao nhiêu? Cái này ai cũng không biết.

“Nói mà không có bằng chứng.” Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

Tử Kính Thiên Tôn lại đã sớm chuẩn bị xong, hắn chính là xuất ra một viên Ngọc Giản.

“Dự định kỳ hạn, tại một năm sau!”

“Một năm sau, vật này hội chỉ ấn ngươi tiến lên, gặp mặt đằng sau, bằng vào ta thần thông làm hiệu!”

Hắn để lại một câu nói, sau đó chính là rời đi.

Tần Hiên nhìn qua trong tay viên ngọc giản này, Huyền Kim dưới mặt, đôi mắt có chút kỳ quái.

“Lúc nào, như Đại Đế giống như bất hủ sinh linh, ngay cả Viễn Cổ tồn tại đều nhanh tay không sách người, biến thành một đám Thông Cổ Thiên Tôn tùy ý mưu đồ tồn tại.” Tần Hiên khẽ cười một tiếng, “Bất quá, đi một lần cũng không sao.”

Hắn nhìn về phía Ngọc Giản, rất nhanh, liền từ trong ngọc giản đạt được tin tức.

Lần này, Tử Kính Thiên Tôn suất lĩnh đám người muốn mưu đồ bất hủ sinh linh, tồn tại ở một tòa cung điện cổ lão bên trong.

Đã từng có người tiến vào đến tòa cung điện này, từ trong cung điện tìm được một viên cổ lão đan dược, viên thuốc này bởi vậy người tập hợp ước chừng 18 người cùng nhau luyện hóa, tu luyện ra một loại vực ngoại sức mạnh bất hủ.

Loại lực lượng này, có thể băng phong hết thảy, ngay cả đại đạo pháp tắc đều có thể bị đông cứng phong.

Ngay cả nửa đế vực, cũng có thể đống phong ở, không chỉ như thế, hội còn ngưng tụ thành một viên Đạo binh.

Những người khác nhìn thấy liên quan tới viên thuốc này giới thiệu, sợ là hội phải chấn kinh kỳ lực.

Có thể Tần Hiên sau khi thấy, trong lòng của hắn, lại là lật lên càng lớn sóng lớn.

Bởi vì tại cái này Tử Kính Thiên Tôn trong giới thiệu, cái kia mười chín người nắm giữ lực lượng, hắn đã sớm nắm giữ.

Chín đại trọc lực bên trong, gãy Thiên Thánh lực!

Cũng là hắn trong tay bây giờ không có cuối cùng kiếm căn bản, cứ việc gãy Thiên Thánh lực đột phá đến cửu cực trọc lực đằng sau, không có cuối cùng kiếm cũng có biến hóa rõ ràng, không còn như trước đó như vậy vô hình vô sắc.

Có thể nó trên bản chất, cũng là bắt nguồn từ gãy Thiên Thánh lực cùng tịch tử binh chủng.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên ánh mắt ngưng tụ, hắn rốt cuộc hiểu rõ cái gì.

Vì sao, cửu thiên thập địa Cổ Đế đối với lực lượng hắc ám kiêng kị sâu như thế.

Vì sao, lúc trước hắn thi triển ra lực lượng hắc ám, đã đem nó nắm trong tay, ngay cả trời cao phía trên Đại Đế đều điều động cực hung hạ tràng.

Phải biết, Thần Đạo Cung cùng Đại Đế còn không phải một cái cấp độ tồn tại, cho dù là lúc trước Thần Đạo Cung người tới, cũng không cần mang theo Phong Đô dạng này cực hung tự mình trình diện.

“Cửu cực trọc lực, chín đại trọc lực, có lẽ, vốn là chín đại vực ngoại bất hủ sinh linh chi lực.”

“Ta sớm nên nghĩ tới, Trọc Thái Cổ từ chỗ nào lập nên cửu cực trọc lực, hẳn là có đầu nguồn.”

“Hắn đã từng từng tới nơi này, cùng Bắc Âm Hoàng đánh cược, như vậy, đối với hắn mà nói, vực ngoại bất hủ sinh linh chi lực, cũng không phải bí mật.”

Tần Hiên trong lòng tự nói, hắn nếu như thể hồ quán đỉnh.

Nếu như là như thế, như vậy, có lẽ trước đó vĩnh sinh Thủy Hoàng hào quang chín màu, chính là cùng chín đại trọc lực một trong đối ứng.

Chẳng lẽ lại, mãi mãi sinh Thủy Hoàng chi lực đại biểu là...... Nghịch Thương Thánh lực!?.