Chương 3917: Gặp lại Lôi Cổ

Chương 3917: Gặp lại Lôi Cổ

Tại trong tửu lâu này, Tần Hiên dừng lại mấy ngày.

Mấy ngày sau, Lôi Cổ rốt cục đến, hắn đã sớm biết được Tần Hiên ở đây tin tức.

Chỉ gặp hắn nhanh chân đi đến, ngồi tại Tần Hiên đối diện, cười nói: “Đợi lâu!”

Lôi Cổ nhìn qua Tần Hiên, gần như ngàn năm không thấy, cái này tiên khí tức ngược lại là để hắn cảm giác yếu đi chút.

Có thể theo hắn biết, cái này tiên một mực tại trong hư không bế quan mới đối.

“Trong tay ngươi đồ vật, chưa từng sinh ra mánh khóe!?” Tần Hiên mở miệng, nhìn qua Lôi Cổ.

Lôi Cổ tự nhiên biết rõ Tần Hiên chỉ là cái gì, cười nhạt nói: “Coi như bình tĩnh, ta đã đem nó một mực phong ấn, bất quá, nếu là thật có cái gì quỷ dị, sợ là ta làm hết thảy, cũng bất quá là vô dụng công thôi.”

Tần Hiên gật đầu, cái này Lôi Cổ ngược lại là chưa từng mất phương hướng tâm trí.

Vĩnh Sinh Thủy Hoàng bất hủ chi tâm, mặc dù bây giờ bị Lôi Cổ đạt được, nhưng Tần Hiên từ đầu đến cuối cho là vị kia bất hủ cũng không chân chính vẫn đi.

“Tử Kính Thiên Tôn trước đó tìm ta, liên quan tới mưu đồ mặt khác bất hủ sinh linh.” Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, “Liên quan tới cái này trong hư không bất hủ sinh linh, còn có luân hồi thiên bi, ta biết không nhiều.”

Lôi Cổ Thiên Tôn nao nao, chợt liền cười nói, “Cũng tốt, ta liền chậm rãi kể lại chính là.”

“Bây giờ trong hư không, có lục đại bất hủ, chúng ta cũng phân biệt cho cái này lục đại bất hủ xác định xưng hô.”

“Hướng Đông Nam, có một tòa cung điện, đó là một tôn do không biết tên chất liệu rèn đúc mà thành màu mực cung điện, trong cung điện, treo lấy một tòa quan tài lớn, trong quan tài giống như phong lại bất hủ, này bất hủ, đi qua đám người khảo chứng, cực kỳ giống vực ngoại ngao Quỷ tộc bất hủ tiên tổ, cũng đem nó xưng là Ngao Quỷ Thủy Hoàng.”

“Vị thứ hai bất hủ sinh linh, tại cái kia to lớn hài cốt vòng xoáy bên dưới ước chừng đi nhanh một tuần tả hữu, đó là nơi cực hàn, có một tòa thạch quan, trong thạch quan sinh ra vết rách, chảy ra bụi chảy, chạm đến bụi chảy người, liền hội bị phong hồn cố phách, trước mắt đã có năm vị thông cổ Thiên Tôn bởi vậy hãm cái kia bụi chảy bên trong.”

“Nghe đồn, một tôn này bất hủ sinh linh có thể là vực ngoại một cái đã không tồn tại tông chủ, Hồn tộc, bộ tộc này đoạt thế gian hết thảy có hồn phách đồ vật, những nơi đi qua, hết thảy có linh tẫn hóa thành không linh, cũng bởi vậy, ngay cả vực ngoại sinh linh đều bất mãn tại Hồn tộc, đã từng liên thủ đem nó hủy diệt.”

“Vị thứ ba bất hủ sinh linh, chính là Tử Kính Thiên Tôn nói tới bất hủ sinh linh, lấy hài cốt kia vòng xoáy làm trung tâm, hướng tây bắc hành tẩu ước chừng nửa tháng sau, có thể gặp đến một tòa cung điện to lớn, có người tiến vào đến bên trong cung điện kia, đã đạt được vô thượng truyền thừa, nắm giữ có thể đông lạnh triệt đại đạo chi lực, thậm chí ngưng luyện ra một loại nào đó binh khí, ngay cả ngụy đế vực đều không thể ngưng tụ, lại có thể địch nổi Tử Kính Thiên Tôn.”

Nhấc lên tòa cung điện này, Lôi Cổ Thiên Tôn sắc mặt cũng có chút ngưng trọng.

“Tòa cung điện này, cũng là trước mắt duy nhất có thể dò xét cung điện, cũng có người xác thực từ trong đó thu được tính thực chất chỗ tốt.”

“Bất quá, cái kia một tôn người trước mắt cũng biến thành tự cao tự đại, ta đã từng cùng một người trong đó giao thủ qua, cũng may ta nắm giữ chí bảo, nếu không, sợ là bại.”

Lôi Cổ Thiên Tôn ánh mắt phát chìm, trong miệng hắn chí bảo dĩ nhiên là chỉ đại đạo trải qua.

Nói cách khác, hắn Lôi Cổ cũng muốn bằng vào Chân Bảo mới lấy thủ thắng.

Tần Hiên nghe vậy không khỏi rót một chén rượu, trong lòng của hắn không khỏi bật cười, cho dù là tu luyện ra cửu cực trọc lực chi tâm, hắn nắm giữ lực lượng, tựa hồ cũng không bằng những cái kia thông cổ Thiên Tôn.

Vẻn vẹn một loại bất hủ chi lực, thế mà liền có thể tăng lên tới loại tình trạng này.

“Cái này vị thứ ba bất hủ sinh linh, liền xưng là Cực Đạo Thủy Hoàng, lai lịch của nó, trước mắt cũng không có người có thể biết được.”

“Về phần vị thứ tư bất hủ, cùng cái này Cực Đạo Thủy Hoàng cung điện cách xa nhau không lâu, một tôn này Thủy Hoàng rất đặc thù, nàng không một chút phong ấn, chỉ là một nữ tử, lẳng lặng phiêu đãng ở trong hư không.”

“Nhưng tới gần tám ngàn dặm phạm vi bên trong tồn tại, đều hóa thành bụi bặm, hết thảy sinh khí, sinh cơ, đều thuộc về vào đến nữ tử kia thể nội.”

“Nữ tử này, có thể là vực ngoại tuyệt Linh tộc tiên tổ, cũng được xưng chi là tuyệt linh Thủy Hoàng.”

Lôi Cổ Thiên Tôn mở miệng, một hơi nói ra bốn tôn bất hủ sinh linh.

Tần Hiên cũng nghe chăm chú, hắn cũng đang trầm tư lấy.

Đang tìm cùng thể nội chín đại trọc lực đối ứng bất hủ sinh linh, Lôi Cổ Đốn một chút, liền mở miệng lần nữa.

“Vị thứ năm bất hủ sinh linh vị trí rất đặc thù, một tôn này bất hủ sinh linh tại Thiên Nhân giới phía dưới, khoảng cách Thiên Nhân giới cũng không xa.”

“Sáu đạo trong thế giới, đều có một đạo xiềng xích cùng một tôn này bất hủ sinh linh tương liên, cái kia một tôn sinh linh cực kỳ to lớn, giống như là một tôn to lớn anh hài, bị vây ở một cái màu tử càn khôn trong tráo.”

“Một tôn này sinh linh lai lịch cũng không có người biết được, nhưng tựa hồ, sáu đạo thế giới tại hấp thu một tôn này sức mạnh bất hủ, lục giới sinh linh, cũng coi đây là sinh.”

Đề cập một tôn này bất hủ sinh linh, Lôi Cổ thần sắc cũng biến thành mười phần ngưng trọng.

Một tôn sinh linh, tại vẫn lạc, hoặc là ngủ say tháng năm dài đằng đẵng sau, còn có thể chống đỡ lấy sáu cái thế giới, vô tận sinh linh tồn tại.

Có thể thấy được, một tôn này bất hủ sinh linh cường đại.

Mà lại, có thể làm đến loại tình trạng này, một tôn này bất hủ sinh linh lực lượng cũng hết sức đặc thù.

“Bất quá, một tôn này sinh linh cũng tại cái kia sáu đạo thế giới người thủ vệ thủ hộ bên trong, có người muốn vụng trộm tìm kiếm, kết quả bị giáo huấn rất thảm.”

Lôi Cổ nói tới chỗ này, hắn lần nữa dừng lại một chút, “Có người trước đó gặp qua ngươi tựa hồ cùng một cái nào đó thủ hộ giả đã từng quen biết, ngươi lại phá thiên mà đi. Ngươi hẳn phải biết, có người ở chỗ này sáng tạo ra sáu cái thế giới, trấn áp những này bất hủ sinh linh đi?”

Tần Hiên nghe vậy, thản nhiên nói: “Biết đến không nhiều, liên quan tới bất hủ, nếu là biết được, cũng hội không hỏi ngươi.”

“Vậy ngươi biết, ai sáng tạo ra cái kia sáu đạo thế giới, nhìn bộ dáng, tựa hồ đang bắt chước trong U Minh luân hồi.” Lôi Cổ bỗng nhiên mở miệng, Mâu Quang có chút hùng hổ dọa người.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, cũng không nói lời nào.

Lôi Cổ nhìn chằm chằm Tần Hiên nhìn một lát, sau đó lắc đầu nói: “Thôi, cuối cùng một tôn bất hủ sinh linh, nói đúng không hủ sinh linh, nhưng ai cũng chưa từng gặp qua một tôn này bất hủ sinh linh tồn tại.”

“Nhưng một tôn này bất hủ sinh linh chỗ, lại có một phương kinh khủng linh vũ, tất cả tiến vào bên trong tồn tại, đều hội hư không tiêu thất.”

“Cũng bởi vậy, một tôn này bất hủ, được xưng là Hư Vô Thủy Hoàng.”

Tần Hiên nghe vậy, trong lòng của hắn lại là khẽ động.

“Cái kia một mảnh vạn vật đều là biến mất chi địa, sợ là hội phải có một ít nhỏ bé đồ vật đi?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, lời nói vừa ra, lại làm cho Lôi Cổ đôi mắt lần nữa ngưng tụ.

“Có một ít xích hồng sắc hào quang, ngươi gặp qua chỗ kia?” Lôi Cổ bên cạnh đáp bên cạnh hỏi.

“Xem như thế đi!” huyền kim dưới mặt, Tần Hiên một đôi mắt đen thản nhiên, nếu là không ra hắn ngoài ý muốn lời nói, được xưng là Hư Vô Thủy Hoàng tồn tại, hẳn là hơi nguyên thánh lực nơi phát ra.

Vĩnh Sinh Thủy Hoàng, đại biểu cho hư trọc lực, lực lượng hắc ám.

Cực Đạo Thủy Hoàng, đại biểu liền hẳn là gãy Thiên Thánh lực.

Hồn Thủy Hoàng, có lẽ đại biểu, chính là âm mai táng thánh lực.

Về phần cái kia tuyệt linh Thủy Hoàng, Ngao Quỷ Thủy Hoàng, Tần Hiên tạm thời còn không thể xác định, phải chờ tới hắn tự mình quan sát, mới có thể xác nhận.

Nhưng Tần Hiên hiện tại có thể xác định một sự kiện, đó chính là, cửu cực trọc lực, hoàn toàn chính xác đến từ vực ngoại......

Không thể nghi ngờ!.