Chương 3918: Luận bàn

Chương 3918: Luận bàn

Lôi Cổ con ngươi nhìn thật sâu Tần Hiên, chính hắn trên người bí mật có thật nhiều.

Nhưng trước mắt này tiên thân bên trên bí mật, sợ là càng nhiều.

Danh tự, diện mạo, tu vi chờ chút, những này, hết thảy đều mười phần hư giả, rất rõ ràng, cái này Huyền Kim mặt cùng áo xanh phía dưới, ẩn giấu có lẽ là hoàn toàn khác biệt thân phận hoặc là khuôn mặt.

Ở trên thương phía trên hành tẩu, như vậy che giấu tung tích, hoặc là chính là có thiên đại địch nhân, hoặc là, chính là có thiên đại bối cảnh.

Đúng vậy luận một điểm kia, tại cái này tiên trên thân, sợ là cũng chỉ có Cổ Đế, mà lại bình thường Cổ Đế, sợ là cũng không từng có tư cách này.

Phát giác được Lôi Cổ thần sắc khác thường, Tần Hiên cũng không quan tâm, hắn chỉ là thản nhiên nói: “Cho nên, chúng ta dự định tìm kiếm là Cực Đạo Thủy Hoàng cung điện.”

Lôi Cổ gật đầu, trả lời: “Không sai!”

Trong tửu lâu, sa vào đến ngắn ngủi yên tĩnh, hai người tựa hồ cũng đang tự hỏi thứ gì.

Bỗng nhiên, Lôi Cổ ngước mắt nói “Ngươi còn muốn bế quan a?”

“Không có ý định!” Tần Hiên thản nhiên nói, Huyền Kim dưới mặt, hai con ngươi nhìn về phía Lôi Cổ, tựa hồ nhìn ra cái gì.

“Vừa vặn ngươi xuất quan, không bằng, ngươi ta luận bàn một chút như thế nào?” Lôi Cổ Thiên Tôn khẽ cười nói: “Nghe nói ngươi trảm giết thiếu triền miên Thiên Tôn, cùng Tử Kính Thiên Tôn đều có thể bất phân thắng bại.”

“Ta cũng không ngưng tụ nửa đế vực, ta muốn biết, cùng Nhĩ Đẳng kiểu tu luyện này ra nửa đế vực thông cổ Thiên Tôn, đến tột cùng có bao nhiêu chênh lệch.”

Lôi Cổ Thiên Tôn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, hắn bưng một chén rượu lên, đặt ở bên môi, có thể tửu dịch nhưng lại cũng không nhập răng môi bên trong.

Ước chừng mấy hơi thở, Tần Hiên không khỏi thản nhiên nói: “Cũng được, như ngươi chính là!”

Hắn chậm rãi lên, áo xanh chầm chậm mà rơi.

Tần Hiên chắp tay mà đi, hắn biết, đây là Lôi Cổ đang thử thăm dò hắn.

Luận bàn là giả, thăm dò làm thật.

Không chỉ là Lôi Cổ, bây giờ muốn biết hắn chân thân người sợ là cũng không ít.

Chỉ là Lôi Cổ cùng hắn đi quá gần, hắn đối với Lôi Cổ biết được một chút, Khả Lôi Cổ đối với hắn mà nói, có thể được xưng là hoàn toàn không biết gì cả.

Có ai lại hội cùng tràn đầy bí ẩn người đi quá gần, cùng không biết làm bạn, không khác cùng hung hiểm làm bạn.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên không khỏi cười nhẹ, nếu Lôi Cổ có chỗ nói, hắn ngược lại là cũng không quan tâm.

Vừa vặn, hắn cũng có thể thí nghiệm một chút chính mình thực lực hôm nay.

Tần Hiên chính mình đối với mình thực lực hôm nay cũng chưa từng có một cái minh xác tiêu chuẩn, một cái có được Chân Bảo đối thủ, vừa đúng.

Phải biết, bất luận là Lâm Yêu Thánh hay là Lý Chân Nhân, nắm giữ cực pháp, Chân Bảo, đều tuyệt đối hội so với hắn, so Lôi Cổ có nhiều, tu luyện càng thêm cường đại.

Nhìn thấy Tần Hiên dậm chân rời đi, Lôi Cổ chính là cũng cười một chút.

Hắn biết, cái này tiên sợ là đã nhìn ra.

“Cũng tốt, ta cũng muốn muốn kiến thức một chút, bây giờ danh chấn hư không, đỉnh đầu luân hồi thiên bi mà ngàn người không dám địch tiên, đến tột cùng thực lực như thế nào!”

Lôi Cổ đem trong ấm rượu uống một hơi cạn sạch, liền muốn rời đi.

Nhưng vào lúc này, tửu lâu này bỗng nhiên truyền ra một thanh âm.

“Lôi Cổ Thiên Tôn, tiên chưa từng chấm dứt tiền thưởng, cái này mấy ngày tiền thưởng, phiền phức giao một chút!”

Lôi Cổ bước chân im bặt mà dừng, lại nghe được thanh âm kia lại đến.

“Tiểu bản sinh ý, tổng thể không thiếu nợ!”

“......”

Lôi Cổ Thiên Tôn khóe miệng có chút run rẩy một chút, thanh toán tiền thưởng, lúc này mới bước nhanh rời đi.......

Hư không, khoảng cách cái kia hư không phường ước chừng 170. 000 bên trong.

Chỉ gặp phù du, Xích Linh bốn người cũng đã xuất hiện.

Bốn người bày ra đại trận, ngăn cách che đậy hết thảy, đại trận này bao trùm phương viên trọn vẹn tám ngàn dặm, dùng để dung nạp cả hai giao phong.

Đây đã là bốn người bày trận cực hạn, phạm vi cũng cũng chỉ có thể như vậy.

Mà tại cái này tám ngàn dặm trong đại trận, Tần Hiên đứng chắp tay, ở trước mặt của hắn, Lôi Cổ Thiên Tôn đồng dạng tập trung tinh thần.

“Hạ thủ lưu tình!”

Lôi Cổ Thiên Tôn mở miệng ra bốn chữ, “Ngươi như bại, tiền thưởng gấp 10 lần đưa ta!”

Hắn đối với trước đây không lâu phát sinh sự tình nhớ mãi không quên, chợt, chính là thể nội lực lượng pháp tắc phun trào.

Tần Hiên đứng chắp tay, tiếp theo một cái chớp mắt, liền nhìn thấy, cái kia Lôi Cổ Thiên Tôn đã vượt qua trọn vẹn vạn trượng xa.

Một bước liền xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, vừa vặn, hắn bên tai cũng truyền tới một thanh âm.

“Rượu gì tiền!?”

Lôi Cổ trong lòng một buồn bực, lại nhìn thấy, tiên thân ảnh đã biến mất.

Lôi Cổ lúc này, cảm giác liền không khỏi khuếch tán, tiếp theo một cái chớp mắt, lại nhìn thấy Tiên Cư nhưng lại xuất hiện tại nguyên chỗ, tựa hồ không hề động một chút nào.

Chỉ là một tay chẳng biết lúc nào phía trước, giữa hai ngón tay, đã lấy ra một mảnh góc áo.

Lôi Cổ sắc mặt đột biến, góc áo kia rõ ràng là hắn.

Trong cơ thể hắn, lực lượng bản nguyên lại cử động, hóa thành bình chướng ngăn cách trước người, rất rõ ràng, cái này tiên thực lực, đã biểu lộ không thể nghi ngờ.

Oanh

Lôi Cổ cũng không lưu tay nữa, hắn thân phụ Thái Cổ mãng ngưu chi huyết, trong khoảnh khắc, thân bị huyết khí, liền hóa thành từng sợi màu vàng chi tướng.

Đó là thiên ti vạn lũ tinh khí màu vàng óng ngưng tụ mà thành, hóa thành một tôn to lớn mãng ngưu chi tướng.

Tướng này hiện lên ở cái này Lôi Cổ sau lưng, Lôi Cổ thân thể, cũng tại bành trướng, cơ bắp phía trên, từng sợi kim văn hiển hiện, mỗi một sợi cơ bắp, phảng phất đều cùng da xương dính vào cùng nhau.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này Lôi Cổ chính là bước ra một bước.

Lúc chi khăng khít pháp!

Tần Hiên đã thi triển, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Lôi Cổ thân thể, thế mà ngạnh sinh sinh oanh phá lúc chi khăng khít pháp, trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Lôi Cổ không từng có nửa điểm chương pháp, chỉ là một quyền oanh đến.

Chỉ là một quyền này, tại tuyệt đối lực lượng trùng kích phía dưới, tốc độ, lực lượng, gần như đạt tới đỉnh điểm.

Cho dù là Tần Hiên cũng chưa từng nghĩ đến, cái này Lôi Cổ lại có thể tuỳ tiện đột phá lúc chi khăng khít pháp, đây là chưa từng vận dụng Cổ Đế binh cùng những bảo vật khác trình độ bên dưới, chỉ là bằng vào cường đại nhất thân thể chi lực.

Một quyền oanh đến, đã gần ngay trước mắt.

Tần Hiên thể nội, lực lượng bản nguyên quét sạch mà ra, nhưng tại cái này Lôi Cổ dưới một quyền, lại giống như giấy.

Phải biết, trong cơ thể hắn lực lượng bản nguyên, thế nhưng là ngưng kết bao nhiêu tinh khí, nguyên khí, Cổ Đế phía dưới, có thể như vậy phá vỡ hắn lực lượng bản nguyên thông cổ Thiên Tôn, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Một quyền này, thình lình đánh xuống tại Tần Hiên trên thân thể, Tần Hiên chỉ cảm thấy, lực lượng kinh khủng kia, tại xé rách chính mình mỗi một tấc máu thịt, huyết cốt.

Oanh

Một quyền, Tần Hiên trọn vẹn bị đánh lui gần như ngàn dặm.

Hắn tựa như là một viên sao băng, trong hư không này đi xa.

Thân thể cùng hư không va chạm, ma sát, có hỏa diễm không ngừng sinh sôi, thiêu đốt lên.

Khi Tần Hiên dừng bước sau, lại nhìn thấy, Lôi Cổ lại lần nữa đều ở trước người.

Cái kia một đôi tản ra khí tức màu vàng song đồng, liền phảng phất cái kia có được lực lượng tuyệt đối, có thể ép Long Phượng Thái Cổ mãng ngưu.

Cái này, chính là Bát Thần một trong!?

Tần Hiên trong lòng phù niệm, hắn gặp qua Kim Sí Đại Bằng, một cái chớp mắt vượt qua bát vực, cũng đã gặp Đại Đế mãng, hời hợt liền có thể nuốt Khôn Liên.

Khả Lôi Cổ trên người lực lượng, cũng tương tự để hắn cảm giác đến Thái Cổ mãng ngưu khủng bố.

Tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, nó cùng Thái Cổ mãng ngưu giao thủ qua, lực lượng của đối phương hoàn toàn chính xác khủng bố đến cực điểm, ngay cả Đại Đế mãng cũng không dám tranh phong.

Có thể cái này cùng Tần Hiên chính mình tự mình đối mặt khác biệt, đúng lúc này, Lôi Cổ quyền thứ hai cũng đã đánh xuống.

Một quyền này, trực tiếp rơi vào Tần Hiên vai phải phía trên.

Chỉ gặp áo xanh phía trên, một vết nứt đã lan tràn, lấy vai phải là bắt đầu, lan tràn đến Tần Hiên cả nửa người.

“Nguy rồi, Lôi Cổ đây là làm thật!”

“Cái này tiên cũng không tránh khỏi quá yếu, hắn đúng như truyền ngôn như vậy a?”

“Lần trước đối mặt bất hủ thời điểm, cái này tiên phía sau ra long mãng, bây giờ nhưng lại chưa xuất hiện, hắn có lẽ là chưa từng động lực lượng chân chính.”

“Gia hỏa này, chẳng lẽ lại thật cảm thấy đối mặt Lôi Cổ có thể tùy ý thủ thắng?”

Bày trận phù du bốn người nhìn về phía Tần Hiên, không khỏi riêng phần mình trong lòng lên tiếng..