Chương 3919: Toàn lực?

Chương 3919: Toàn lực?

Tần Hiên trên thân thể hiện ra vết rách, cái này còn không chỉ, Lôi Cổ quyền kế tiếp đã rơi xuống.

Lôi Cổ tựa hồ cũng không lưu thủ, hắn biết, trước mắt tiên tuyệt đối chưa từng vận dụng toàn lực.

Tần Hiên cũng tại đưa tay ngăn cản, nhưng ở Lôi Cổ khủng bố đến cực điểm lực lượng bên dưới, bất luận là lực bộc phát, hay là lực sát thương, đều hết sức kinh người.

Tần Hiên cố nhiên nắm giữ Đại Đế mãng, long nữ chi lực, càng đã từng nắm giữ cửu bảo, đem cửu bảo chi lực cùng mình bản nguyên hòa làm một thể, nhưng bây giờ cùng Lôi Cổ Thái Cổ mãng ngưu chi lực so ra, lại là có chênh lệch cực lớn.

Tu trăm kỹ không bằng tinh một kỹ, Lôi Cổ động trong tay, cũng tận là đại khai đại hợp, cũng không cái gì kỹ xảo.

Cho dù là Tần Hiên từ năm tháng dài đằng đẵng bên trong tích lũy kinh nghiệm, tại Lôi Cổ lực lượng kinh khủng kia bên dưới, cũng rất khó phát huy ra tác dụng chân chính.

Trong hư không, hai người đang không ngừng giao thủ, có thể nương theo lấy Time Passage, Tần Hiên thương thế trên người càng ngày càng nhiều.

Nhưng hắn trên thân thể vết rách, cũng càng ngày càng kinh người, thậm chí có máu nhuộm áo xanh.

“Đây chính là tiên lực lượng? Có người nói cái này tiên đang bế quan thời điểm lực lượng ngược lại càng ngày càng nhiều, là lấy thân làm mồi, bây giờ xem ra, có lẽ chưa hẳn!”

“Chẳng lẽ lại, trước đó đều là mượn dùng một loại nào đó bí bảo a?”

“Cái này tiên đã vận dụng Đại Đế mãng cùng Chân Long chi lực, nhưng tựa hồ cũng không phải Lôi Cổ đối thủ.”

“Vì sao, hội kém cách to lớn như thế.”

Phù du bốn người tựa hồ có chút mê mang, bọn hắn vẫn cho rằng, có thể cùng Tử Kính Thiên Tôn sánh vai, có thể giết thiếu triền miên Thiên Tôn tiên, tất nhiên hội cực kỳ cường đại.

Lôi Cổ cố nhiên không kém, nhưng so với Tử Kính Thiên Tôn cùng thiếu triền miên Thiên Tôn, hay là có chênh lệch cực lớn.

Duy chỉ có đang cùng Tần Hiên giao thủ Lôi Cổ, lại là càng đánh càng kinh ngạc.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, hắn liền đã động lấy hết chính mình Thái Cổ mãng ngưu huyết mạch chi lực, không từng có nửa điểm lưu thủ.

Hoàn toàn chính xác, hắn từ bắt đầu ngay tại áp chế cái này tiên, có thể nương theo lấy Time Passage, cho dù là trước mắt tiên mình đầy thương tích, có thể càng ngày càng cật lực, lại không phải là cái này tiên, mà là chính hắn.

Lại là một tiếng kịch liệt oanh minh, Lôi Cổ cảm giác được một quyền của mình chi lực đều bị hóa giải, lực lượng khuynh tả tại không trung.

Cùng lúc đó, chỉ gặp tiên một quyền oanh đến.

Phản thủ làm công!

Lôi Cổ trong lòng càng thêm phát chìm, hắn biết, tiên đã quen thuộc hắn công phạt, thậm chí đã bắt đầu nhờ vào đó đến phản công.

Trọng yếu nhất chính là, cái này tiên vận dụng lực lượng, từ đầu đến cuối đều là yếu tại hắn.

Lôi Cổ nhìn qua cái kia huyền kim mặt, có mặt này che chắn, hắn cũng không nhìn thấy tiên chân chính khuôn mặt.

Đột nhiên, trong lòng của hắn quyết tâm, lúc này, chỉ gặp cái kia ẩn chứa Thái Cổ mãng ngưu chi lực trên thân thể, có lôi đình phảng phất xuyên thẳng qua mà qua.

Hắn gân cốt, kinh lạc, tại thời khắc này, phảng phất đều bị lôi đình chi lực khuấy động, không chỉ như thế, trên thân thể, càng có đại đạo pháp tắc hiển hiện, ẩn ẩn quấn quanh lấy.

Lôi Cổ tốc độ, tại thời khắc này, thế mà lần nữa đột nhiên tăng gấp đôi.

Oanh

Nó thân như sấm ánh sáng, hoàn toàn biến mất tại thiên địa này bên trong, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo mơ hồ Lôi Ảnh liền xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng.

Lôi Cổ đấm ra một quyền, có đại đạo pháp tắc như cái chùy, hội tụ tại một quyền này phía trên.

Thiên Phạt Đại Đạo, bát đẳng đại đạo một trong, không thua tại Đại Đế mãng nuốt Nguyên Đại Đạo.

Một quyền rơi xuống, nếu như Thiên Đạo chi nộ, Vạn Đạo rách hết, vạn vật diệt hết.

Nhưng mà, dưới một quyền này, Tần Hiên lại giống như là chưa từng có phát giác một dạng, nhưng tại một quyền này sắp tới gần thời điểm, bỗng nhiên, có đại đạo pháp tắc từ cái kia áo xanh bên trong tràn ra, một tôn màu tử to lớn đầu mãng từ áo xanh bên trong lan tràn.

Một quyền kia rơi xuống, cùng cái kia mãng miệng đụng vào nhau.

Chỉ gặp, không ngừng lôi đình bị cái kia mãng miệng thôn tính tiêu diệt, Lôi Cổ một quyền này, như hãm vũng bùn.

Tần Hiên phảng phất mới vừa vặn kịp phản ứng, có âm thanh từ huyền kim dưới mặt truyền ra, “Tốc độ thật nhanh!”

Một câu nói kia, đối với Lôi Cổ ngược lại giống như là nhục nhã, để Lôi Cổ trong ánh mắt đại đạo chi mang càng hơn.

Nó hữu quyền, bao quát đại đạo pháp tắc, đều bị nuốt Nguyên Đại Đạo biến thành Tử Mãng giam cầm, cho dù là Lôi Cổ muốn tránh thoát đều cũng không dễ dàng.

Lại thêm một câu nói kia, để Lôi Cổ quyết tâm trong lòng, lúc này, trên thân thể, bỗng nhiên nổi lên từng sợi hắc quang.

Lại có một đầu màu đen đại đạo pháp tắc, phảng phất nặng nề đến cực hạn, nếu như vạn nguyên chi nguyên, vạn nguyên tôn sư.

Nguyên Cực Đại Đạo, lại là một đầu bát đẳng đại đạo.

Tần Hiên quay đầu, hắn nhìn qua Lôi Cổ, chỉ gặp Lôi Cổ thân thể tại thời khắc này phảng phất có thể phá toái hết thảy.

Thái Cổ mãng ngưu chi lực, liền có thể phá tan lúc chi khăng khít pháp, bây giờ lại thêm Thiên Phạt Đại Đạo, Nguyên Cực Đại Đạo, có thể thấy được cái này Lôi Cổ trên thân ẩn chứa cỡ nào lực phá hoại.

Quả nhiên, tại hai đầu đại đạo pháp tắc trấn áp xuống, cho dù là Tử Mãng cũng dần dần nổi lên vết rách.

Đúng lúc này, Tần Hiên không động, sau lưng, lại nổi lên từng tia long ngâm.

Chỉ gặp sau người nó, có đại đạo pháp tắc hiển hiện, hóa thành chín đầu Chân Long, ngăn cản hướng cái kia Lôi Cổ một quyền chi lực.

Cái này còn không chỉ, chỉ gặp Tần Hiên thân bị, nổi lên từng sợi khí lưu màu xám, đó là bất hủ chi đạo, đến từ Khôn Liên.

Bốn đầu đại đạo, gần như đồng thời mà ra, tại thời khắc này, cái kia nguyên bản tràn ngập nguy hiểm nuốt Nguyên Đại Đạo, lại lần nữa trở nên vững chắc.

Lôi Cổ sắc mặt thay đổi, hắn ngắm nhìn Tần Hiên, chậm rãi nói: “Ngươi thật ngông cuồng, mặc dù là luận bàn, nhưng lại thà rằng trọng thương, cũng không nguyện ý động toàn lực a?”

Một quyền này của hắn, có thể nói là hao hết mình có thể thi triển toàn bộ lực lượng.

Bây giờ lực lượng bực này, đều có thể bị ngăn cản, như vậy trước đó cái này tiên thà rằng mình đầy thương tích, đây là đang xem thường hắn Lôi Cổ?

Lôi Cổ trong lòng nổi lên hỏa khí, chính là tiến thêm một bước về phía trước, ý đồ xông phá cái kia một mãng Cửu Long, còn có cái kia bất hủ chi đạo.

Đứng chắp tay, hắn lẳng lặng nhìn qua Lôi Cổ, thản nhiên nói: “Trọng thương, toàn lực!?”

Thoại âm rơi xuống, tại Lôi Cổ trong ánh mắt, cái kia áo xanh bên trên vết rách, tổn hại, tại thời khắc này, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Không chỉ như thế, Tần Hiên nhẹ nhàng bước về phía trước một bước, một bước này, thiên địa như rung động.

“Cớ gì nói ra lời ấy đâu!?”

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Lôi Cổ sắc mặt đột biến.

Trong thiên địa, Tần Hiên áo xanh gần như tại mấy hơi thở bên trong, cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.

Kinh người như thế khép lại năng lực, sinh tử người, mọc lại thịt từ xương, phải biết, thân thể càng thêm cường đại, muốn khép lại liền càng thêm gian nan.

Tần Hiên thân thể mặc dù tại Lôi Cổ trước mặt, bị oanh kích ra vô số vết rách, càng là không ngừng bị hao tổn, nhưng cuối cùng, hay là chịu đựng lấy có được Titan mãng ngưu chi lực Lôi Cổ công phạt.

Như vậy thân thể, tuyệt đối có thể nghiền ép thế gian chín thành thông Cổ Thiên Tôn.

Có thể chính là thân này, thế mà tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, cái này quá mức kinh người.

Rất rõ ràng, chính mình trước đó tất cả công phạt, đối với cái này tiên mà nói, cũng chỉ là vô dụng công thôi.

Hắn, cũng không phải là cố ý nhục nhã, mà là, hoàn toàn không quan tâm.

Trong khi hô hấp, liền có thể khôi phục, làm sao đàm luận trọng thương!?

Lôi Cổ trong lòng kinh hãi, càng là không khỏi nghiêm nghị, tại trong ánh mắt của hắn, tiên thủ bên trong đã có một kiếm.

Lôi Cổ muốn động, lại càng thêm hoảng sợ phát hiện, trong thân thể mình, nắm giữ tất cả đại đạo pháp tắc chi lực đã biến mất.

Đồng thời biến mất, còn có cái này tiên đại đạo pháp tắc.

Vạn pháp không còn, vạn pháp đều là diệt.

Lôi Cổ ngưng thần lại cử động, thể nội lực lượng bản nguyên quét sạch mà ra, nửa đế vực, tuyệt đối pháp tắc, hắn có được đại đạo thư, há có thể không hiểu?

Lúc này, Lôi Cổ chính là động, hắn lấy ra đại đạo thư, một tờ hai mặt hiện ra vàng nhạt trang giấy hiện lên ở trước mặt hắn.

Một tờ không có chữ, có thể tố tận Thượng Thương đại đạo.

Cùng lúc đó, áo xanh chi tiên, đã mở miệng.

“Ta có một kiếm, có thể trảm tận thế gian địch.”

Nó lời nói, giống như quá khứ......

Kiêu ngạo!.