Chương 3920: Nửa đế vực chi sợ

Chương 3920: Nửa đế vực chi sợ

Thập Tam Chân Bảo, đại đạo thư.

Tuy là một tờ, cũng có thể đạo tận ngàn vạn huyền diệu.

Đến thế gian pháp, phá thế gian địch.

Chỉ gặp đại đạo thư hiển hiện sát na, Tần Hiên cũng tay cầm không có cuối cùng kiếm động.

“Phá vực!”

Lôi Cổ Khẩu ra cuồng lôi thanh âm, cái này âm, phảng phất có thể lạc ấn tại đại đạo thư phía trên.

Chỉ gặp đại đạo thư bên trên, có hai viên phù văn chậm rãi hiển hiện, tựa hồ cùng Lôi Cổ thanh âm hô ứng.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, một trang này chi giấy, chính là thông thiên mà lên.

Chỉ gặp đại đạo thư vọt thẳng vào đến trên bầu trời, mục đích của nó, rõ ràng là tiên lô.

Chỉ cần xông phá tiên lô, đánh tan nửa đế vực định khí, tuyệt đối pháp tắc tự sụp đổ, chính là nửa đế vực mạnh hơn, cũng có thể tùy ý có thể phá.

Tần Hiên thấy cảnh này, hắn cũng nắm trong tay không có cuối cùng kiếm động.

Chỉ gặp nó một bước bước ra, liền đã xuất hiện ở Lôi Cổ trước mặt.

Lôi Cổ tại lui, có thể cho dù là tại lui, Tần Hiên một kiếm này, cũng như giòi trong xương, không ngừng gần sát.

Phía trên, đại đạo thư cũng rốt cục rơi vào tiên lô phía trên, đúng lúc này, chỉ gặp tiên lô đột nhiên mở rộng, chợt, liền có một khối đá bao trùm lấy điểm điểm hồng hỏa bay ra.

Phanh

Một tờ kia đại đạo thư do xoay sở không kịp, liền trực tiếp cùng rơi đế thạch đụng vào nhau.

Mà lại, là nhiễm nghiệp hỏa rơi đế thạch.

Tần Hiên tại trảm giết thiếu triền miên Thiên Tôn đằng sau, liền đem nó rơi đế thạch thu nhập đến tiên lô bên trong, cũng nghiệp hỏa đốt luyện.

Tại hắn bế quan tuế nguyệt, rơi đế Thạch Kinh do nghiệp hỏa đêm ngày đốt luyện, đã sớm ẩn chứa một vòng nghiệp hỏa chi lực uy năng.

Phải biết, tiên lô bên trong nghiệp hỏa, bắt nguồn từ Tần Hiên thể nội thương nghiệp hỏa.

Đồng dạng là Thập Tam Chân Bảo một trong, Tần Hiên thể nội thương nghiệp hỏa, nhưng là chân chính Thập Tam Chân Bảo một trong.

Nếu là hoàn chỉnh đại đạo thư, có lẽ Tần Hiên hội còn kiêng kị.

Nhưng chỉ là trong đó một tờ thôi......

Một tiếng vang trầm, một tờ kia đại đạo thư trực tiếp bị đánh bay, còn có nghiệp hỏa chi huy, lướt qua cái kia đại đạo thư bên trên phù văn, đem nó tuỳ tiện phần diệt.

Một tờ đại đạo thư, cũng giống như đã mất đi hào quang, mà xem như kỳ chủ, Lôi Cổ càng là nhận phản phệ, thân thể đều để trì trệ.

Cái này trì trệ, không có cuối cùng kiếm đã tới Lôi Cổ trước người, mũi kiếm khoảng cách Lôi Cổ yết hầu chỗ, chỉ kém tấc hơn.

Tần Hiên nắm không có cuối cùng kiếm không động, Lôi Cổ nhìn qua gần ngay trước mắt Tần Hiên, thần sắc có mấy phần biến ảo.

“Ta thua rồi!”

Ba chữ ra, yên lặng như tờ.

Phù du bọn người, nhìn qua một màn này, càng là không khỏi ngừng thở.

Chớp mắt bên trong, Lôi Cổ liền bại!?

Trước đó, Lôi Cổ chiếm hết thượng phong, có thể cái kia tiên chỉ là động nửa đế vực, liền tuỳ tiện thất bại Lôi Cổ.

Tựa như lời nói, chỉ cần một kiếm, liền có thể trảm hết thế gian địch.

Ngay cả có được đại đạo thư Lôi Cổ, dĩ nhiên như thế tuỳ tiện liền thua.

Trước đó các nàng đối với tiên thực lực còn hơi nghi ngờ, nhưng hôm nay, kết quả này để bọn hắn cảm giác được mặt đỏ tới mang tai.

Tần Hiên chậm rãi thu kiếm, “Ngươi có thế để cho ta động đến loại tình trạng này, không yếu.”

“Con kính, thiếu triền miên phía dưới, liền không người có thể cùng ngươi so sánh!”

Lời của hắn, để Lôi Cổ trên mặt đắng chát càng thêm nồng nặc.

“Nửa đế vực đúng như này cường đại?” Lôi Cổ nhìn qua Tần Hiên, từ trước đó trong lúc giao thủ, hắn cũng có cảm giác ngộ.

Nếu không phải là nửa đế vực, nương tựa theo một tờ đại đạo thư, hắn chưa hẳn không từng có cơ hội có thể thắng qua cái này tiên.

“Ép tận nó thân, có thể nhận hết áp chế, há có thể giống nhau?”

“Ta nửa đế vực, cũng không tính cường đại, Lý Chân Nhân, Lâm Yêu Thánh chi lưu, càng hẳn là hơn xa tại ta!”

“Ta nắm giữ cực pháp, cũng không thuần túy, cũng không cao sâu.”

Tần Hiên mở miệng, đây cũng là hắn lĩnh ngộ, nếu là trước đó, hắn chưa từng có được rơi đế thạch, có lẽ cũng không có khả năng tuỳ tiện trấn áp Lôi Cổ.

Tiên lô là Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh, có thể Lâm Yêu Thánh bọn người, có lẽ có được Đại Đế binh.

Hắn có được thương nghiệp hỏa, nhưng là không có khả năng lộ diện.

Lúc chi khăng khít pháp, hư cực kỳ pháp, có thể vận dụng, nhưng hắn chỉ là tu luyện một bộ phận, mà lại vô đối ứng chân bảo, tự nhiên uy lực cũng giảm bớt đi nhiều.

Cùng nắm giữ chân chính khăng khít điệp Lâm Yêu Thánh, còn có sâu không lường được Lý Chân Nhân so sánh, hắn bây giờ chi lực, còn chênh lệch không biết mấy trọng thiên khuyết.

Nghe được Tần Hiên lời nói, Lôi Cổ không khỏi hung hăng trừng to mắt, “Lý Chân Nhân, Lâm Yêu Thánh chi lưu? Phóng nhãn Thượng Thương phía trên, thông cổ cảnh bọn hắn có thể xếp hạng ba vị trí đầu, ngươi so sánh với bọn họ!?”

“Xem ra ngươi dã tâm xác thực lớn, cho nên liền là ta cũng chưa chắc trong mắt ngươi, trong mắt ngươi, chỉ có Lâm Yêu Thánh cùng Lý Chân Nhân Giá Dạng Nhĩ các loại tồn tại đi.”

Lôi Cổ cũng từ Tần Hiên trong giọng nói phát giác một hai, cái này tiên, là không cam lòng dưới người tồn tại.

Mục đích của hắn, sợ là muốn cùng Lý Chân Nhân cùng Lâm Yêu Thánh loại tồn tại này tranh phong.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, hắn cùng nhau đi tới, các cảnh đều tại mạnh nhất, không từng có lý do, thông cổ cảnh liền muốn tình nguyện thua kém người khác.

Cổ Đế thì như thế nào, có thể xem phổ thông thông cổ như sâu kiến, có thể đối mặt Lý Chân Nhân, Lâm Yêu Thánh cũng muốn tất cung tất kính, kiêng kị vạn phần.

Trọng yếu nhất chính là, Lý Chân Nhân, Lâm Yêu Thánh loại tồn tại này, một khi tiến vào Cổ Đế, cái kia tất nhiên là như long đằng Cửu Tiêu, kiêu phượng ra tổ.

Kỳ thành liền Cổ Đế, cùng phổ thông sinh linh thành tựu Cổ Đế cũng vô pháp so sánh.

Tần Hiên tán đi nửa đế vực, hắn chính là dậm chân, đến gần nhất một khối trên phế tích.

Nếu là có thể trong hư không này đạt được các đại bất hủ chi lực chân lý, có lẽ, hắn Cửu Cực Trọc lực có thể tiến thêm một bước.

Dựa vào Cửu Cực Trọc lực, hắn có lẽ có thể lần nữa hướng Lâm Yêu Thánh bọn người tới gần một bước.

Tốt nhất, có thể tìm một chỗ Đại Đế binh, nếu có Đại Đế binh là định khí, sợ là cả thương phía trên, đừng nói là Thông Cổ Thiên Tôn, chính là Cổ Đế cũng chưa chắc có bao nhiêu người có thể phá hắn nửa đế vực.

Đáng tiếc, những ý niệm này tuy tốt, có thể nghĩ muốn đạt thành càng là rất khó.

Đại Đế binh, đó là Cổ Đế Đô muốn tha thiết ước mơ tồn tại, hắn một kẻ thông cổ, làm sao có thể tuỳ tiện đạt được.

Bất quá, khoảng cách thời gian một năm ngược lại là còn có một số.

Tần Hiên liền trong năm ấy, lấy Lôi Cổ Thiên Tôn, thậm chí bao gồm phù du bọn người luyện tập, thí luyện nó nửa đế vực.

Ép hết tất cả đạo pháp, chỉ có một kiếm.

Mặc cho thời gian một năm, bao quát Lôi Cổ ở bên trong, liền không người có thể thắng qua Tần Hiên một kiếm.

“Tại cái này nửa đế vực bên dưới, tiên, ngươi chính là vô địch!”

“Đối với, ngươi kiếm pháp không thành, còn có thể động đại đạo, đơn giản chính là Lại Bì!”

“Không sai, quá khi dễ người!”

Tại cái kia hư không phường trong tửu lâu, phù du năm người tức giận bất bình.

Liên tiếp nguyên một năm thất bại, để năm người này thật sự là nén giận.

Thậm chí, sở dĩ ở chỗ này, cũng là bởi vì tại ba ngày trước, năm người liên thủ dự định công phá cái này tiên nửa đế vực.

Kết quả......

Một kiếm năm người trong cổ ra hết rỉ máu, nếu là chân chính trong liều mạng tranh đấu, không phá định khí, bằng vào cái này nửa đế vực, bọn hắn năm người chính là đã chết đi.

Điều này cũng làm cho năm người triệt để từ bỏ, tu luyện không ra cùng Tần Hiên đối kháng nửa đế vực, bọn hắn liền không có khả năng có cơ hội thắng lợi.

Điều này cũng làm cho năm người thật sâu minh bạch, nửa đế vực khủng bố cỡ nào.

“Khoảng cách ước định thời điểm, còn có không đến mười ngày, rất nhiều người đã nhưng đến đây.” Lôi Cổ nhìn thấy bốn phía càng ngày càng nhiều Thông Cổ Thiên Tôn, chậm rãi nói.

Tần Hiên cũng không khỏi gật đầu, hắn một người lẳng lặng nhấp rượu.

Bỗng nhiên, trong tửu lâu, một bóng người xuất hiện, thẳng đến Tần Hiên sáu người mà đến.

Tần Hiên có chút ngước mắt, hắn nhìn qua người đến kia.

Tiên

Một tiếng kêu khóc, tê tâm liệt phế, người nghe, đều trong lòng buồn lạnh..