Chương 3921: Khổ nghèo Thiên Tôn

Chương 3921: Khổ nghèo Thiên Tôn

Tần Hiên chỉ là ngước mắt một chút, một bên Xích Linh bọn người lại là không khỏi quay đầu nhìn lại.

Một tiếng này kêu khóc, tràn đầy ai oán, càng giống là bị người vứt bỏ nương tử bình thường.

Nhưng lại tại mấy người nhìn lại đằng sau, lại phát hiện mặt quan như ngọc nam tử.

Chỉ bất quá, bây giờ nam tử này bên người, lại có ước chừng mười người, đem nó bảo hộ ở cùng một chỗ.

Trọng yếu nhất chính là, mười người này bọn hắn đều biết.

Mười sáu phe thế lực, 1600 vị Thiên Tôn bên trong, thực lực có thể xếp hạng phía trước năm mươi vị tồn tại.

Mỗi một vị, đều là tiếng tăm lừng lẫy, nhưng hôm nay, mười người này lại như chúng tinh củng nguyệt, đem mặt kia quan như ngọc nam tử vây quanh đi vào tửu lâu.

Cái này còn không chỉ, tại cái kia nhẹ nhàng như ngọc, một mặt ai oán Giai công tử trên đầu, thế mà còn có một tôn tiểu thạch bia lẳng lặng xoay tròn lấy.

Luân hồi thiên bi!

Lúc đầu, mười một người này tiến vào trong tửu lâu, liền đã đưa tới rất nhiều người chú ý.

Có thể lại có nam tử này một tiếng kêu khóc, càng là hấp dẫn ánh mắt mọi người.

“Đây là thánh thương vạn tinh các Khổ Cùng Thiên Tôn!”

“Ta nghe nói người này dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được vòng này hồi thiên bia, về sau liền biến mất.”

“Nhìn bộ dáng, Nguyên Thanh Thiên Tôn bọn người, không giống như là cùng cái này Khổ Cùng Thiên Tôn giao hảo bộ dáng.”

“Tốt xấu cũng coi là một kẻ Thông Cổ Thiên Tôn, đường đường nam nhi, thế mà miệng ra như vậy ai oán thanh âm, ngược lại là kinh ngạc ta nhảy một cái.”

“Thánh thương vạn tinh các cũng coi là một phương cự đầu, làm sao dòng chính không chịu được như thế lọt vào trong tầm mắt, sợ là thánh thương vạn tinh các vị kia không người nối nghiệp.”

“Người này cùng cái kia tiên cũng có nguồn gốc chưa từng? Hắn tựa hồ đã bị Nguyên Thanh Thiên Tôn bọn người họa địa vi lao, sớm muộn hội bị đoạt đi luân hồi thiên bi, như cái này Khổ Cùng Thiên Tôn cùng tiên có nguồn gốc, có lẽ có trò hay nhìn.”

Trong tửu lâu, có âm thanh không ngừng vang lên.

Tần Hiên cũng nhìn thấy Khổ Cùng Thiên Tôn, hắn chậm rãi bưng một chén rượu lên, nhấp nhẹ vào cổ họng.

“Tiên, ngươi còn có cái này yêu thích!?” Xích Linh nụ cười cổ quái cười, nói đến, cái kia Khổ Cùng Thiên Tôn da mịn thịt mềm, cũng nhận người ưa thích.

Tần Hiên trong tay chén rượu nhẹ nhàng rơi xuống, nhưng lại có một sợi nhàn nhạt sát cơ để Xích Linh toàn thân lông tơ dựng thẳng.

“Chỉ đùa một chút, đừng coi là thật!” Xích Linh lập tức nói ra, hắn cũng không dám cùng Tần Hiên tranh phong, phải biết, bọn hắn năm người đã từng liên thủ cũng không có thể phá vỡ Tần Hiên nửa đế vực, cái này tiên chân muốn nổi điên, Lôi Cổ cũng ngăn không được.

Giờ phút này, Khổ Cùng Thiên Tôn chỉ là mang theo cầu cứu giống như ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên, bên cạnh hắn, thập đại Thông Cổ Thiên Tôn cũng không khỏi trông lại.

Bọn hắn ánh mắt cẩn thận, cũng ẩn chứa một vòng cảnh cáo.

Rất rõ ràng, Khổ Cùng Thiên Tôn sợ là đã bị bọn hắn cầm cố lại, về phần vì sao như vậy, sợ là cùng vầng kia hồi thiên bia có quan hệ.

Khổ Cùng Thiên Tôn còn muốn lên tiếng, nhưng rất nhanh, chính là cũng không phát ra được thanh âm nào.

Có một phương ngụy đế vực bao phủ hết thảy, ngăn cách hết thảy.

Tần Hiên không động, mười người kia tựa hồ cũng làm làm cái gì cũng không từng phát sinh qua, liền muốn tìm một chỗ tọa hạ.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên mở miệng, thanh âm hắn bình thản, “Gọi ta chuyện gì!?”

Hắn phảng phất hết thảy cũng không từng nhìn thấy, bất luận là cái kia mười vị Thông Cổ Thiên Tôn, hay là Khổ Cùng Thiên Tôn bây giờ tình hình.

Chỉ là một tiếng kêu hô, một tiếng trả lời.

Có thể Tần Hiên đặt câu hỏi, Khổ Cùng Thiên Tôn chính là lại lo lắng, cũng vô pháp đáp lại.

“Tiên, ngươi đã có luân hồi thiên bi, việc này không có quan hệ gì với ngươi!” mười người kia bên trong, trong đó một tên mặt như đao tước, Đan Phượng Nhãn nam tử chậm rãi mở miệng.

Tần Hiên biết người này, vô ngần tiên thổ trong tình báo có.

Nguyên Thanh Thiên Tôn!

Thượng Thương phía trên, Sách Thiên Cung kiêu tử, nghe đồn người này thực lực siêu tuyệt, mặc dù không bằng thiếu triền miên Thiên Tôn, Tử Kính Thiên Tôn, nhưng ở cả hai phía dưới, cũng ít có người cùng hắn có thể tranh phong.

Lại thêm, Sách Thiên Cung bên trong tự ý thôi diễn bói toán, ngự trận khu linh, cực kỳ khó chơi.

Trong tửu lâu, tao loạn thanh âm cũng dần dần bình tĩnh, Nguyên Thanh Thiên Tôn sau lưng chín người cũng đồng thời nhìn về phía Tần Hiên.

Mười người ánh mắt ngưng tụ, phảng phất mười người một thể, đang cảnh cáo Tần Hiên Mạc muốn nhúng chàm Khổ Cùng Thiên Tôn.

Tần Hiên chậm rãi lại rót chén rượu thứ hai, bất quá, hắn chưa từng nâng chén, mà là thản nhiên nói: “Ta hỏi hắn nói đâu!”

Một câu, hời hợt, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ trong tửu lâu, liền đột nhiên chấn động.

Tần Hiên chi thân, đã dậm chân mà lên.

Lúc chi khăng khít pháp trải rộng ra, không ít người thấy cảnh này, cũng không khỏi hơi biến sắc mặt.

Nơi này chính là hư không phường, ở chỗ này động thủ, thì tương đương với cùng 380 vị Thông Cổ Thiên Tôn là địch.

Lôi Cổ lông mày cũng không khỏi khẽ nhíu một cái, chợt lại lắc đầu bưng chén rượu lên uống một mình một chén.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đã có một phương cờ xí hiển hiện, cờ xí này nhẹ nhàng lay động, thế mà liền phá lúc chi khăng khít pháp.

Nguyên Thanh Thiên Tôn nhìn qua Tần Hiên, hắn một tay nằm ngang ở Khổ Cùng Thiên Tôn trước người.

Nhưng mà Tần Hiên nhưng cũng không tránh không quấn, trực tiếp dậm chân mà đi, đem Nguyên Thanh Thiên Tôn cánh tay chấn khai, bước ra một bước, một sợi tử quang như kiếm, phá vỡ cái kia nửa đế vực, xuất hiện tại Khổ Cùng Thiên Tôn trước mặt.

Lúc chi khăng khít pháp tản ra, Khổ Cùng Thiên Tôn cũng ngây ngẩn cả người, nhìn về phía trống rỗng xuất hiện Tần Hiên.

Nguyên Thanh Thiên Tôn cái khác chín người kia lại là sắc mặt đột biến, chợt, còn lại chín người chính là dâng lên ngập trời chi thế, ẩn ẩn ép hướng Tần Hiên.

Tần Hiên lại phảng phất chưa từng phát giác được, hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn qua còn tại sững sờ Khổ Cùng Thiên Tôn, một bộ áo xanh, đứng chắp tay, Huyền Kim mặt, không thấy nó cho.

“Ân!?” Tần Hiên nhẹ nhàng ra âm, để Khổ Cùng Thiên Tôn lúc này mới không khỏi tỉnh lại.

“Ta......” chỉ bất quá, Khổ Cùng Thiên Tôn còn chưa từng lên tiếng, một bên liền đã có tiếng hét phẫn nộ vang lên.

“Tiên, ngươi dám ở hư không trong phường động thủ!?” đó là Nguyên Thanh Thiên Tôn cái khác một vị Thông Cổ Thiên Tôn, Tần Hiên nhớ không lầm, tựa hồ tên là Vũ Thần Thiên Tôn, cũng là một phương thiên kiêu.

Hắn giờ phút này phẫn nộ đến cực hạn, dù sao, Khổ Cùng Thiên Tôn là bọn hắn độc chiếm, trên đó luân hồi thiên bi, càng dính đến lần này U Minh đại hội căn bản.

Sở dĩ bây giờ chưa từng hái, chính là bởi vì mười người ai cũng không muốn bởi vậy gây nên đại phân tranh, mười người nếu là trảm giết, khó tả thắng bại cùng sinh tử, lại thêm, cái này Khổ Cùng Thiên Tôn phía sau thánh thương vạn tinh các mười phần khó chơi, nếu là giết cái này Khổ Cùng Thiên Tôn, tất nhiên hậu hoạn vô tận.

Cho nên, mười người lập xuống ước định, lợi dụng cấm này cố cái này Khổ Cùng Thiên Tôn, đợi đến ba ngàn năm tận, lại hái vòng này hồi thiên bia.

Mặt khác, mười người chi lực từ trước đến nay cực mạnh, liên thủ phía dưới, chính là thiếu triền miên, Tử Kính Thiên Tôn cũng chưa chắc e ngại, lại thêm nơi này là hư không phường, cho nên mười người cũng chính là gióng trống khua chiêng đến.

Bọn hắn đến hơn mười ngày đều bình yên không lo, cũng hoàn toàn chính xác không từng có người ra tay với bọn họ.

Cũng chưa từng nghĩ đến, hôm nay lại có thể có người dám can đảm mạo phạm hư không phường cấm kỵ, càng không tiếc cùng bọn hắn mười người là địch.

Tần Hiên nghe vậy, hắn có chút quay đầu, Huyền Kim trên mặt, không nhìn thấy nó ánh mắt.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền động, lúc chi khăng khít pháp lần nữa thi triển, hắn bước ra một bước, xuất hiện tại vị kia Thông Cổ Thiên Tôn trước mặt.

Oanh

Tần Hiên không động, thân bị phù tử mãng, mãng miệng như vực sâu, muốn một ngụm nuốt vào.

Hiển nhiên, vị này Thông Cổ Thiên Tôn cũng không tầm thường, chính là trên thân thể, tách ra bảo quang.

Chợt, nó trên quần áo bạo phát ra vô lượng bảo quang, bảo quang hội tụ mà lên, hóa thành một tôn bạch ngọc kỳ.

Bạch ngọc kỳ cùng cái kia tử mãng đụng vào nhau, nương theo lấy một tiếng kịch liệt oanh minh, bốn phía vạn vật tận chôn vùi, nhưng cũng gặp, bạch ngọc kia kỳ bên trên, dĩ nhiên đã có vết rách sinh.

“Mua bán vốn nhỏ, làm hỏng......”

“Đến bồi thường tiền!”

Có âm thanh lên, chỉ gặp một đạo càn khôn cuộn, treo trên bầu trời mà tới, trong khoảnh khắc, dư ba kia tiêu hết dung.

Tại tửu lâu này bên trên, một mực chưa từng lộ diện vị lâu chủ kia, rốt cục chậm rãi đi ra.

Hắn nhìn qua kiếm kia giương nỏ giương, giằng co một màn, không khỏi hít một tiếng.

“Lời ít tiền, thật khó.”.