Chương 3922: Hỗn loạn （ bổ 2）

Chương 3922: Hỗn loạn （ bổ 2）

Càn khôn trong mâm, Tử Mãng phía dưới, Bạch Ngọc Kỳ không ngừng phá toái.

Nương theo lấy cái kia Vũ Thần Thiên Tôn kêu đau một tiếng, chính là hướng lui về phía sau ra một bước.

Bất quá, vị này Vũ Thần Thiên Tôn không những chưa từng thối lui, ngược lại mặt lộ giận dữ chi sắc.

Trong tay một chuỗi Bạch Ngọc Châu chính là đằng không mà lên, chỉ gặp trên đó tản ra ảo diệu phù văn, quấn quanh ở cái kia Tử Mãng phía trên.

Tần Hiên lực lượng bản nguyên hóa thành Tử Mãng, lại là nếu như bị bắt, trong chốc lát, Tần Hiên trong thân thể, có đại đạo pháp tắc đột nhiên nổi lên.

Nuốt Nguyên Đại Đạo đằng hiện, thẳng vào cái kia Tử Mãng phía trên, Tử Mãng liền lần nữa tăng vọt, uy lực nếu như thuế biến, tại bạch ngọc kia châu bên dưới nếu như muốn tránh thoát.

Tế luyện Bạch Ngọc Châu vị kia Vũ Thần Thiên Tôn sắc mặt lần nữa đột biến, hắn gầm thét một tiếng, trong chốc lát, ngụy đế vực hiển hiện, trực tiếp đem Tần Hiên cái kia Tử Mãng đều bao phủ ở bên trong.

Thấy cảnh này, Huyền Kim dưới mặt, không khỏi truyền ra nhàn nhạt thanh âm.

“Tự rước lấy nhục!”

Chỉ là ngụy đế vực, cũng dám ở trước mặt hắn thi triển!?

Oanh

Tần Hiên dưới chân, ẩn ẩn có gợn sóng nổi lên, cái kia ngụy đế vực, ở trước mặt hắn, nếu như cành khô tàn mộc, trong khoảnh khắc liền phá thành mảnh nhỏ.

Cùng lúc đó, cái kia thi triển ngụy đế vực Vũ Thần Thiên Tôn càng là oa một tiếng, máu phun phè phè, liên tục lùi về phía sau.

Đây cũng là nửa đế vực cùng ngụy đế vực ở giữa khác biệt, cao thấp lập kiến.

Tử Mãng lúc này, cũng vọt thẳng phá bạch ngọc kia châu, tiếp tục hướng cái kia Vũ Thần Thiên Tôn đánh tới.

Lúc này, lại có người dậm chân mà đến, trực tiếp mấy vị Thông Cổ Thiên Tôn xuất hiện, bọn hắn tế luyện ra riêng phần mình Cổ Đế binh.

Trong chốc lát, Cổ Đế chi uy quét sạch, chính là cái kia càn khôn cuộn sợ là đều bao phủ không nổi.

Tiên

Nguyên Thanh Thiên Tôn cũng dậm chân mà ra, hắn nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt ngưng trọng, “Chúng ta vô ý đối địch với ngươi, ngươi cần gì phải hùng hổ dọa người!?”

Mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn cũng chỉ là ngăn cản, cũng không trực tiếp đối với Tần Hiên động thủ.

Cứ việc Tử Mãng dung hội nuốt Nguyên Đại Đạo, nhưng cũng không có khả năng lay phá số tôn Cổ Đế binh.

Trong khi nói chuyện, mười người đã hết đến.

Người động thủ có năm, còn có năm người chưa từng động thủ.

Bọn hắn đã tỏ thái độ, không muốn cùng Tần Hiên là địch, nhưng nếu Tần Hiên tiếp tục nữa, bọn hắn cũng hội liều mạng một trận chiến.

Tần Hiên cảm thấy mười người chi ý, nhưng mà đúng vào lúc này, nhưng lại có âm thanh truyền đến.

“Người nào tại hư không trong phường động thủ!?”

Tửu lâu bên ngoài, trong nháy mắt, có mười bảy vị Thông Cổ Thiên Tôn giáng lâm.

Bọn hắn là thành lập hư không phường 380 vị Thông Cổ Thiên Tôn một trong, giờ phút này, lại là cùng nhau đến tận đây.

Tần Hiên mặc dù động thủ, nhưng rất rõ ràng, trước mặt hắn đối lập, không phải mười vị Thông Cổ Thiên Tôn, nếu là tiếp tục nữa, đó chính là toàn bộ hư không phường 380 vị Thông Cổ Thiên Tôn.

“Lôi Cổ!”

“Không vội!”

Phù du năm người nhìn qua trong tửu lâu kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, liếc nhìn nhau, cũng chưa từng đứng dậy.

Chỉ gặp càn khôn cuộn tại chấn động, quán rượu kia lâu chủ cũng không khỏi nói “Nếu là đại sự, liền thu tay lại đi!”

“Ta tửu lâu này là uống rượu chi địa, không phải động binh thao mâu chi địa.”

“Chư vị xem ở lão hủ phân thượng, không bằng đều thối lui một bước như thế nào?”

Tửu lâu lâu chủ cũng không khỏi mở miệng, lên tiếng khuyên giải.

Nếu thật là đánh nhau, đây là đối với bất kỳ một người nào đều chưa từng có chỗ tốt.

Liền xem như tiên mạnh hơn, đối mặt đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn, hắn cũng lấy không được chỗ tốt gì.

Lại thêm, Tử Kính Thiên Tôn chuẩn bị muốn đi trước Cực Đạo Thủy Hoàng tìm kiếm Thủy Hoàng chi bí, lúc này động thủ, càng không đúng lúc.

Tất cả mọi người chưa từng động, bọn hắn nhìn qua trận này hỗn loạn, nếu là thật động thủ, sợ là liên lụy hội càng nhiều.

Rốt cục, Tần Hiên động, hắn nhất cử nhất động, đều để bốn phía Thông Cổ Thiên Tôn tâm thần chập trùng.

Có thể Tần Hiên nhưng cũng chưa lại động thủ, hắn chỉ là quay người nhìn phía Khổ Cùng Thiên Tôn.

Khổ Cùng Thiên Tôn lúc này mới không khỏi lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía Tần Hiên, muốn nói lại thôi.

“Nếu không nói, liền không cần lại nói.” Tần Hiên mở miệng.

Lời nói vừa ra, Khổ Cùng Thiên Tôn chính là không khỏi thân thể chấn động, chợt, hắn nhìn về phía Tần Hiên, đã từng Tần Hiên để hắn nhận vô cùng nhục nhã, nhưng giờ phút này, hắn muốn thoát thân, trước mắt vị này tiên chính là duy nhất cây cỏ cứu mạng.

Có thể Khổ Cùng Thiên Tôn trong lòng cũng không khỏi hoài nghi, coi như hắn cầu cứu, tiên, coi là thật có thể cứu đi mẹ nhà hắn?

Mắt thấy, Tần Hiên liền đã muốn quay người, Khổ Cùng Thiên Tôn đột nhiên thân thể trầm xuống.

“Tiên, ngươi từng cùng chín lượng di nói qua, ngươi hội ở U Minh trong đại hội cứu ta!”

Hắn mang theo một tia giọng nghẹn ngào, nói “Mau cứu ta, nếu không, ta sớm muộn cũng hội chết trong tay bọn hắn.”

Hắn quỳ một chân trên đất, hai tay rủ xuống.

Cái quỳ này, Tần Hiên thân ảnh đã ngừng lại, một bên Nguyên Thanh Thiên Tôn bọn người lông mày cũng không khỏi nhăn lại.

Bọn hắn ngóng nhìn hướng Tần Hiên, bọn hắn không cho rằng cái này tiên cùng cái này Khổ Cùng Thiên Tôn lớn bao nhiêu giao tình.

Nhưng cái này tiên từ trước đến nay cuồng tà, hành vi cử chỉ không làm người khác đo.

Trọng yếu nhất chính là, Nguyên Thanh Thiên Tôn có một loại trực giác, đây là tới từ ở hắn tu luyện bí pháp nào đó, có thể cảm giác trong cõi U Minh.

“Các ngươi chuẩn bị kỹ càng, trận đại chiến này, sợ là không tránh được!”

Nguyên Thanh Thiên Tôn bỗng nhiên truyền âm, lời của hắn, để mặt khác chín đại Thông Cổ Thiên Tôn sắc mặt đột biến.

Cũng chính là tại lúc này, Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Ngươi có biết, ta như cứu ngươi, hư không phường đại loạn, ta muốn giết mười người này, càng phải cùng toàn bộ hư không phường là địch!?”

Lời nói vang lên, Khổ Cùng Thiên Tôn ngẩng đầu, hắn nguyên bản mang theo hi vọng thần sắc, chậm rãi trở nên ảm đạm.

Trong hư không, bây giờ còn lại Thông Cổ Thiên Tôn còn có bao nhiêu người? Một ngàn mốt hai đã là cực hạn.

Lúc này cứu hắn, như vậy tiên chính là muốn cùng cái này một ngàn mốt cấp hai một phần ba Thông Cổ Thiên Tôn là địch.

Mà lại, cái này một phần ba Thông Cổ Thiên Tôn, hay là cái này một ngàn mốt hai Thông Cổ Thiên Tôn bên trong người nổi bật.

Chỉ vì hắn một người tính mệnh, chỉ cần người khác không ngốc, liền hội không làm như vậy hành vi.

Thế nhân đàm luận nhân tình, thương nhân đàm luận lợi hại, Khổ Cùng Thiên Tôn sinh ra ở Thương Giả Đại Đạo nhà, há có thể không biết.

Nếu là buôn bán, đây là tuyệt đối không có khả năng một bút mua bán.

Huống chi, chỉ là một câu thuận miệng nói như vậy, cái này tiên cũng chưa chắc coi là thật.

Khổ Cùng Thiên Tôn nhìn qua cái kia hờ hững vô tình Huyền Kim mặt, hắn giơ tay lên sờ lau lau trên khóe mắt nước mắt, “Biết, ta......”

Lời còn chưa dứt, lại nghe thấy, bên tai một thanh âm chậm rãi truyền đến.

“Bất quá, cũng chỉ là giết mười người này, đạp phá cái này hư không phường thôi.”

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, lời nói này vừa ra, yên lặng như tờ, biểu tình của tất cả mọi người, đều trở nên kinh ngạc, chấn kinh, khó có thể tin.

Bọn hắn thậm chí cho là mình nghe lầm, cái này tiên, sao dám nói ra lời như vậy.

Lôi Cổ lại là cười một tiếng, “Gia hỏa này, thật đúng là dám!”

“Lôi Cổ, chúng ta!?” phù du bốn người sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn là minh, liền tự nhiên là cùng sinh tử, cùng tiến thối.

Nếu không có như vậy, minh liền cũng chưa từng có ý nghĩa.

Bất quá, phải hiểu chính là, Lôi Cổ cũng là lập nên cái này hư không phường 380 vị Thông Cổ Thiên Tôn một trong.

Không chỉ là Lôi Cổ, bao quát Tử Kính Thiên Tôn, đồng dạng ở hàng ngũ này.

Nhược Tiên thật dự định nếu như cuồng ngôn, như vậy, một cái góc độ khác tới nói, bọn hắn cũng là cái này tiên địch nhân.

Tửu lâu lâu chủ vỗ trán một cái, thầm nói: “Thế gian càn rỡ người bao nhiêu, như vậy con như vậy không hai!”

Thôi

Càn khôn trong mâm, Nguyên Thanh Thiên Tôn bọn người càng là tại thời khắc này, chấn động trong lòng.

Đã thấy cái kia một bộ áo xanh, đã hai tay từ sau lưng mà ra, trực diện nó mười người, thản nhiên nói: “Người này, ta đem mang đi!”

“Ai dám cản, ai......”

Lời nói có chút dừng lại, sau đó hai chữ, nặng như ép chúng sinh.

“Có thể cản!”

Huyền Kim là mặt, áo xanh ngạo nghễ, liền ở đây, nhạt nhìn thế gian, một lời đã nói ra, ai có thể cản..