Chương 3923: Áo xanh đi

Chương 3923: Áo xanh đi

Phen này ngôn ngữ, sao mà kiêu ngạo.

Toàn bộ trong tửu lâu sinh linh, đều trong lòng chấn động.

Nguyên Thanh mười người trong lòng, càng là không ngừng phát chìm.

Cái này tiên, thế mà thật cuồng đến loại tình trạng này, cái này không chỉ là muốn cùng bọn họ là địch, hay là cùng toàn bộ hư không phường là địch.

Thoại âm rơi xuống, Tần Hiên đã dậm chân mà ra.

“Đi thôi!”

Hai chữ, phảng phất đạo hết tất cả.

Tần Hiên hướng về phía trước dậm chân mà đi, cùng lúc đó, Nguyên Thanh mười người rốt cục động.

“Chư vị, mau mau thối lui, tửu lâu này, sợ là sập!”

Vị lâu chủ kia, càng là hô to một tiếng, sau đó liền dẫn đầu rời đi.

Cùng lúc đó, cái kia càn khôn cuộn cũng là bay lên mà lên, nương theo lấy Tần Hiên mỗi một bước bước ra, nó thể nội, kinh khủng lực lượng bản nguyên gần như có thể nghiền nát hết thảy.

Mỗi một bước dưới chân, vạn vật chôn vùi, dưới chân sinh hố.

Nhìn thấy Tần Hiên thái độ như thế, Nguyên Thanh Thiên Tôn mười người càng là sắc mặt đột biến.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ tửu lâu chính là triệt để đổ sụp, thay vào đó, đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn, chính là xông phá bụi mù, xuất hiện tại hư không phường phía trên.

Cùng nhau sáng tạo hư không phường tồn tại, giờ phút này lại là sắc mặt đột biến.

Ai cũng không ngờ tới, bọn hắn nếu đến, thật là có người dám ở hư không trong phường động thủ.

“Muốn chết!”

Trong đó một vị Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, bọn hắn nhìn về phía cái kia vô tận trong khói bụi, chợt, mười đạo thân ảnh đột nhiên từ cái kia bụi mù bên trong xông ra.

Nguyên Thanh Thiên Tôn sắc mặt ngưng trọng, bên cạnh chín người đồng dạng sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Trong tửu lâu, khói bụi bạo tán, lộ ra cái kia một bộ áo xanh cùng khổ nghèo Thiên Tôn thân ảnh.

Hai người một trước một sau, hấp dẫn tất cả Thông Cổ Thiên Tôn ánh mắt.

Những cái kia cùng nhau mà đến Thông Cổ Thiên Tôn, cũng không khỏi hơi biến sắc mặt, bọn hắn lúc này mới nhận ra, người động thủ lại là danh chấn hư không tiên.

Cùng Tử Kính Thiên Tôn giao thủ, giết Thiếu Tuyên Thiên Tôn tiên.

Nghĩ đến tiên khủng bố, bọn hắn cũng không khỏi trong lòng một trận lẫm nhiên.

“Khó trách dám ở hư không trong phường động thủ, nguyên lai là hắn!”

“Bất quá, liền xem như tiên thì như thế nào? Hắn có thể cùng tất cả Thông Cổ Thiên Tôn là địch a?”

“Có lẽ, đây là một cái đoạt nó luân hồi thiên bi cơ hội!”

Nguyên bản ngay tại tửu lâu bên ngoài Thông Cổ Thiên Tôn bên trong, liền có người lên tiếng.

Đối mặt đông đảo ánh mắt, khổ nghèo Thiên Tôn đều tại sợ hãi, nhưng trước người cái kia một bộ áo xanh lại phảng phất coi như không thấy giống như, dưới chân từng bước một bước ra, phảng phất tung cùng tất cả mọi người là địch, cũng không đủ để hắn quan tâm.

“Tiên, ngươi tại hư không trong phường động thủ, trái với quy tắc, có biết sai!?”

Lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, người lên tiếng, chính là một vị thông cổ cảnh đỉnh phong Thiên Tôn, lại tu luyện ra ngụy đế vực.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn lại, cũng nhận ra vị này Thiên Tôn, thiên này tôn là Phong Viễn Thiên Tôn, ở trên thương phía trên cũng rất có uy danh.

“Quy tắc!?”

Tần Hiên mở miệng, tại trước mắt bao người, hắn lần nữa khẩu xuất cuồng ngôn.

“Sâu kiến chi pháp, há có thể trói long tượng!?”

“Người khác tuân theo quy tắc này, đơn giản tự biết thực lực không đủ thôi.”

“Ta tiên chà đạp quy tắc này, đơn giản biết được các ngươi thực lực không đủ thôi!”

Lời của hắn, đơn giản cuồng đến cực hạn, sợ là những này Thông Cổ Thiên Tôn cũng chưa từng nghe qua bực này kiêu ngạo lời nói.

Càng chưa từng nhận qua loại khuất nhục này, những lời này, có thể nói là dầy xéo tất cả mọi người.

“Ngươi nói cái gì!?”

“Ngươi dám ngông cuồng như thế!”

“Tiên, ngươi thật sự cho rằng thế gian không người có thể cùng ngươi là địch phải không?”

Hư không trong phường, một mảnh chợt xôn xao.

Đừng nói là những cái kia cùng Tần Hiên chưa quen thuộc Thông Cổ Thiên Tôn, liền xem như Lôi Cổ năm người cũng không khỏi líu lưỡi.

“Miệng của người này, không chút nào keo kiệt một môn trào phúng loại thần thông!”

“Hắn hội không tu luyện là trào phúng đại đạo đi?”

Bát Đỉnh cùng Xích Linh khóe miệng đều tại co quắp, lời nói này vừa ra, ngay cả bọn hắn đều muốn xuất thủ.

Mà tại Tần Hiên sau lưng khổ nghèo Thiên Tôn, giờ phút này lại là triệt để mặt không có chút máu, hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong lòng có một cái bất an suy nghĩ.

“Cái này tiên là cứu hắn, hay là hại hắn a? Tiếp tục như vậy, chính mình thật có thể còn sống rời đi a?”

Nguyên bản, địch nhân của hắn chỉ là Nguyên Thanh mười người, tại hư không trong phường động thủ, nếu là kịp thời thoát thân, cũng có khả năng.

Nhưng bây giờ, ở đây Thông Cổ Thiên Tôn sợ là tám chín phần mười đều muốn động thủ, nếu không động thủ, uổng là chúng Thiên Tôn một thân tranh tranh ngông nghênh.

Nhà ai Thiên Tôn, cam nguyện tiếp nhận nhục nhã vô cùng như vậy!?

Có thể Tần Hiên lại lơ đễnh, rốt cục, có người dẫn đầu động thủ.

Vừa động thủ, chính là liên hợp mười mấy vị Thông Cổ Thiên Tôn đồng thời xuất thủ.

Oanh

Ba tôn Cổ Đế binh, cùng thập đại thông cổ binh cùng nhau oanh sát mà đến, trong lúc nhất thời, liền đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, liền theo một tiếng long mãng rít gào, chỉ gặp có đại đạo như rồng mãng, trong khoảnh khắc đẩy lui cái kia thập đại thông cổ binh.

Không chỉ như thế, càng có một tôn tiên lô hiển hiện, miệng lò mở rộng, đem cái kia tam đại Cổ Đế binh trực tiếp nuốt vào trong đó, thoáng chuyển động, Cổ Đế binh liền cùng kỳ chủ cắt đứt liên lạc.

“Cái gì!?”

“Đưa ta Thiên Long tháp!”

“Đáng chết! Tiên, ngươi dám đoạt ta Cổ Đế binh!”

Kinh sợ thanh âm vang lên, Tần Hiên chính là nhìn về phía cái kia 13 người, một tay nhô ra, không có cuối cùng kiếm liền rơi vào nó trong lòng bàn tay.

Tiên lô thông thiên lên, từ Tần Hiên dưới chân, một vòng gợn sóng chầm chậm nổi lên.

Sau một khắc, Vạn Đạo tiêu hết, tất cả mọi người cảm giác được, tự mình tu luyện pháp tắc đều bị một mực giam cầm tại thân thể bên trong, không bị khống chế.

“Nửa đế vực!”

Có Thông Cổ Thiên Tôn lên tiếng, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

“Khó trách có thể giết Thiếu Tuyên Thiên Tôn, thế mà tu luyện ra nửa đế vực!”

“Nguy rồi, nửa đế vực phía dưới, nếu không thể phá nó định khí, rất khó thắng qua hắn!”

“Phá cái này nửa đế vực pháp tắc, chúng ta liền có thể đánh vỡ cái này nửa đế vực!”

Đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn trong lòng phát chìm, mà giờ khắc này, Tần Hiên cũng đã động.

Hắn một bộ áo xanh dậm chân, trong tay không có cuối cùng kiếm kiếm quang như tuyết.

Tốc độ kia cực nhanh, trong chớp mắt, liền lướt qua cái kia động thủ Thông Cổ Thiên Tôn.

Một sợi tuyết trắng kiếm quang uốn lượn, mười ba vị Thông Cổ Thiên Tôn tiếp theo một cái chớp mắt, chính là đều ngã xuống đất.

Cái này còn không chỉ, liền có tử mãng ra, đem cái kia mười ba vị Thông Cổ Thiên Tôn đều nuốt vào trong đó.

Trước mắt một màn này, càng làm cho tất cả mọi người không khỏi kinh hãi tới cực điểm.

Một kiếm giết mười ba ngày tôn, có thể tiến vào U Minh đại hội Thông Cổ Thiên Tôn, có mấy vị là hạng người tầm thường!?

Đây cũng là tiên thực lực!?

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, hắn áo xanh rủ xuống, khôi phục lại bình tĩnh.

Một người một kiếm, lần nữa hướng về phía trước dậm chân, “Còn có ai chịu chết!?”

Nhàn nhạt lời nói, để những cái kia Thông Cổ Thiên Tôn chấn động trong lòng.

Chính là Nguyên Thanh Thiên Tôn mười người, cũng là chậm chạp cũng không từng động thủ.

Mà ở nửa đế vực ngoại, nhưng cũng có Thông Cổ Thiên Tôn xuất hiện, bọn hắn nhìn qua cái kia nửa đế vực biên giới, đương nhiên hội không bước vào.

“Tiên, ngươi cho rằng nắm giữ nửa đế vực, liền có thể nghiền ép tất cả mọi người a?”

“Chúng ta nếu là hợp lực, cho dù là ngươi nửa đế vực mạnh hơn cũng hội bị xông phá!”

Một vị Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, hắn sắc mặt ngưng trọng, rất rõ ràng, thân ở cái này nửa đế vực bên trong, để hắn cũng kiêng kị vạn phần.

“Sao không thử một lần!?”

Đối mặt cái này Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, Tần Hiên lại lần nữa kiêu ngạo đến cực điểm phun ra bốn chữ.

Nửa đế vực nội, trừ bỏ Lôi Cổ năm người, bây giờ Thông Cổ Thiên Tôn còn thừa lại 65 vị, Tần Hiên chỉ là một người, nhưng dáng người thần thái nhưng thủy chung nói cho ở đây tất cả mọi người.

Hắn tiên nơi này, không kiêng nể gì cả, nếu như lời nói, không người có thể cản!.