Chương 3924: Tiên cuồng （ bổ 3）

Chương 3924: Tiên cuồng （ bổ 3）

Nguyên Thanh mười người cũng không động tay, ngay vào lúc này, tiên thiên Tiên Vực bên ngoài, đã có âm thanh truyền đến.

Tiên

Chỉ nghe một tiếng hét dài, đến người, rõ ràng là Tử Kính Thiên Tôn.

Hắn cũng tại cái này hư không trong phường, cảm giác được náo động liền đến.

Nhường cho con Kính Thiên Tôn không ngờ tới chính là, náo động người lại là tiên.

Tần Hiên có chút ngước mắt, hắn nhìn về phía cái kia Tử Kính Thiên Tôn, dưới chân bộ pháp không chỉ.

“Tử Kính Thiên Tôn tới!”

“Quá tốt rồi, ta nhìn cái này tiên còn dám như trước đó như vậy càn rỡ!?”

“Đồng dạng tu luyện ra nửa đế vực, có Tử Kính Thiên Tôn tại, tuyệt đối có thể chế tài cái này tiên!”

Đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn không khỏi lên tiếng, mặt lộ vẻ vui mừng.

Nhưng mà Tử Kính Thiên Tôn rơi xuống, hắn thẳng vào cái này nửa đế vực bên trong.

Bỗng nhiên, Tử Kính Thiên Tôn sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn tựa hồ cảm giác được Tần Hiên nửa đế vực không giống bình thường.

“Hư không phường là tất cả mọi người nơi sống yên ổn, ngươi cần gì phải phá hư!?” Tử Kính Thiên Tôn đến, hắn nhìn thoáng qua cái kia Khổ Cùng Thiên Tôn, tựa hồ có chút minh bạch, “Không bằng lưu một phần mặt mũi, đi hư không ngoài phường giao thủ như thế nào?”

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trước mắt bao người, cũng hi vọng đến ba phần mặt mũi.

Tần Hiên cùng Tử Kính Thiên Tôn nhìn nhau, nhưng dưới chân bộ pháp không chỉ.

“Nơi nào giao thủ, cùng ta cũng đều cùng.”

“Giết người chi địa, khắp nơi có thể!”

Tần Hiên mở miệng, không thay đổi cuồng thái.

Chính là Tử Kính Thiên Tôn cũng không khỏi mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, tiên chi lực lúc trước không động nửa đế vực, liền có thể phá nó tâm cung.

Bây giờ hư không bế quan ngàn năm, ai biết cái này tiên chi lực sao mà kinh người.

Nếu như không tất yếu, Tử Kính tuyệt không muốn đối địch với người nọ.

Hắn quay đầu nhìn về Nguyên Thanh mười người, thản nhiên nói: “Đi hư không ngoài phường giao thủ đi, bất quá Khuyến Nhĩ các loại một tiếng, người này chi lực không thua tại ta.”

Nghe được Tử Kính Thiên Tôn lời nói, Nguyên Thanh mười người sắc mặt biến đến phức tạp.

Không chỉ như thế, bốn phía không ít Thông Cổ Thiên Tôn cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Rất rõ ràng, cái này Tử Kính Thiên Tôn thế mà nhượng bộ.

Bất luận như thế nào, tiên tại hư không phường động thủ, thậm chí trảm giết mười ba vị Thông Cổ Thiên Tôn là sự thật.

Bây giờ, Tử Kính Thiên Tôn bỏ mặc cái này tiên rời đi, đã biểu lộ thái độ.

Hắn không muốn cùng tiên là địch, càng không muốn giao thủ.

Có ít người lý giải, dù sao tiến vào Cực Đạo Thủy Hoàng cung điện thời điểm sắp đến, Tử Kính Thiên Tôn tự nhiên không có ý định làm to chuyện.

Cũng có trong lòng người kinh hãi, cho là tiên chi lực, có lẽ càng hơn Tử Kính Thiên Tôn.

“Tử Kính Thiên Tôn!”

Có Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, có chút không cam tâm.

Nếu là tiếp tục như vậy, hư không phường quy tắc, như là không có tác dụng.

Tử Kính Thiên Tôn nhàn nhạt liếc qua người lên tiếng, nói “Ngươi nếu muốn xuất thủ ngăn cản, ta không ngăn cản ngươi!”

Một câu, lại làm cho cái kia Thông Cổ Thiên Tôn trầm mặc.

Nói đùa cái gì, cái này tiên thực lực hắn đã gặp được, xuất thủ ngăn cản cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào.

Tần Hiên giờ phút này, cũng mang theo Khổ Cùng Thiên Tôn dậm chân mà đi, liên tiếp trăm bước, đều không từng lại có người động thủ.

Chợt, Tần Hiên thu hồi nửa đế vực, chính là dậm chân mà lên, hóa thành một đạo cầu vồng nhập hư không.

Tất cả Thông Cổ Thiên Tôn thấy cảnh này, cũng không khỏi trầm mặc.

Rất rõ ràng, vị này tiên bây giờ ở trong hư không, sợ là không người có thể cùng nó địch nổi.

Liền xem như Tử Kính Thiên Tôn đều tại nhượng bộ, thậm chí thiếu triền miên Thiên Tôn đều chết ở tại trong tay, có thể thấy được cái này tiên đã trong hư không này lăng ngạo.

Lôi Cổ nhìn về phía Tử Kính Thiên Tôn, khẽ cười nói: “Vốn cho rằng còn có một trận nửa đế vực giao phong đâu, xem ra, cái này Tử Kính Thiên Tôn cũng không ngốc!”

Một bên đỏ linh bốn người hai mặt nhìn nhau, trong đó xảo tia chậm rãi nói: “Lôi Cổ, nếu là cái này tiên cùng Tử Kính giao thủ, cuối cùng ai hội chiến thắng?”

Một vị là Đại Đế môn đồ, một vị là thần bí khó lường tiên, cả hai đồng tu nửa đế vực, nếu là va chạm xuống tới, vậy nhất định đặc sắc tuyệt luân.

“Khó nói, bất quá loại tồn tại này, dưới tình huống bình thường cũng hội không giao thủ!”

“Ngược lại là Nguyên Thanh mười người này, sợ là hội phải tặc tâm bất tử!”

Lôi Cổ ngước mắt, hắn nhìn qua Nguyên Thanh Thiên Tôn mười sắc mặt người âm trầm tới cực điểm, “Hi vọng mười người này, chớ có không biết sống chết đi.”......

Hư không trong phường, Nguyên Thanh Thiên Tôn mười người rơi vào một chỗ.

“Nguyên Thanh Thiên Tôn, chúng ta cứ như vậy buông tha cái kia tiên!?” có người mở miệng, trong mắt lên cơn giận dữ.

Nguyên Thanh Thiên Tôn ánh mắt băng lãnh, nói “Để hắn càn rỡ nhất thời chính là, Cực Đạo Thủy Hoàng cung điện sắp mở ra, muốn giết hắn, có lẽ có cơ hội.”

“Tiên tu luyện ra nửa đế vực, chúng ta thực sự không phải là đối thủ của hắn, nhưng bây giờ trong hư không, cũng không chỉ là hắn tiên một người có nửa đế vực.”

Hắn tự nhiên cũng không cam chịu tâm, luân hồi thiên bi vốn hẳn nên tại bọn hắn mười người trong tay, bây giờ lại bị người hoành đao đoạt đi.

“Tử Kính Thiên Tôn cũng không nguyện ý cùng là địch, còn có ai có thể diệt cái này tiên khí diễm.” một bên có Thông Cổ Thiên Tôn thấp giọng nói.

Lời của hắn, để trừ Nguyên Thanh Thiên Tôn bên ngoài tám người đều có chút trầm mặc.

Ngược lại là Nguyên Thanh Thiên Tôn cười lạnh một tiếng, “Ai nói cho các ngươi biết, trong hư không, chỉ có Tử Kính, thiếu triền miên tu luyện ra nửa đế vực!”

“Cái này tiên ngông cuồng như thế, hắn sớm muộn hội chết.”

Nói, Nguyên Thanh Thiên Tôn chính là đằng không mà lên, “Ta đi một chuyến, các ngươi tại hư không trong phường chờ ta chính là!”

Lời nói rơi xuống, mười người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Cùng lúc đó, Lôi Cổ cũng tại một phương trên kiến trúc thấy được Nguyên Thanh Thiên Tôn đứng dậy, chợt, hắn cũng mang theo đỏ linh bọn người đồng thời đứng dậy rời đi.

Lần này, trong hư không tất cả Thông Cổ Thiên Tôn xôn xao, tiên chi cuồng, càng là truyền vào đến tất cả Thông Cổ Thiên Tôn trong tai.

Tại hư không ngoài phường, một khối khác phiêu linh ở hư không hoang vu trong phế tích.

Khổ Cùng Thiên Tôn đi theo Tần Hiên rơi xuống, nói “Tiên, đa tạ ân cứu mạng, các loại ra ngoài, ta nhất định khiến phụ thân ta trọng thưởng.”

Trên mặt của hắn lộ ra đã lâu dáng tươi cười, hai người đồng dạng đỉnh đầu tiểu thạch bia, là mục tiêu công kích.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Khổ Cùng Thiên Tôn, “Ba ngàn năm trong vòng, bây giờ bất quá qua một phần ba thôi, đợi đến ra ngoài thời điểm, ngươi có thể giữ được tính mạng mới tính chân chính an toàn.”

“Chưa ra trước đó, hết thảy đều là biến số!”

Lời của hắn nếu như một bầu nước lạnh, trực tiếp tưới rơi vào Khổ Cùng Thiên Tôn trên khuôn mặt, để nó khuôn mặt tươi cười hoàn toàn biến mất.

“Trên đầu ngươi vòng này hồi thiên bia, lại là vì sao?” Tần Hiên mở miệng lần nữa hỏi.

Khổ Cùng Thiên Tôn lúc này mới không khỏi ngẩng đầu, giảng thuật đứng lên.

Hắn nguyên danh Thương Quân Bảo, lúc đầu nhập Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, là rơi vào một chỗ huyết hải ngập trời thế giới.

Hắn cùng một đám vô ngần tiên thổ người tranh đoạt luân hồi thiên bi, tiến vào một chỗ vòng xoáy huyết hải bên trong, cuối cùng, đạt được luân hồi thiên bi cũng không phải hắn.

Nhưng luân hồi thiên bi người sở hữu, tất nhiên là mục tiêu công kích.

Tại chỗ kia thiên địa, đại chiến bộc phát, dưới cơ duyên xảo hợp, luân hồi thiên bi người sở hữu trước khi chết quyết tâm, thế mà trực tiếp đem luân hồi thiên bi đưa cho hắn.

Dù sao, Thương Quân Bảo thực lực không mạnh, có thể trên thân lại có vài kiện Cổ Đế binh hộ thể, cũng coi là một phương Hào Hùng.

Lại thêm, vô ngần tiên thổ bên trong Thông Cổ Thiên Tôn cũng không yếu, cũng may, hắn cũng coi như bảo vệ luân hồi thiên bi.

Vì thế, Thương Quân Bảo cũng một mực trốn đông trốn tây, không dám lộ diện..