Chương 3925: Mấy người địch （ bổ 4）

Chương 3925: Mấy người địch （ bổ 4）

Chỉ có vô ngần tiên thổ người biết được hắn ở nơi nào, về sau bước vào đến trong hư không, vô ngần tiên thổ bên trong có người lên lòng xấu xa, thừa dịp hắn không sẵn sàng, thế mà mượn đi hắn hộ thân Cổ Đế binh, muốn giết hắn đến luân hồi thiên bi.

Cũng may, chín lượng Cổ Đế thời khắc sống còn đưa cho hắn một viên phụ thân nó tự tay luyện chế Độn Không phù lục, lúc này mới thoát đi.

Có thể vừa vặn không tốt, bị Nguyên Thanh Thiên Tôn nhìn thấy, Nguyên Thanh mười người lại không nguyện ý động thủ trảm giết ra sinh tử, liền lấy hắn làm vật thế chấp, đi nơi nào đều mang hắn.

Nghe được Thương Quân Bảo lời nói, Tần Hiên không khỏi bật cười.

Cũng không biết đây đối với Thương Quân Bảo mà nói, là cơ duyên hay là kiếp nạn.

Bất quá, đối với vô ngần tiên thổ những người kia làm loạn, hắn đã từ lâu dự liệu được.

Vốn cũng không phải là an phận người, luân hồi thiên bi ban thưởng trọng lượng, đồng môn thao mâu cũng không nói chơi, huống chi, hắn Thương Quân Bảo chính là một kẻ ngoại nhân.

“Ngươi có thể rời đi, cũng có thể đi theo tại ta.” Tần Hiên nhìn qua một mặt uể oải Thương Quân Bảo, thản nhiên nói: “Bất quá, ngươi cũng đừng trông cậy vào ta hội che chở ngươi, muốn sống, tự lực cánh sinh làm đầu.”

Nghe được Tần Hiên lời nói, Thương Quân Bảo nhu thuận gật đầu, chỉ bất quá, ý chí càng thêm trầm thấp.

Rất nhanh, Lôi Cổ năm người liền đến.

Nhìn thấy Lôi Cổ năm người, Thương Quân Bảo bản năng liền đang lùi lại.

Rất rõ ràng, hắn là sợ.

“Không hổ là tiên, bây giờ ngươi đã danh chấn hư không.” Lôi Cổ cười to nói: “Thật đúng là dám, đổi lại những người khác, liền xem như có ngươi chi lực, cũng hội không có như vậy thái độ, hận không thể cùng thiên hạ địch.”

Tần Hiên nghe vậy từ chối cho ý kiến, hắn nếu làm yếu, chính là khúm núm cũng tự có vạn người lấn.

Hắn nếu làm mạnh, tuy là ngạo nhân Lăng Thiên, cũng tự có vạn người tránh lui.

Hắn luôn luôn như vậy, cũng đương nhiên hội không để ý người khác ánh mắt.

“Bất quá, Nguyên Thanh Thiên Tôn sợ là hội không cam lòng, cẩn thận một chút, Cực Đạo Thủy Hoàng trong cung điện, bọn hắn hội không bỏ qua ngươi.” Lôi Cổ thu liễm dáng tươi cười, nói “Coi như ngươi có nửa đế vực, có thể không sợ mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn.”

“Nhưng ở trong hư không, vẫn là có người có thể đối địch với ngươi.”

Hắn đuổi kịp Tần Hiên, cũng chính là vì này.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lôi Cổ, không nói không rằng.

“Vô ngần tiên thổ hẳn là đã cho ngươi một chút tình báo, theo ta nói biết, Thương Lang Châu Ngạo Thế Thiên Tôn hẳn là cũng tu luyện ra nửa đế vực.”

“Hắn cũng là một vị luân hồi thiên bi người nắm giữ, mặt khác, cảm ngộ Cực Đạo Thủy Hoàng chi lực Thác Tốn Thiên Tôn mặc dù chưa từng tu luyện ra nửa đế vực, nhưng hắn đã từng cùng Tử Kính Thiên Tôn giao thủ qua, chưa bại.”

Lôi Cổ Thiên Tôn thần sắc hơi ngưng, nhân tiện nói ra người thứ hai.

“Còn có một người, mặc dù chưa từng tu luyện ra nửa đế vực, nhưng trong tay có một loại nào đó kỳ vật, đã từng cùng Thiếu Tuyên Thiên Tôn giao phong, ra tay đánh nhau, cũng chưa từng bị thương nặng, mà là bình yên rời đi.”

“Người này tên là thông biển trời tôn, căn cứ người quan chiến truyền ngôn, trong tay người này có chí bảo, phá Thiếu Tuyên Thiên Tôn định khí.”

“Nguyên Thanh Thiên Tôn muốn giết ngươi, như vậy, tất nhiên muốn cùng những người này có liên quan, có lẽ, còn có mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn che giấu thực lực.”

Lôi Cổ Thiên Tôn khóe miệng hơi nhíu, hắn nhìn về phía Tần Hiên, nói “Ngươi hội không thật sự cho rằng, ngươi tại cái này trong hư không vô địch đi?”

Tần Hiên nhớ tới ba cái tên này, hoàn toàn chính xác tại vô ngần tiên thổ bên trong có ghi chép.

Hắn cũng đương nhiên hội không cho là mình ở trong hư không vô địch, chỉ bất quá, hắn cũng không cho rằng, có người nào có thể giết hắn.

“Ngươi hội không coi là, ta cùng ngươi giao thủ, thật động dốc hết toàn lực đi?” đối mặt Lôi Cổ lời nói, Tần Hiên không trả lời mà hỏi lại.

Một câu nói kia, để Lôi Cổ thần sắc trở nên càng thêm ngưng trọng.

“Nơi đây rất tốt, chờ đợi Tử Kính Thiên Tôn liên hợp đám người, chúng ta cùng đi.” Lôi Cổ cười lớn một tiếng, không hỏi thêm nữa.

Bất quá, hắn cảm thấy Tần Hiên lời nói cũng chưa hẳn là giả, trước mắt vị này áo xanh danh tiên người, có lẽ, cũng thật chưa từng hướng thế nhân động dốc hết toàn lực.

Lúc này, Tần Hiên liền đang bế quan, hắn giết mười ba vị Thông Cổ Thiên Tôn, nó bản nguyên đại đạo pháp tắc, cũng đều bị hắn chỗ nuốt.

Tần Hiên thi triển lúc chi khăng khít pháp, chầm chậm cảm ngộ, cảm ngộ đằng sau, lần nữa thi triển, sau đó trảm tới.

Còn sót lại thời gian không nhiều, cho nên, Tần Hiên đem lúc chi khăng khít pháp khai triển đến cực hạn.

Hắn bây giờ thi triển đến cực hạn lúc chi khăng khít pháp, đã có thể làm được ngoại giới một ngày, trong đó 370 trời.

Đương nhiên, như vậy thi triển lúc chi khăng khít pháp, hắn lực lượng bản nguyên tiêu hao kịch liệt, căn bản chống đỡ không nổi.

Trước đó ở trong hư không bế quan, hắn đem lúc chi khăng khít pháp đều duy trì tại trình độ nhất định bên trong, có thể làm được thời gian dài ổn định bế quan ngộ đạo.

Cũng may, tại Tử Kính Thiên Tôn đến trước đó, Tần Hiên cũng coi là đem 13 người đại đạo pháp tắc lần nữa trảm tới, dung nhập vào bản năng bên trong.

Mặt khác, Tần Hiên cũng đang suy tư con đường phía trước, muốn để nửa đế vực càng thêm cường đại, hắn nhất định phải nuốt luyện càng nhiều đại đạo pháp tắc, trảm tới càng nhiều đại đạo pháp tắc.

Còn có, nếu là có thể đem cực pháp trảm tới, đó càng là không thể tốt hơn.

Đáng tiếc là, hắn cực pháp bây giờ tu luyện không sâu, tùy ý Cổ Đế binh đều có thể đem nó lúc chi khăng khít pháp phá vỡ.

Hắn cần một loại nào đó chí bảo cùng lúc chi khăng khít pháp xứng đôi, đến lúc đó, liền có thể không nhìn bình thường Cổ Đế binh.

Mặt khác, nương theo lấy hắn đối mặt địch nhân cảnh giới càng ngày càng mạnh, Thượng Thương cảnh tiên lô sợ là cũng không đủ làm định khí.

Nhất là ổn định, hay là cần một kiện Đại Đế binh làm định khí.

Lại thêm, trường sinh đạo cũng gấp cần tăng lên, trường sinh đạo bây giờ chỉ là ngũ đẳng, khó tránh khỏi lại nhận cao đẳng đại đạo áp chế, cũng hội ảnh hưởng đến nửa đế vực.

Hoang vu trong phế tích, Tần Hiên tự hỏi con đường phía trước đủ loại.

Mặt khác, luân hồi thiên bi báo lực, hắn cũng tại cảm ngộ, chỉ bất quá, hắn bây giờ thi triển báo lực, có chút được không bù mất.

Bởi vì báo lực không thể sửa đổi, cho dù là thi triển đi ra, thấy được kết quả, hắn cũng vô pháp đi cải biến.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Tần Hiên liền một mực cũng chưa từng thi triển báo lực.

Liền như là Bắc Âm Hoàng lời nói, hắn cần bước ra một phương hình dáng, thi triển báo lực có lẽ có thể sửa đổi hình dáng bên trong kết quả.

Cùng tồn tại hình dáng bên trong, thi triển báo lực, cũng chỉ có thể là thấy, mà không thể càng dễ.

Cảm ngộ báo lực sau khi, Tần Hiên cũng tương tự đang tu luyện Cửu Cực Trọc Lực chi tâm.

Đối với Cửu Cực Trọc Lực, Tần Hiên chờ mong cũng càng lúc càng lớn, hắn có thể cảm giác được, Cửu Cực Trọc Lực chi tâm còn chưa thành thục.

Nếu là Cửu Cực Trọc Lực chi tâm là chín đại vực ngoại bất hủ chi lực tương dung, như vậy, thông qua Cửu Cực Trọc Lực chi tâm đắc đến chín đại bất hủ sinh linh chi lực, thậm chí cảm ngộ nó chân lý, có lẽ liền có thể để Cửu Cực Trọc Lực triệt để thuế biến.

Mặt khác, ba tòa Thái Cổ bia, hắn cũng từ đầu đến cuối chưa từng đào móc đưa ra bí mật của hắn.

Trước đó nhìn thấy Trọc Thái Cổ, hắn quên hỏi thăm mở ra Thái Cổ bia chân chính chìa khoá.

Cái này ba tòa Thái Cổ trên tấm bia bí ẩn, cũng tuyệt đối không chỉ là trọc Thiên Đế quyển đơn giản như vậy.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, một đoạn thời khắc, đột nhiên, Tần Hiên cảm giác được, bên hông một khối ngọc giản tách ra hào quang, càng có một cỗ lực kéo, lôi kéo nó thân hướng về phía trước mà đi.

Tần Hiên mở mắt, cùng lúc đó, Lôi Cổ mấy người cũng mở mắt ra.

Bọn hắn cùng Tần Hiên giống nhau, Ngọc Giản chỉ đường, hướng hư không nào đó một chỗ hội tụ.

“Xem ra, Tử Kính Thiên Tôn đã chuẩn bị xong!” Lôi Cổ không khỏi mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên.

Thương Quân Bảo cũng tỉnh lại, hắn tự nhiên không Ngọc Giản, cho nên trên mặt có chút mờ mịt.

“Đi thôi!”

Tần Hiên chưa từng nói nhiều, bảy người chính là dậm chân mà lên, dựa theo Ngọc Giản chỉ dẫn, phóng tới hư không nơi nào đó..