Chương 3926: Thủy Hoàng Điện bên ngoài

Chương 3926: Thủy Hoàng Điện bên ngoài

Trong hư không, không chỉ tại Tần Hiên cùng Lôi Cổ bọn người.

Gần như hơn trăm người, trong hư không này hóa thành Trường Hồng, hướng một chỗ tụ tập mà đi.

Cũng có người, đã sớm chờ đợi tại Cực Đạo Thủy Hoàng Điện trước.

Ở trong hư không, một tòa cung điện to lớn, cả tòa cung điện toàn thân lấy không biết tên vật liệu rèn đúc mà thành.

Cả tòa cung điện toàn thân bày biện ra màu đồng thau, nhưng mà cung điện bốn phía, lại có không ít vết rách, trong vết rách, ẩn ẩn có vô hình không màu lực lượng lan tràn mà ra, bao trùm tại cung điện chung quanh, tạo thành một loại nào đó lĩnh vực.

Tại trong lĩnh vực này, có thể nhìn thấy, một chút hài cốt, thậm chí sinh linh thi thể bị một mực cố định ở trong hư không.

Phảng phất, cả tòa cung điện không gian bốn phía, thậm chí cả thời gian đều bị đông cứng.

Vạn vật đều là ngưng, vạn vật đều im lặng.

Lĩnh vực này phạm vi rất lớn, nếu không phải là có ngọc giản kia chỉ dẫn, vòng quanh toàn bộ lĩnh vực mà đi, vô cùng có khả năng đâm đầu thẳng vào đến cái kia Cực Đạo Thủy Hoàng cung điện trong lĩnh vực, bị cái kia vô hình vô sắc Thủy Hoàng chi lực đông kết, hóa thành trong hư không này bụi bặm.

Đợi đến ngọc giản không nhấp nháy nữa quang mang thời điểm, Tần Hiên cùng Lôi Cổ đám người đã đến một chỗ.

Tử Kính Thiên Tôn đã sớm chờ đợi đã lâu, hắn đang cùng một chút Thông Cổ Thiên Tôn bắt chuyện.

Nhìn thấy Tần Hiên một đoàn người đến đằng sau, Tử Kính Thiên Tôn đôi mắt hơi sáng.

Ngược lại là mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn, nhìn thấy Tần Hiên đằng sau, trong thần sắc hiện ra kiêng kị, cũng không ít người lộ ra địch ý.

Rất rõ ràng, những người này có chút là Hư Không Phường quy tắc người chế định, trước đó Tần Hiên nháo trò, đối với bọn hắn mà nói không khác là một cái vang dội cái tát.

Mặc dù có người cũng chưa từng là Hư Không Phường quy tắc người chế định, đối với Tần Hiên cũng tuyệt không từng có nửa điểm hảo cảm.

Dạng này vô pháp vô thiên, cuồng vọng tự đại, không tuân thủ bất luận cái gì tổng cộng có quy tắc tồn tại, đều tuyệt hội không là để cho người ta lấy vui người.

Mọi người ở đây đều là một phương cường giả, đặt ở Thượng Thương phía trên càng là thiên kiêu, càng hội không đối với Tần Hiên có nửa điểm sùng bái cùng kính ngưỡng, ngược lại là địch ý nhiều một ít.

Tiên

“Lôi Cổ Thiên Tôn!”

Tử Kính Thiên Tôn đi tới, hắn ngậm lấy cười nhạt.

Ánh mắt của hắn rơi vào phù du, Xích Linh đám người trên thân, cũng mỉm cười gật đầu.

“Gặp qua Tử Kính Thiên Tôn!” phù du bọn người tự nhiên thi lễ, dù sao, Tử Kính Thiên Tôn bất luận là thực lực, hay là bối cảnh, đều tại phía xa bọn hắn phía trên.

“Khi nào mở ra Cực Đạo Thủy Hoàng Điện?” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn nhìn qua nơi xa cái kia vô hình bất hủ chi lực cùng lĩnh vực, cảm giác được lực lượng này cùng gãy Thiên Thánh lực ở giữa chỗ tương đồng.

Nhưng mà, cửu cực trọc lực chi tâm cũng không một chút nhảy lên, ngược lại mười phần bình tĩnh.

“Bọn người tụ tập đủ, đại khái một tuần thời gian liền có thể.” Tử Kính Thiên Tôn đáp lại nói.

Tần Hiên gật đầu, liền cũng không nói nữa, đặt ở mọi người ở đây, cũng sợ là chỉ có Tần Hiên cùng Tử Kính Thiên Tôn thái độ này.

Bất quá, Tử Kính Thiên Tôn cũng không thèm để ý, hắn chỉ là hi vọng cái này tiên đừng làm rộn xảy ra chuyện gì liền có thể.

Hắn lại cùng Lôi Cổ nói chuyện phiếm vài câu sau, liền hướng mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn đi đến.

Không thể không nói, làm huyền Thương Thiên kiêu tử, Tử Kính Thiên Tôn đã có nó bá đạo, đồng dạng, xử thế chi phong cũng chu đáo.

“Cũng không hổ là Đại Đế môn hạ, nếu không thể cùng là địch, không còn gì tốt hơn.” Lôi Cổ ở một bên cười nói, “Đáng tiếc, lợi ích trước cửa, chính là Đại Đế môn hạ cũng muốn đứng sang bên cạnh.”

Hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên, trùng kích Cực Đạo Thủy Hoàng Điện, ở trong đó, tất nhiên hội có một loạt tranh chấp.

Ở đây Thông Cổ Thiên Tôn, có thể cùng cái này Tử Kính Thiên Tôn địch nổi, hẳn là chỉ có bên cạnh tiên.

Đúng lúc này, một đạo Trường Hồng nếu như lưu tinh bay lửa, từ trong hư không giáng lâm.

Khủng bố chi thế, quét sạch ở đây tất cả mọi người.

Đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn nhìn lại, chỉ gặp cái kia hào quang rừng rực rơi vào trong mọi người, một bóng người đã hiển hiện.

Đây là một tên nam nhân trung niên, thân thể khôi ngô, nửa người trên hất lên màu bạc chi giáp, phía sau có đại đạo pháp tắc ngưng tụ ra áo choàng, nếu như ba màu chi diễm tại Hư Không Tĩnh Tĩnh Đích phiêu đãng.

“Thông Hải Thiên Tôn!”

“Cái này Thông Hải Thiên Tôn thế mà cũng tới, nghe nói cái này Thông Hải Thiên Tôn từ trước đến nay kiệt ngạo, ngay cả thiếu triền miên Thiên Tôn trước đó đều không thể đủ ngăn chặn hắn.”

“Gia hỏa này cùng cái kia tiên một dạng, quá phiền toái, Tử Kính Thiên Tôn thật có thể nắm trong tay a?”

Có Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, đối mặt cái này Thông Hải Thiên Tôn, trong thần sắc tràn đầy nồng đậm kiêng kị.

Một bên Lôi Cổ cũng không khỏi lông mày gảy nhẹ, hắn nhìn qua cái này Thông Hải Thiên Tôn, “Trước đó còn nhắc qua hắn, chưa từng nghĩ thế mà thật đến.”

“Bất quá cũng là, lần này trùng kích Cực Đạo Thủy Hoàng Điện, trừ muốn đối mặt Cực Đạo Thủy Hoàng Điện hung hiểm, còn có Thác Tốn Thiên Tôn bọn người.” Lôi Cổ thản nhiên nói: “Thác Tốn Thiên Tôn bọn người vốn là từng tiến vào Cực Đạo Thủy Hoàng Điện, chiếm cứ nhất định tiên cơ, nếu là một phương này thực lực không mạnh, ngược lại phiền toái hơn.”

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái cái kia Thông Hải Thiên Tôn, hắn cũng không thèm để ý, chính là chuyển động ánh mắt nhìn về phía Cực Đạo Thủy Hoàng Điện.

Từ đến đến nay, hắn liền một mực tại cảm giác trong đó lực lượng.

So với gãy Thiên Thánh lực, trong lĩnh vực này cái kia vô hình vô sắc Thủy Hoàng chi lực càng thêm bá đạo.

Gãy Thiên Thánh lực, bản thân liền có thể đông lạnh triệt hết thảy, bất luận là vật hay là đạo, tại gãy Thiên Thánh lực phía dưới, cũng khó khăn trốn đông lạnh triệt, đông kết.

Nhưng trước mắt Thủy Hoàng chi lực, có lẽ không chỉ tại đông lạnh triệt vật cùng đạo.

Hắn cũng không chạm đến, cho nên có một loại cảm giác như vậy.

Nhưng vào lúc này, đã có một đạo ánh mắt bén nhọn quét xuống mà đến.

Chỉ gặp Thông Hải Thiên Tôn cùng Tử Kính Thiên Tôn nói chuyện phiếm vài câu sau, liền dậm chân hướng Tần Hiên một phương này đi tới.

Một màn này, lần nữa hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Thương Quân Bảo càng là thần sắc đột biến, Xích Linh đám người biểu lộ cũng biến thành càng ngưng trọng.

“Ngươi chính là tiên!”

Thông Hải Thiên Tôn đi tới, hai tay của hắn vây quanh cánh tay, trong hai tròng mắt như có thần quang động bắn mà ra.

Bị đánh gãy nhìn chăm chú cùng cảm giác, Tần Hiên có chút ngoái nhìn, đối mặt Thông Hải Thiên Tôn, hắn vẻn vẹn trở về một chữ.

Lăn

Một chữ ra, mọi âm thanh tịch, đám người kinh.

Bọn hắn biết được tiên chi cuồng, đúng vậy từng nghĩ đến, đối mặt Thông Hải Thiên Tôn không những chưa từng khách khí mấy phần, ngược lại cuồng hơn.

Gia hỏa này, sao dám như vậy, liền không sợ Thông Hải Thiên Tôn giận dữ động thủ a?

Thông Hải Thiên Tôn thần sắc cũng cứng đờ, hắn nhìn qua Tần Hiên, lúc đầu khí thế hùng hổ mà đến, giờ phút này cái kia rào rạt chi thế, lại bị Tần Hiên một chữ phá.

Bất quá, làm cho tất cả mọi người đều coi là Thông Hải Thiên Tôn muốn động thủ thời điểm, Thông Hải Thiên Tôn lại là không những không giận mà còn cười.

“Ha ha ha, không hổ là tiên, dám một người chà đạp Hư Không Phường tên điên.”

Thông Hải Thiên Tôn lấy ra một bầu rượu, tại cái này hư không ngã xuống hai chén.

Hắn một tay bưng một chén rượu, ngón tay kia nhẹ nhàng bắn ra, liền biến mất.

Lúc chi khăng khít pháp!

Chỉ gặp bị đạn đi chén rượu thế mà dễ như trở bàn tay xông phá lúc chi khăng khít pháp, lực lượng kinh khủng kia, có thể so với Lôi Cổ Thiên Tôn động Thái Cổ mãng ngưu chi lực ngang ngược cùng bá đạo.

Tần Hiên chậm rãi đưa tay, thể nội lực lượng bản nguyên phun trào nhập nó trong lòng bàn tay.

Một chén rượu rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay, trên chén rượu ẩn chứa khủng bố chi lực, liền giống như là sóng lớn sóng biển truyền khắp Tần Hiên thân thể.

Áo xanh không tổn hao gì, nhưng mà nếu là gặp áo xanh phía dưới, Tần Hiên thân thể, đã nổi lên điểm điểm vết rách.

Tần Hiên một tay bưng rượu, nhìn qua cái này Thông Hải Thiên Tôn.

“Bổn thiên tôn kính ngươi!” Thông Hải Thiên Tôn cười to, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, sau đó, chính là quay người rời đi.

Tần Hiên nhìn qua trong chén rượu này, hắn cách huyền kim mặt đem nó uống vào cổ họng ở giữa.

Thế này sao lại là rượu, khổ như Hoàng Liên.

Tần Hiên lại là vẫn như cũ đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, tại Thông Hải Thiên Tôn rời đi thời điểm, nó cổ tay khẽ động.

“Chén rượu!”

Hai chữ ra, chỉ gặp chén rượu kia đồng dạng biến mất.

Thông Hải Thiên Tôn đột nhiên quay người, một tay mở ra, chén rượu thình lình hiện lên ở nó trong lòng bàn tay.

Chỉ bất quá, cái này Thông Hải Thiên Tôn trên bàn tay, ẩn ẩn có gân xanh lên.

Khóe miệng của hắn chau lên, cuối cùng cũng chưa từng thối lui một bước, chỉ là nắm trong chén rượu, cánh tay có chút run rẩy.

Chợt, Thông Hải Thiên Tôn chính là quay người bước nhanh mà rời đi..