Chương 3927: Đi thuyền

Chương 3927: Đi thuyền

Tần Hiên nhìn qua Thông Hải Thiên Tôn, đối phương đây là thăm dò.

Mặc dù chưa từng ngưng tụ ra nửa đế vực, có thể tựa như Lôi Cổ lời nói, trước mắt cái này Thông Hải Thiên Tôn có thể chống lại tu luyện nửa đế vực tồn tại cũng không đạo lý.

Vẻn vẹn ngắn ngủi giao thủ, đối phương bản nguyên cường đại, bao quát thần hồn, khí tràng, thậm chí pháp tắc, thậm chí muốn vượt qua hắn, không nói đến người khác.

Cái này còn không bao gồm, cái này Thông Hải Thiên Tôn trên người một chút át chủ bài.

Nếu là cái này Thông Hải Thiên Tôn có phá định khí chi năng, như vậy, phá vỡ nửa đế vực áp chế tu luyện nửa đế vực thiên kiêu cũng là vô cùng có khả năng.

“Cái này Thông Hải Thiên Tôn đi lên liền tìm ngươi, xem ra, hắn đối với ngươi sợ là có chút tâm tư!” Lôi Cổ Thiên Tôn ở một bên mở miệng nói.

Tần Hiên tự nhiên cũng minh bạch, bất quá hắn lại cũng không để ý.

Tại Thông Hải Thiên Tôn đằng sau, rất nhanh, liền lại có một bóng người xuất hiện, tại đám này Thông Cổ Thiên Tôn bên trong đưa tới sóng to gió lớn.

“Thương Lang Châu Ngạo Thế Thiên Tôn!”

“Ngạo Thế Thiên Tôn, nghe đồn thứ chín ngày rưỡi đế vực thậm chí ngay cả Tử Kính Thiên Tôn đều muốn tránh lui!”

“Hắn ngưng tụ ra nửa đế vực thời gian, so với thiếu triền miên Thiên Tôn, Tử Kính Thiên Tôn còn muốn lâu dài dằng dặc, mặc dù chưa từng trảm giết qua Cổ Đế, nhưng bình thường Cổ Đế gặp chi, cũng muốn kiêng kị.”

Một vị hạc phát đồng nhan lại dáng người thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi chậm rãi đến, người này trên đầu, đồng dạng có một tòa luân hồi thiên bi lẳng lặng chuyển động.

“Ngạo Thế Thiên Tôn!” Tử Kính Thiên Tôn cũng chủ động mở miệng, chào hỏi.

Thông Hải Thiên Tôn cũng tại hướng cái này Ngạo Thế Thiên Tôn gật đầu, chủ động ra hiệu.

Ngạo Thế Thiên Tôn đi tới, khẽ cười một tiếng, “Lần này chư vị có thể đồng hành, xem ra phá cái này Thủy Hoàng Điện, tìm đại cơ duyên cũng không tại nói xuống.”

Hắn ngôn ngữ ôn hòa, cũng làm cho người cực dễ dàng có ấn tượng tốt.

Cùng Tử Kính Thiên Tôn hàn huyên vài câu sau, Ngạo Thế Thiên Tôn ánh mắt đảo qua đông đảo Thiên Tôn, cuối cùng tại Tần Hiên trên thân dừng một chút.

“Ngươi chính là tiên!?”

Hắn nhìn qua Huyền Kim mặt, một bộ áo xanh tồn tại, nói “Đây là dùng tên giả đi? Có thể giết thiếu triền miên Thiên Tôn, không để ý tới Đại Đế môn hạ, ngay cả Long Nữ cũng vẫn lạc tại trong tay ngươi.”

“Mặc dù thực lực kiêu hoành, có thể giết tâm quá nặng, lâu dài dĩ vãng, sợ là phải gặp họa.”

Cái này Ngạo Thế Thiên Tôn nhìn qua Tần Hiên, lấy thuyết giáo giọng điệu mở miệng.

“Người nhỏ yếu vô tội cũng bị họa, Đại Đế quét ngang bát vực, cũng chưa chắc đại họa lâm đầu.” Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Ngươi ta vốn không quen biết, làm gì cậy già lên mặt!?”

Một câu, để Ngạo Thế Thiên Tôn sắc mặt chìm xuống dưới, bất quá rất nhanh liền khôi phục.

Một bên người, cũng không khỏi sa vào đến xôn xao bên trong.

Cái này tiên thật đúng là không gì kiêng kỵ, đổi lại mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn, mỉm cười thoáng qua một cái chính là, chỉ có cái này tiên, thế mà vẫn như cũ là đối chọi gay gắt.

Đối mặt Thông Hải Thiên Tôn đồng dạng là đòn lại trả đòn, đối mặt Ngạo Thế Thiên Tôn càng là không nhượng bộ nửa phần.

Gia hỏa này, thật sự không sợ tất cả mọi người liên hợp lại động thủ với hắn.

Bất quá có ít người lại ngược lại cảm thấy đương nhiên, xem cái này tiên đủ loại hành vi, đối phương chính là một cái tuyệt đối vô pháp vô thiên tuyệt thế cuồng đồ.

Nếu là vì vậy mà lui bước, ngược lại không giống như là cái này tiên.

“Tốt một cái cậy già lên mặt, lão hủ liền không khuyên giải, mong rằng ngươi tốt tự lo thân!” Ngạo Thế Thiên Tôn thương bước cười một tiếng, liền không tiếp tục để ý Tần Hiên.

Một bên Xích Linh nhịn không được mở miệng, “Ta suy tính một chút, muốn hay không rời đi ngươi một chút khoảng cách.”

Một câu nói kia để phù du, Xảo Ti bọn người thâm biểu tán đồng.

Tại Ngạo Thế Thiên Tôn đến đằng sau, lại qua ước chừng sau mười sáu canh giờ, rốt cục, Tử Kính Thiên Tôn mở miệng, “Còn có mấy người chưa tới, bất quá không ảnh hưởng toàn cục.”

“Chư vị chuẩn bị một chút, sau một nén nhang, độ Thủy Hoàng vực!”

Tử Kính Thiên Tôn lên tiếng, vang vọng trong hư không này.

Không ít người sắc mặt ngưng tụ, bọn hắn nhìn qua cái kia vô hình vô sắc, là được đông kết hết thảy Thủy Hoàng lĩnh vực.

Muốn vượt qua lĩnh vực này, tự nhiên gian nan, bình thường Thông Cổ Thiên Tôn không thể nào làm được, nếu không có như vậy, bọn hắn đã sớm riêng phần mình tiến lên, xâm nhập đến Thủy Hoàng Điện bên trong, mà không cần tụ tập tại lần này, hộp Kính Thiên Tôn hiệu lệnh.

Đám người gặp nhau, cũng không có nghĩa là nguy hiểm hội giảm xuống, phải biết, cơ duyên bên trong, trừ nơi hiểm yếu bên ngoài, càng lớn nguy cơ, đến từ lòng người.

Đều là trải qua kiếp nạn hạng người, tự nhiên minh bạch đạo lý này.

Nghe được Tử Kính Thiên Tôn trong lời nói, tất cả mọi người cũng gần như làm đủ chuẩn bị.

Tử Kính Thiên Tôn trong tay cũng không khỏi nhẹ nhàng xoay chuyển, chợt, một tòa màu đen Thần Chu liền đã hiển hiện.

Cái này một tòa Thần Chu rơi vào trong hư không, không ngừng biến lớn, hóa thành hơn mười trượng trưởng, sau đó, nương theo lấy Tử Kính Thiên Tôn đánh ra lực lượng bản nguyên, cái này Thần Chu thẳng hóa trăm trượng.

Cả tòa Thần Chu toàn thân như nhuộm mực, Thần Chu trước đó, lại có một viên kinh khủng thần châu.

Thần châu bên trong từ bỏ nhàn nhạt gợn sóng, có tám đầu như trăm xương dây dưa xiềng xích kết nối toàn bộ Thần Chu, không ngừng có một vệt bôi lực lượng màu mực lan tràn hướng Thần Chu bên trên.

Nhìn thấy cái này một tòa Thần Chu, đám người chưa từng nhận ra, nhưng lại có thể cảm nhận được cái này Thần Chu chỗ bất phàm.

“Đây cũng là Nguyên Tinh Chu đi?” Ngạo Thế Thiên Tôn mở miệng, nhìn về phía Tử Kính Thiên Tôn.

“Ngạo Thế tiền bối nhãn lực phi phàm.” Tử Kính Thiên Tôn mỉm cười nói: “Đây là Huyền Thương Đại Đế luyện chế Nguyên Tinh Chu, lấy từ Thượng Thương phía trên, tám loại cực phẩm nguyên tinh chi hạch chế tạo ra nguyên tinh chi dẫn.”

“Thần Chu chất liệu, cũng đều là lấy các loại Cổ Đế cấp vật liệu lấy Đại Đế chi hỏa rèn đúc mà thành.”

Đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn sau khi nghe được, cũng không khỏi một mảnh xôn xao.

Nguyên tinh chi hạch, cái này ở trên thương phía trên cũng là Cổ Đế đều muốn đỏ mắt bảo vật.

Ở trên thương phía trên, có một loại nguyên tinh mỏ, trong đó khoáng thạch, một khối chừng mười trượng bên trong ẩn chứa nguyên lực, nhưng so sánh một phương trên tinh thần ẩn chứa tất cả nguyên lực, cho nên bực này khoáng thạch cũng bị ca tụng là nguyên tinh.

Nguyên tinh chi hạch, chính là cái này nguyên tinh mỏ một trong những hạch tâm, một tòa nguyên tinh mỏ, cơ hồ hội chỉ có một loại nguyên tinh chi hạch.

Tám loại nguyên tinh chi hạch, lại thêm Đại Đế thủ bút, có thể thấy được cái này Nguyên Tinh Chu sao mà phi phàm.

“Trước đó may mắn từng làm qua, bất quá, nắm giữ Nguyên Tinh Chu cũng không phải là ngươi, là Huyền Thương Thiên Vệ Sơn Cổ Đế.” Ngạo Thế Thiên Tôn cười một tiếng.

Tử Kính Thiên Tôn tế luyện ra cái này Thần Chu đằng sau, liền ra hiệu đám người đạp vào Thần Chu.

Mấy trăm người, chậm rãi bước vào bên trong, Tử Kính Thiên Tôn đứng ở Thần Chu đứng đầu, hắn chính là đánh ra một đạo lực lượng bản nguyên tràn vào đến cái kia nguyên tinh chi dẫn.

Cái kia nguyên tinh bên trong liền bộc phát ra lực lượng kinh người, từng đạo gợn sóng nổi lên, bao trùm tại cả tòa Thần Chu phía trên.

“Cái này Thần Chu, thật có thể vượt qua Thủy Hoàng vực a?” có Thông Cổ Thiên Tôn có chút chần chờ, dù sao, Thủy Hoàng vực lực lượng quá mức kinh người.

“Yên tâm, cái này Nguyên Tinh Chu tự nhiên có thể, ta đã từng động thần này thuyền xông phá Thủy Hoàng vực, tiến vào cái kia Thủy Hoàng Điện bên trong.” Tử Kính Thiên Tôn cười nói: “Chư vị cứ yên tâm đi!”

Một câu nói kia ra, trong lòng rất nhiều người an tâm một chút, bất quá cũng có một bộ phận người nhìn về phía Tử Kính Thiên Tôn, như có điều suy nghĩ.

Tử Kính Thiên Tôn đã từng vượt qua Thủy Hoàng vực, tiến vào Thủy Hoàng Điện bên trong.

Đã như vậy, hắn lại vì sao tập kết đám người.

Như cái kia Thủy Hoàng Điện bên trong có đại cơ duyên, hắn một người độc chiếm không tốt?

Muốn tu luyện đến loại cảnh giới này, ai cũng hội không cho là Tử Kính Thiên Tôn tụ tập mọi người tới là có hảo ý, thích hay làm việc thiện.

“Xem ra, Cực Đạo Thủy Hoàng Điện bên trong, có một ít uy năng nhường cho con Kính Thiên Tôn không cách nào phá mở.”

“Có lẽ, Thác Tốn Thiên Tôn mấy người cũng là bởi vì này cuối cùng rời đi, chỉ lấy được một bộ phận Thủy Hoàng Điện uy năng.”

Tần Hiên bên cạnh, Lôi Cổ mở miệng phân tích nói.

Tần Hiên lại là đứng chắp tay, hắn nhìn qua cái kia Thủy Hoàng vực, như cũ tại cảm giác.

Cho đến Thần Chu lên, trong đò gió êm sóng lặng, nhưng mà Thần Chu khẽ động, dĩ nhiên đã xông vào đến Thủy Hoàng vực nội.

Cùng lúc đó, Tần Hiên thể nội cửu cực trọc lực chi tâm lại đột nhiên nhảy lên một chút.

Áo xanh hơi rung, Huyền Kim mặt chuyển.

Tần Hiên ánh mắt cuối cùng, rõ ràng là tòa kia Thủy Hoàng Điện, lẳng lặng đứng lặng..