Chương 3928: Xông điện

Chương 3928: Xông điện

Cửu cực trọc lực chi tâm phảng phất cảm giác được cái gì, tại cửu cực trọc lực chi tâm nhảy lên bên trong.

Từng sợi cửu cực trọc lực nếu như huyết dịch bình thường du tẩu tại Tần Hiên bản nguyên bên trong, đối mặt loại này dị trạng, Tần Hiên cũng không ngăn cản.

Hắn ngược lại nội quan thể nội cửu cực trọc lực tại trong bản nguyên du động, đó là một loại lộ tuyến, cực kỳ phức tạp, khi hình thành một cái triệt để Chu Thiên lúc, tựa như là trong vũ trụ mênh mông vô số tinh đồ điệp gia bình thường.

Song khi cái này một chu thiên kết thúc, trong chốc lát, có một loại nào đó vô hình trận vực lan tràn ra.

Trận vực lan tràn mà ra, Tần Hiên đan điền tựa hồ cũng đọng lại.

Có thể nhìn thấy, vô số trường sinh đại đạo ngưng tụ mà ra trường sinh đạo quả, cái này mỗi một cái trường sinh đạo quả ngưng tụ, đều là phá giải một đạo mà thành.

Vô số đạo quả lẳng lặng tại đan điền thế giới phiêu đãng, tựa như là một vùng ngân hà.

Nhưng giờ phút này, những này tinh hà lại tại ngưng kết, thậm chí cái kia một cỗ đông lạnh triệt hết thảy lực lượng muốn xông ra đan điền, hướng Tần Hiên thân thể lan tràn.

Tần Hiên lúc này mới không khỏi ngăn lại, hắn thu hồi cửu cực trọc lực, lắng lại cửu cực trọc lực chi tâm nhảy lên.

Phải biết, hắn bây giờ thân ở Nguyên Tinh Chu bên trên, không ít người đều là ánh mắt nhìn chăm chú với hắn.

Nếu là giờ phút này bị phát hiện cửu cực trọc lực tồn tại, khó tránh khỏi hội khiến cực lớn gợn sóng.

Áp chế cửu cực trọc lực chi tâm rung động sau, Tần Hiên liền rời khỏi nội quan, ánh mắt rơi vào Cực Đạo Thủy Hoàng Điện bên trên.

Sở dĩ cửu cực trọc lực chi tâm dị động, chủ yếu vẫn là bởi vì cái này Cực Đạo Thủy Hoàng Điện.

Tựa như là một loại nào đó đồng nguyên tồn tại ảnh hưởng lẫn nhau, khiến cho thể nội cửu cực trọc lực không tự chủ được cùng toàn bộ ngưng kết Thủy Hoàng vực phát sinh một chút cộng minh.

Đương nhiên, đây chỉ là một chút ảnh hưởng.

Trước đó cửu cực trọc lực chi tâm vận chuyển Chu Thiên Tần Hiên đã ghi khắc, về phần trận vực kia lan tràn đến tột cùng có cỡ nào đông lạnh triệt ngưng kết chi lực, sao còn muốn động thủ thí luyện một phen.

Nguyên Tinh Chu tại cái này Thủy Hoàng vực bên trong nếu như theo gió vượt sóng, cái này Thủy Hoàng vực đông lạnh triệt hết thảy, có thể Nguyên Tinh Chu lại có thể ở trong đó bình yên tiến lên.

Cũng bất quá là một canh giờ thời gian, Nguyên Tinh Chu cũng đã xuất hiện ở cái kia Thủy Hoàng Điện trước đó.

Cách nhau rất xa hư không, Thủy Hoàng Điện phảng phất cũng liền một chút có thể đặt vào, có thể tới gần đằng sau, cái này trăm trượng thần chu tại Thủy Hoàng Điện trước mặt, cũng bất quá giống như là sơn nhạc dưới một hạt bụi.

Toàn bộ Cực Đạo Thủy Hoàng Điện, lớn đến kinh người.

tỷn ra nhàn nhạt đồng quang cùng thần oánh, một chút tổn hại trong vết rách, đó có thể thấy được có một loại nào đó có thể mơ hồ nhìn thấy, vô hình vô sắc lực lượng từ trong đó lưu động mà ra.

Chính là lực lượng bực này, chảy vào đến trong hư không, tạo thành cái kia rộng lớn Thủy Hoàng vực, đem hết thảy nhập Thủy Hoàng vực giả, đều là vĩnh phong vào trong hư không.

“Đây chính là Thủy Hoàng Điện, ta cảm giác được chính mình bản năng đang sợ hãi.” có Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, hắn sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm.

Trước mắt ngôi đại điện này bên trong, mai táng có thể là một vị Đại Đế.

“Không cần bối rối, Cực Đạo Thủy Hoàng Điện chỉ là nhìn nguy nga, chỉ cần không chạm đến vết rách kia bên trong Cực Đạo chi lưu, liền có còn sống khả năng.”

Tựa hồ nghe đến vị kia Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, Tử Kính Thiên Tôn cười nhạt lên tiếng, “Sau đó, chúng ta chính là muốn thông qua trong đó một đạo lỗ hổng đến tiến vào Thủy Hoàng Điện bên trong.”

“Một bước này, còn cần chư vị cùng ta hợp lực, độ lực lượng bản nguyên tại ta, xông vào đến Thủy Hoàng Điện bên trong.”

Tử Kính Thiên Tôn mở miệng, nhưng hắn lời nói này, lại đưa tới một chút hít vào khí lạnh thanh âm.

Tại Cực Đạo chi lưu bên trong đi ngược dòng nước?

Đây chính là Tử Kính Thiên Tôn nhập điện chi pháp!?

“Thác Tốn Thiên Tôn bọn người, lúc trước cũng là lấy những này lỗ hổng là đường a?” có người mở miệng, phát ra kinh nghi thanh âm.

Tử Kính Thiên Tôn lắc đầu nói: “Thủy Hoàng Điện bên trong hết thảy có ba trăm tám mươi mốt đạo liệt ngân, mỗi một đạo trong vết rách Cực Đạo chi lưu uy lực cũng không giống nhau.”

“Thác Tốn Thiên Tôn tiến vào lỗ hổng, đã bị một loại nào đó chí bảo phong ấn, ta đã từng thử qua tìm kiếm, nhưng lại cũng không tìm tới.”

“Bất quá cũng may, ta tìm được một chỗ khác vết rách, có thể bằng vào Nguyên Tinh Chu tiến vào bên trong.”

Tử Kính Thiên Tôn đứng ở Nguyên Tinh Chu đứng đầu, Lãng Thanh Đạo: “Chư vị không cần bối rối, con ta kính không có khả năng mang chư vị cùng nhau tìm chết, đó cũng không có ý nghĩa.”

Âm rơi, Nguyên Tinh Chu liền lần nữa chậm rãi lên, chỉ gặp cái này trăm trượng Nguyên Tinh Chu ở trong hư không xê dịch, tránh đi từng đạo Cực Đạo chi lưu, lướt qua từng đạo vết rách cùng lỗ hổng, cho đến, tại một đạo nhỏ bé lỗ hổng, vừa vặn chỉ có khoảng trăm trượng.

Nguyên Tinh Chu chầm chậm rơi xuống, chỉ gặp Tử Kính Thiên Tôn lúc này, chính là hai tay đột nhiên chấn động, nó trong thân thể, lực lượng bản nguyên tràn vào đến cái kia Nguyên Tinh Chu bên trong.

“Chư vị, đợi ta lên tiếng.” Tử Kính Thiên Tôn một tiếng hét dài, Nguyên Tinh Chu liền trực tiếp xông vào đến cái kia Cực Đạo chi lưu bên trong.

Oanh

Một mực bình ổn Nguyên Tinh Chu, giờ phút này lại là đang không ngừng lay động, rung chuyển.

Không ít Thông Cổ Thiên Tôn đều mười phần khẩn trương, nếu là Nguyên Tinh Chu đã xảy ra biến cố gì, bọn hắn nhưng không có cái gì nắm chắc có thể ngăn trở Cực Đạo chi lưu.

Nương theo lấy Nguyên Tinh Chu không ngừng chìm, muốn rơi vào đến trong lỗ hổng kia, Tử Kính Thiên Tôn lúc này mới lên tiếng.

“Mong rằng chư vị tương trợ!”

Một tiếng hét dài, lúc này, liền có mười mấy vị Thông Cổ Thiên Tôn động thủ.

Cuồn cuộn lực lượng bản nguyên, tựa như trường hà nhập cái kia Tử Kính Thiên Tôn thể nội, những bản nguyên chi lực này lấy Tử Kính Thiên Tôn làm môi giới, lại vào cái kia nguyên tinh chi dẫn bên trong.

Bất quá rất rõ ràng, mười mấy vị Thông Cổ Thiên Tôn xuất thủ, rất nhanh liền không đủ.

Một bên có Thông Cổ Thiên Tôn nhìn thấy, không khỏi lại động thủ.

“Ra tay đi!” Lôi Cổ mở miệng, hắn chính là cũng tới trước, bàn tay chậm rãi lên, liền có lực lượng bản nguyên tuôn ra, hóa thành một dòng sông dài nhập cái kia Tử Kính Thiên Tôn thể nội.

Phù du mấy người cũng không khỏi gật đầu, chợt lấy lực lượng bản nguyên độ vào đến cái kia Tử Kính Thiên Tôn thể nội.

Oanh

Đột nhiên, một đạo tiếng chấn động vang lên, khiến cho không ít người nhìn lại, hơi biến sắc mặt.

Đó là Thông Hải Thiên Tôn, hắn lực lượng bản nguyên, ngưng luyện như thủy ngân gần như như thực chất, nhập cái kia Tử Kính Thiên Tôn thể nội.

Nương theo lấy Thông Hải Thiên Tôn xuất thủ, Tử Kính Thiên Tôn cũng không khỏi mày nhăn lại, tựa hồ có chút không chịu nổi.

Nhưng Nguyên Tinh Chu chìm tốc độ lại nhanh hơn, có Thông Cổ Thiên Tôn không khỏi kinh hãi nói: “Không hổ là Thông Hải Thiên Tôn, cái này bản nguyên chi lực cường thịnh đến đâu một chút, đã có thể so với Cổ Đế đi?”

Một câu nói kia, đưa tới một bộ phận Thông Cổ Thiên Tôn đồng ý.

Lúc này, Ngạo Thế Thiên Tôn cũng động, trên thân thể của hắn, bay ra từng đạo thanh quang, thanh quang thẳng vào Tử Kính Thiên Tôn thể nội, Tử Kính Thiên Tôn cũng không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn.

“Đến hay lắm!”

Ngạo Thế Thiên Tôn lực lượng bản nguyên không chút nào thua ở Thông Hải Thiên Tôn nửa phần, hắn làm môi giới, như vậy bàng bạc lực lượng bản nguyên tràn vào nó thể nội, hắn tự nhiên muốn tiếp nhận bực này thống khổ.

Những người khác cũng bởi vậy không khỏi nhìn về phía Ngạo Thế Thiên Tôn, đồng dạng mặt lộ chấn kinh.

Ngạo Thế Thiên Tôn bản nguyên thanh quang, nhìn như phiêu miểu, kì thực lại là Nhân tộc quá khư cảnh.

Không chỉ như thế, nó lực lượng bản nguyên độ vào đến Tử Kính Thiên Tôn tốc độ cực nhanh, viễn siêu mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn.

Một cái hô hấp bên trong, hắn thi triển ra lực lượng bản nguyên, sợ là mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn không chỉ gấp mười lần.

Hai đại Thông Cổ Thiên Tôn đồng thời xuất thủ, không khỏi chấn kinh người bên ngoài.

Giờ phút này, cũng có người ánh mắt nhìn phía Tần Hiên, dù sao, ở trong đây, bây giờ công nhận cường giả đỉnh cao, trừ con kính, thông biển, ngạo thế ba vị Thông Cổ Thiên Tôn, cũng chính là vị này thần bí khó lường tiên.

Đối mặt ánh mắt mọi người, Tần Hiên lại chỉ là nhẹ nhàng khẽ động ống tay áo, chợt, nó lực lượng bản nguyên tựa như bình thường Thông Cổ Thiên Tôn bình thường, tràn vào đến Tử Kính Thiên Tôn thể nội.

Một màn này, để một chút Thông Cổ Thiên Tôn nhíu mày, có một người thấp giọng cười lạnh một tiếng.

“Trước đó ngông cuồng như thế, đến xuất lực thời điểm, lại thái độ như thế.”

“Đây cũng là tiên!?”

Thanh âm hắn tuy nhỏ, lại tại cái này Nguyên Tinh Chu bên trong lan tràn..