Chương 3929: Thuyền phá

Chương 3929: Thuyền phá

Nguyên Tinh Chu tại Thủy Hoàng chi lực bên dưới không ngừng hạ xuống lấy, ngược dòng mà vào.

Một đám Thông Cổ Thiên Tôn càng là không ngừng động lực lượng bản nguyên, lấy Tử Kính Thiên Tôn làm môi giới, gia trì tại Nguyên Tinh Chu bên trên.

Đối mặt người bên ngoài ngôn ngữ, Tần Hiên cũng tự nhiên không quan tâm.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía bốn phía, xuyên thấu qua vết rách này tiến vào Thủy Hoàng Điện bên trong, lại không phải là tiến vào trong một tòa cung điện, mà là phảng phất tiến vào một cái thế giới hoàn toàn mới.

Bốn phía đều là lưu quang dị sắc, trong đó, phảng phất có lực lượng nào đó tồn tại.

Nhưng loại lực lượng này, lại là ngay cả Tần Hiên đều khó mà lý giải.

Tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, vực ngoại bất hủ sinh linh, danh xưng Thủy Hoàng tồn tại, lực lượng cùng Đại Đế giống nhau.

Đó là siêu thoát tại Thiên Đạo bên trong tồn tại, bọn hắn nắm giữ lực lượng, cũng không phải là Đại Đế phía dưới tồn tại đủ khả năng lý giải.

Không chỉ là Tần Hiên, chính là những sinh linh khác cũng giống như thế.

Lôi Cổ Thiên Tôn bọn người gặp qua mãi mãi sinh Thủy Hoàng nắm giữ lực lượng, cũng không quá mức kinh ngạc, nhưng mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn khác biệt.

Thậm chí có một ít Thông Cổ Thiên Tôn, ý đồ đi cảm ngộ, đi tìm hiểu Nguyên Tinh Chu bốn phía Thủy Hoàng chi lực.

“Chớ trách ta chưa từng nhắc nhở ngươi, Đại Đế chi lực chính là Cổ Đế ý đồ cảm ngộ, lý giải cũng phong hiểm cực lớn.”

“Hơi không cẩn thận, chính là đạo hủy người vong!”

Thông Hải Thiên Tôn bỗng nhiên lên tiếng, hắn đang nhắc nhở một đám Thông Cổ Thiên Tôn.

“Không sai!” Tử Kính Thiên Tôn thừa nhận đông đảo không thua với hắn lực lượng, cũng khàn giọng mở miệng.

Hai người lên tiếng, cũng làm cho một chút Thông Cổ Thiên Tôn tỉnh táo, bọn hắn cũng có nghe nói qua.

Đối với Đại Đế phía dưới sinh linh, Đại Đế lực lượng chính là cấm kỵ, chính là cấm khu.

Ý đồ đi tìm hiểu cấm kỵ, vượt qua cấm khu, đó là Cổ Đế mới có thể làm được sự tình.

Cuối cùng vượt qua Đại Đế cấm khu Cổ Đế, mới có như vậy một tia trở thành Đại Đế khả năng.

Nhưng bọn hắn những này Thông Cổ Thiên Tôn muốn chạm đến Đại Đế chi lực, đó chẳng khác nào tự tìm đường chết.

Một số người lập tức thu liễm, không còn ý đồ đi cảm ngộ, đi tìm hiểu.

Nhưng vẫn có từ lâu người chưa từ bỏ ý định, đúng lúc này, có một người thân thể bỗng nhiên đọng lại.

Đáng sợ nhất là, hắn lực lượng bản nguyên tại xuất thể đằng sau còn có ba thước, nhưng ba thước bên ngoài lực lượng bản nguyên lại tán đi.

Mọi người ở đây đều là cảnh giác, rất nhanh liền phát giác được một màn này.

“Không tốt!”

“Long Tu Thiên Tôn, hắn đây là bị Thủy Hoàng chi lực ảnh hưởng tới a?”

“Sợ là hắn không từ bỏ, muốn đi cảm ngộ bốn phía Thủy Hoàng chi lực, dẫn đến Thủy Hoàng chi lực đem nó ăn mòn!”

Một đám Thiên Tôn lên tiếng, những cái kia tặc tâm bất tử người càng là cực điểm hãi nhiên, triệt để thu liễm.

Có một vị Thông Cổ Thiên Tôn xuất thủ, chính là động lực lượng bản nguyên đánh vào đến râu rồng kia Thiên Tôn bốn phía.

Chỉ gặp đi lực lượng rất nhanh liền bị đọng lại, nhưng nương theo lấy ngày đó tôn trong ánh mắt tinh mang bạo tăng, thế mà thật phá vỡ cái kia bị đông cứng triệt không gian, nhưng lực lượng cũng không khống chế lại, rơi vào râu rồng kia Thiên Tôn trên thân thể, chỉ gặp râu rồng kia Thiên Tôn thân thể, nếu như phá toái đồ sứ, trực tiếp biến thành vỡ nát.

Một màn này, không khỏi để mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn trong lòng phát lạnh.

Bởi vì bọn hắn minh bạch, râu rồng kia Thiên Tôn đã vẫn lạc, cho dù là phá vỡ bị Thủy Hoàng chi lực ngưng cố không gian cũng vô dụng.

“Quá kinh khủng, đây cũng là vực ngoại Thủy Hoàng chi lực, Đại Đế chi lực a?”

“Không hổ là danh xưng chúng sinh cấm kỵ, Cổ Đế cấm khu lực lượng.”

“Bây giờ muốn rời đi sợ là cũng không kịp đi?”

Nguyên Tinh Chu bên trên, thấy cảnh này Thông Cổ Thiên Tôn tâm tư dị biệt.

Ngược lại là Tần Hiên nhìn qua cái kia vẫn lạc Long Tu Thiên Tôn, Huyền Kim dưới mặt, hắn đôi mắt như có điều suy nghĩ.

Lực lượng, tựa hồ cùng chân chính gãy Thiên Thánh lực tương tự, hắn nếu là kịp thời xuất thủ, có lẽ có thể cứu người này.

Chỉ tiếc, rồng này cần Thiên Tôn cùng hắn cũng không quan hệ, hắn Tần Trường Thanh cũng đương nhiên hội không bốc lên bạo lộ lá bài tẩy phong hiểm xuất thủ.

“Lao Phiền chư vị lần nữa thêm một phần lực, lập tức liền có thể tiến vào chân chính Thủy Hoàng Điện bên trong.”

Tử Kính Thiên Tôn bỗng nhiên lần nữa lên tiếng, khiến cho đám người nhìn lại.

Chỉ gặp Tử Kính Thiên Tôn giờ phút này thân thể run rẩy, trong hai tròng mắt tơ máu tràn ngập.

Thanh âm hắn cũng biến thành mười phần khàn giọng, phảng phất tiếp nhận quá nhiều.

“Chư vị, Thủy Hoàng chi bí đang ở trước mắt, còn không mau mau động thủ!?” Ngạo Thế Thiên Tôn cũng không khỏi hét lớn một tiếng, hắn lúc này tiến lên một bước, thể nội lực lượng bản nguyên gấp bội mà ra.

Tốt

Một tiếng hét dài, liền có Thông Cổ Thiên Tôn đồng dạng thi triển càng nhiều lực lượng bản nguyên, cũng khiên động những người khác, lực lượng bản nguyên không ngừng tràn vào đến Tử Kính Thiên Tôn thể nội.

Đúng lúc này, Nguyên Tinh Chu đột nhiên lắc lư.

Tại mọi người trong ánh mắt, nhìn thấy, Nguyên Tinh Chu bốn phía trên vòng bảo hộ, thế mà ngưng kết một loại nào đó nhàn nhạt sương.

Loại này sương rất mỏng, không nhìn kỹ căn bản không nhìn thấy, nhưng một màn này, lại làm cho đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn sắc mặt đột biến.

Như Thông Hải Thiên Tôn cùng Ngạo Thế Thiên Tôn như vậy, cũng không khỏi nhìn về phía Tử Kính Thiên Tôn.

“Không sao, nơi này là Thủy Hoàng chi lực nồng nặc nhất ngăn cách tầng, Nguyên Tinh Chu có thể ở chỗ này kiên trì ước chừng thời gian một nén nhang.”

“Chỉ cần chống nổi một nén nhang này thời gian, liền có thể tiến vào chân chính Thủy Hoàng Điện bên trong.”

“Ta đã từng xuyên qua qua cái này ngăn cách tầng, cho nên chư vị chỉ cần kiệt lực đem lực lượng bản nguyên độ đưa cho ta liền có thể.”

Tử Kính Thiên Tôn thanh âm mặc dù khàn giọng, nhưng hắn coi như trấn định, nó thanh âm, bị để đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn trong lòng an tâm một chút.

Nương theo lấy Time Passage, Nguyên Tinh Chu bốn phía sương càng ngày càng nhiều, cũng làm cho đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn càng ngày càng tâm kinh đảm hàn.

Đúng lúc này, bỗng nhiên, cái kia bị băng phong vòng bảo hộ xuất hiện một tia vết rách.

Còn tại đau khổ chèo chống Tử Kính Thiên Tôn không khỏi đột nhiên quát to: “Không tốt, coi chừng!”

Một thanh âm, khiến cho đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn tâm thần chấn động.

Đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn bản năng chính là ngẩng đầu, lại nhìn thấy trong vết rách kia, một sợi Thủy Hoàng chi lực như gió, chính là rơi vào đến Nguyên Tinh Chu bên trong.

Những nơi đi qua, vạn vật đông kết.

Cái này còn không chỉ, đúng lúc này, trong vết rách kia, bỗng nhiên có một đạo binh khí hiện ra một nửa.

Cái này binh khí vô hình vô sắc, chỉ có mơ hồ hình dáng.

“Có người tại Nguyên Tinh Chu ra ngoài tay, là Thác Tốn Thiên Tôn!?” Ngạo Thế Thiên Tôn mở miệng, nhìn về phía Tử Kính Thiên Tôn.

“Phải là!” Tử Kính Thiên Tôn diện mục giờ phút này có chút dữ tợn, không biết là bởi vì tiếp nhận thống khổ, hay là bởi vì phẫn nộ, “Đáng chết, Thủy Hoàng Điện bên trong rộng lớn, bọn hắn sao lại biết đặt chân chi địa!?”

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp Nguyên Tinh Chu trên vòng bảo hộ, lại có một vết nứt, đó là một loại nào đó vô hình vô sắc binh khí rơi xuống, xuyên thấu bị Thủy Hoàng chi lực đông kết Nguyên Tinh Chu trên vòng bảo hộ.

Đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn đều tâm kinh đảm hàn, nếu là vòng bảo hộ phá vỡ, bọn hắn nhất định, muốn đều mai táng tại cái này Thủy Hoàng chi lực bên dưới.

Nguyên Tinh Chu bên ngoài thế giới, cũng bởi vì sương bao trùm mà mơ hồ không rõ, đám người cũng vô pháp nhìn thấy ngoại giới đến cùng là loại nào tình huống.

Một chút Thông Cổ Thiên Tôn đã hối hận, không nên tin vào Tử Kính Thiên Tôn, vì thế mà mạo hiểm.

Cùng lúc đó, tại Nguyên Tinh Chu bên dưới, đây là một chỗ trống trải trên băng nguyên, giờ phút này, tại trên băng nguyên này có một chỗ gò núi, có ba người nhìn qua phía trên chậm rãi hạ xuống chi chu.

Một người trong đó, thân thể gầy gò, mặt lộ nụ cười gằn.

“Đi vào một lần, liền tự cho là đúng, muốn đoạt chúng ta tạo hóa!”

“Đại Đế môn đồ thế mà cũng đơn thuần như vậy, buồn cười.”

“Thủy Hoàng Điện bên trong, chúng ta mới là Chúa Tể!”

Hắn thần thái lãnh ngạo, thanh âm cao.

Ở tại thân bị, không biết bao nhiêu dặm phạm vi bên trong, đó là đếm mãi không hết binh khí.

Nương theo nam tử này ngón tay chấn động, liền lại có chín đạo binh khí lên, bay thẳng cái kia ngoài Cửu Thiên, nếu như trong cuồng phong một hạt bụi Nguyên Tinh Chu.

Tại ba người trong ánh mắt, cái kia Nguyên Tinh Chu vòng bảo hộ, đột nhiên phá toái..