Chương 3930: Trên băng nguyên

Chương 3930: Trên băng nguyên

Thủy Hoàng Điện bên trong, không phải rường cột chạm trổ.

Lại là một phương thế giới, một phương mênh mông vô ngần Băng Nguyên, còn có cái kia vô cùng vô tận, đứng lặng tại trên băng nguyên, lại vô hình vô sắc vô tận binh khí.

Có ba người đứng lặng, đối diện nhìn về phía ở trên bầu trời thần chu.

Chỉ gặp Nguyên Tinh Chu nương theo lấy vòng bảo hộ phá toái, có thể nhìn thấy, Thủy Hoàng chi lực gần như ngưng kết hết thảy, chính là Nguyên Tinh Chu loại bảo vật này, tại Thủy Hoàng lực phía dưới, cũng chỉ có ngưng kết tại ngày này khung phía trên.

Thấy cảnh này, phía dưới Thác Tốn Thiên Tôn ba người lộ ra lạnh lẽo dáng tươi cười.

Thủy Hoàng chi lực sao mà khủng bố?

Đó là có thể so với Đại Đế tồn tại, Thông Cổ Thiên Tôn đối mặt cái này Thủy Hoàng chi lực tựa như cùng sâu kiến bình thường.

Không có gì bất ngờ xảy ra, phía trên Tử Kính Thiên Tôn tốn kém môi lưỡi tụ tập trăm người, sợ là muốn tại bọn hắn hời hợt động trong tay triệt để vẫn diệt.

“Tử Kính Thiên Tôn muốn ham chúng ta cơ duyên, thật sự cho rằng Đại Đế môn đồ liền không người dám cùng là địch!?”

Thác Tốn Thiên Tôn bên cạnh một vị Thông Cổ Thiên Tôn mở miệng, nó dáng người mập ra, nhưng kích cỡ lại cao lớn, gần như có hai mét.

“Người tới cũng chưa chắc đều là khó coi hạng người, chớ khinh thường, Thủy Hoàng chi lực chưa hẳn có thể đem tất cả mọi người triệt để mai táng.” một vị khác thân cao khoảng tám thước nam tử nhàn nhạt mở miệng.

Đúng lúc này, tại ba người trong ánh mắt, nguyên bản dần dần muốn bị Thủy Hoàng chi lực băng phong ngưng kết Nguyên Tinh Chu.

Giờ phút này, nương theo lấy nguyên tinh chi dẫn hiện ra nhàn nhạt vết rách, chợt, toàn bộ nguyên tinh chi dẫn tựa như là một ngôi sao vỡ ra.

Năng lượng kinh khủng, thế mà xé rách cái kia Thủy Hoàng chi lực một bộ phận.

Tại dưới lực lượng này, Nguyên Thần Chu lấy cực nhanh tốc độ rơi xuống, tại trong tuyệt cảnh này giết ra một con đường sống.

Thấy cảnh này, Thác Tốn Thiên Tôn ba người ánh mắt ngưng lại.

“Cái này Cổ Đế binh sợ là phế đi, Tử Kính Thiên Tôn ngược lại là tâm ngoan thủ lạt.”

“Có thể vượt qua Thủy Hoàng vực, cái này Cổ Đế binh hẳn là Thượng Thương cảnh Cổ Đế binh.”

Cao Bàn Thiên Tôn cùng một vị nam tử khác mở miệng, Thác Tốn Thiên Tôn chỉ là ánh mắt nhìn qua cái kia cấp tốc rơi xuống phía dưới Nguyên Tinh Chu.

Hắn bỗng nhiên khẽ động, trên mặt đất, liền lần nữa có hai thanh binh chủng mà lên, bay thẳng hướng cái kia rơi xuống Nguyên Tinh Chu.

“Thác Tốn!”

Một tiếng giận không kềm được thanh âm, nhưng từ Nguyên Tinh Chu bên trong truyền ra.

Chỉ gặp Tử Kính nổi giận mà ra, bàn tay hắn chấn động, chính là một đạo cờ xí, cờ xí gào thét, giữa thiên địa, liền có Lôi Quang như thác nước nghiêng rơi.

Hai đạo binh chủng có thể đống phong hết thảy, có mảng lớn Lôi Quang ngưng kết ở giữa không trung.

Nhưng tại Tử Kính Thiên Tôn trong cơn giận dữ, cái kia hai đạo binh chủng vẫn là bị trấn áp xuống.

Một màn này, để Thác Tốn Thiên Tôn ánh mắt lạnh lùng, nhìn qua từ Nguyên Tinh Chu bên trong đi ra trăm người.

“Động thủ!”

Hắn chỉ là phun ra hai chữ, bên cạnh hai đại Thiên Tôn nghe vậy, lúc này liền là hai tay ngưng tụ, trên băng nguyên, từng đạo binh chủng chính là thông thiên mà lên.

Khoảng chừng mười mấy Đạo binh chủng, mỗi một cái binh chủng đều chứa cái này Cực Đạo Thủy Hoàng một bộ phận uy năng, có thể đống phong hết thảy.

Không chỉ như thế, hai người liên thủ đằng sau, cái kia mười mấy Đạo binh chủng đặt song song mà lên, như là tạo thành một đạo lạnh thác nước, muốn đem mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn đều mai táng ở trong đó.

“Coi chừng!”

Tử Kính trận doanh một phương này, không ít Thông Cổ Thiên Tôn cảm giác được cái kia binh chủng đáng sợ, không khỏi lên tiếng.

Chợt, liền có Cổ Đế binh động, cũng có thần thông ép rơi, cùng cái kia binh chủng chống lại.

Không ngừng có sức mạnh bị đọng lại, đông kết tại thiên địa này bên trong.

Mà Thác Tốn Thiên Tôn cũng xuất thủ lần nữa, bàn tay hắn nhẹ nhàng chấn động, chính là một tôn vô hình vô sắc bảo tháp hiện lên ở trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn bước ra một bước, liền vượt qua thiên địa, xuất hiện tại cái kia binh chủng cùng Lôi Quang thác nước xen lẫn chi địa.

Hắn tế luyện ra tòa kia bảo tháp, bảo tháp nhất chuyển, trong chốc lát, tất cả Lôi Quang gần như đều tại ngưng kết.

Không chỉ như thế, càng có một cỗ cực kì khủng bố đống phong chi lực, quét sạch hướng Tử Kính Thiên Tôn.

Tử Kính Thiên Tôn mặc dù phẫn nộ, nhưng hắn tiếp nhận đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn truyền tống tới lực lượng bản nguyên, đã từ lâu mỏi mệt không chịu nổi.

Còn lại Thông Cổ Thiên Tôn cũng là như thế, thể nội lực lượng bản nguyên hao phí không ít.

Mắt thấy, tuy là cờ xí kia cũng khó có thể ngăn cản, một bên Thông Hải Thiên Tôn, Ngạo Thế Thiên Tôn cũng không khỏi xuất thủ.

Thông Hải Thiên Tôn trong tay, nổi lên một phương cuộn.

Bàn này chừng 32 bên cạnh, nhẹ nhàng chuyển động, liền có đủ loại diễn hóa.

Nương theo lấy bàn này chuyển động, từ trong đó liền bay ra gần như trăm loại đại đạo pháp tắc chi lực, đại đạo pháp tắc này chi lực hóa thành một tôn sinh động như thật thần điểu, huýt dài một tiếng, liền phóng tới cái kia cuốn tới Cực Đạo chi lực.

Oanh

Cho dù là Thác Tốn Thiên Tôn lấy binh chủng đến thi triển Cực Đạo chi lực, cũng không có thể triệt để đống phong ở một tôn này thần điểu.

Ngược lại là thần điểu chấn cánh, trăm loại lực lượng pháp tắc điệp gia, không ngừng làm hao mòn rơi Cực Đạo chi lực.

Cái này còn không chỉ, Ngạo Thế Thiên Tôn cũng động thủ, đỉnh đầu hắn tiểu thạch bia, hai tay nói lẩm bẩm, chợt, ở phía sau hắn, nổi lên một tòa kiếm trận khổng lồ.

Nương theo lấy một đạo oanh minh, trong kiếm trận, liền có pháp tắc chi kiếm, cuồn cuộn không dứt, nếu như một con đại hà giống như từ trong đó tuôn ra, không ngừng trùng kích hướng cái kia Thác Tốn Thiên Tôn trong tay bảo tháp.

Ba người liên thủ, cho dù là Thác Tốn Thiên Tôn cũng không khỏi biến sắc.

“Thông biển, ngạo thế, xem ra các ngươi cũng muốn chuyến vũng nước đục này!” Thác Tốn Thiên Tôn đối mặt ba người, không chút nào xem thường, ngược lại uy hiếp nói: “Bất quá, các ngươi khẳng định muốn trợ cái này Tử Kính Thiên Tôn đối địch với ta!?”

Một câu nói kia không thể bảo là không cuồng, nhưng lời nói này, ngược lại để Ngạo Thế Thiên Tôn cùng Thông Hải Thiên Tôn hai mặt nhìn nhau.

Nơi này là Thủy Hoàng Điện, Cực Đạo Thủy Hoàng chi lực khắp mỗi một chỗ, tìm hiểu một bộ phận Cực Đạo Thủy Hoàng chi lực Thác Tốn Thiên Tôn, tất nhiên là chiếm hết ưu thế.

Huống chi, đối phương dám như thế chi cuồng, sợ cũng là tự có nó lực lượng.

“Thác Tốn, ngươi mặc dù lĩnh hội đến một bộ phận Cực Đạo Thủy Hoàng uy năng, nhưng không có nghĩa là, Thủy Hoàng Điện liền duy ngươi độc hữu.” Ngạo Thế Thiên Tôn thản nhiên nói: “Ngươi phá Nguyên Tinh Chu, nếu không có Tử Kính Thiên Tôn tự tổn, sợ là chúng ta cũng có thể muốn mai táng ở chỗ này.”

“Một bút này sổ sách, không phải ngươi dăm ba câu, liền có thể trả hết nợ.”

Nghe được Ngạo Thế Thiên Tôn lời nói, Thác Tốn Thiên Tôn không khỏi ha ha ha cười ha hả.

Hắn nhìn xem Ngạo Thế Thiên Tôn ba người, “Đã như vậy, vậy hôm nay, ta liền đem các ngươi đều lưu tại nơi này chính là!”

Thanh âm rơi xuống, Thác Tốn Thiên Tôn bàn tay bảo tháp lần nữa chuyển ống, có thể nhìn thấy, cái kia vô hình vô sắc bảo tháp, tại thời khắc này, thế mà để bốn phía thiên địa ẩn ẩn dị động.

Phương viên 70. 000 trượng, gần như hơn một trăm binh chủng, tại thời khắc này, đồng thời mà lên, hướng bảo tháp kia bên trong dũng mãnh lao tới.

Thông Hải Thiên Tôn nhíu mày, tựa hồ có chút do dự, nhưng rất nhanh, hắn liền thấy được cực kì khủng bố một màn.

Chỉ gặp bảo tháp kia nuốt chư binh chi lực, đột nhiên chuyển động, lần này chuyển động, vạn vật đều là ngưng.

Bất luận là Cổ Đế binh chi lực, hay là thần điểu, cũng hoặc là chư kiếm thành sông, tại thời khắc này, đều là phảng phất ngưng kết tại thiên địa này bên trong.

Bao quát Tử Kính, thông biển, Ngạo Thế Thiên Tôn ba người, tại lực lượng này trùng kích phía dưới, phảng phất đã bị tuyệt hàn chi lực băng phong, thân thể, pháp tắc, bản nguyên, hết thảy đều gần như không có khả năng lại cử động.

Ba người đứng lặng tại thiên địa này bên trong, không nhúc nhích tí nào, cứ việc tâm trí chưa diệt, ngũ giác lục thức còn tại, nhưng nhìn qua nụ cười kia hung hăng ngang ngược Thác Tốn Thiên Tôn, lại là không thể làm gì.

Nơi xa, vượt qua trăm vị Thiên Tôn, bị binh chủng chỗ đống phong, trảm chết.

Nguyên bản đi theo tại Thác Tốn Thiên Tôn bên cạnh hai người, cùng Thác Tốn Thiên Tôn giống nhau, bọn hắn mượn dùng Băng Nguyên bên trong binh chủng, trảm giết từng vị từ Nguyên Tinh Chu xông ra Thông Cổ Thiên Tôn.

Bọn hắn ánh mắt cười lạnh, nhìn qua cái kia một đám bối rối, kinh sợ, sợ hãi Thông Cổ Thiên Tôn, liền phảng phất......

Thợ săn bắt tước!.