Chương 3931: Nuốt binh

Chương 3931: Nuốt binh

Thủy Hoàng Điện bên trong, giờ phút này đã triệt để hóa thành một mảnh chiến trường.

Lôi Cổ năm người, đã từ lâu tham dự trong đó.

Năm người đồng thời xuất thủ, mặc dù cái kia binh chủng chi lực đáng sợ, nhưng cũng khó không được bọn hắn.

Dù sao, năm người phối hợp cũng gần như hoàn mỹ vô khuyết, lại thêm Lôi Cổ chi lực vốn cũng không tục.

Bất quá, kỳ quái là, Tần Hiên nhưng lại chưa cùng năm người cùng tồn tại, mà năm người này, cũng chưa đi tìm.

Tại cái này mênh mông Băng Nguyên bên trong, Tần Hiên xuất hiện tại cái kia vô số binh chủng bên trong, hắn nhìn qua bốn phía binh chủng, lấy ra trong tay Vô Chung Kiếm.

Vô Chung Kiếm bản chính là tịch tử binh chủng, cùng những này vô hình vô sắc binh khí giống nhau.

Mỗi một đạo binh khí, đều chưa từng có kỳ cụ thể hình dáng, mà khi Tần Hiên tới gần sau, những binh khí này liền hội tạo thành một loại binh khí.

“Tịch tử binh chủng, vốn là bởi vì tâm mà thành cùng nhau.”

“Những này binh chủng, cũng giống như thế!”

Tần Hiên nhìn qua những này vô hình vô sắc binh chủng, bỗng nhiên chính là đưa tay, cầm trong đó một đạo binh chủng.

Lúc này, một đạo kinh người chi lực liền tràn vào đến Tần Hiên thể nội, loại lực lượng này cùng gãy Thiên Thánh lực gần như là chín phần tương tự.

Để Tần Hiên cảm giác được càng thêm ngạc nhiên là, cái này gãy Thiên Thánh lực xuyên thẳng qua nó thân thể, nhập nó bản nguyên bên trong, cửu cực trọc lực chi tâm lại phảng phất giống như là nhận lấy một loại nào đó tẩm bổ, lấy một loại nào đó kỳ lạ tiết tấu nhảy lên.

Không chỉ như thế, Tần Hiên trong tay Vô Chung Kiếm, bỗng nhiên truyền đến một loại cảm xúc.

Đó là một loại gần như đói khát cảm xúc, phảng phất bốn phía vô số binh chủng, đối với Vô Chung Kiếm mà nói, liền giống như là mỹ vị sơn hào hải vị.

Tần Hiên bỗng nhiên buông ra trong tay Vô Chung Kiếm, tiếp theo một cái chớp mắt, Vô Chung Kiếm liền rơi vào trong đó một đạo binh chủng phía trên, chỉ gặp cái kia nguyên bản hóa thành hình kiếm binh chủng, giờ phút này lại là hóa thành nhất nguyên bản vô hình vô sắc binh chủng bộ dáng, sau đó dần dần phiêu đãng tại Vô Chung Kiếm bên trên.

Vô Chung Kiếm đối với Tần Hiên mà nói, vốn là cùng tứ chi năm xương cốt giống nhau, tại một cái chớp mắt này, hắn có thể cảm giác được vô tận hàn ý tràn vào tâm thần.

Nhưng Vô Chung Kiếm tại một loại này hàn ý phía dưới, lại trở nên càng thêm cường đại.

Phải biết, nguyên bản Vô Chung Kiếm tại Tần Hiên ngưng tụ ra cửu cực trọc lực chi tâm sau, hoàn toàn chính xác thuế biến, trở nên càng thêm cường đại.

Nhưng loại này cường đại, cũng bất quá chính là đối mặt một chút Cổ Đế binh mà không hủy, muốn cùng chân chính Cổ Đế binh chống lại, sợ là cũng rất không có khả năng.

Cho nên, Tần Hiên về sau thường xuyên động tiên lô, ngược lại Vô Chung Kiếm vận dụng không nhiều.

Đừng nói là Lý Chân Nhân như vậy tồn tại, chính là thiếu triền miên Thiên Tôn, Tử Kính Thiên Tôn, Vô Chung Kiếm cũng rõ ràng không đủ để phát huy ra bao lớn uy lực.

Dù sao, hắn bây giờ đối mặt địch nhân cũng hoặc là là đối thủ, xa xa không phải ngày xưa cửu thiên thập địa đủ khả năng so sánh.

Tử Kính Thiên Tôn, thiếu triền miên Thiên Tôn loại tồn tại này, thậm chí đã không thua tại một vị Cổ Đế.

Nhưng ở giờ khắc này, Tần Hiên lại có một loại cảm giác, nếu là Vô Chung Kiếm có thể thôn phệ hết trên băng nguyên này binh chủng, có lẽ hội lần nữa nghênh đón một trận thuế biến.

Không chỉ như thế, ngay cả nó thể nội cửu cực trọc lực chi tâm, cũng hội có biến hóa.

Hắn nhìn qua Vô Chung Kiếm thôn phệ hết một viên binh chủng, chợt, chính là tiếp nhận cái này kinh người hàn ý, bắt đầu nuốt luyện mai thứ hai binh chủng.

Nghiệp hỏa thống khổ, vốn là để hắn đau đến không muốn sống.

Lại thêm bây giờ cái này binh chủng chi lạnh, càng làm cho Tần Hiên thống khổ gần như gấp bội.

Thậm chí ngay cả hắn, đều đã không cách nào nhúc nhích, chỉ có xếp bằng ngồi dưới đất trên mặt, ngạnh sinh sinh thừa nhận thống khổ như vậy.

Trong thiên địa đại chiến, cũng giống như cùng Tần Hiên không quan hệ.

Bất quá, Tần Hiên cử chỉ, cũng sớm muộn bị phát hiện, chỉ bất quá phát hiện người, cũng không phải là Thác Tốn Thiên Tôn ba người.

Chỉ gặp một người, xuất hiện tại Trần Tần Hiên cách đó không xa, hắn nhìn qua cái kia ngồi xếp bằng trên mặt đất áo xanh cùng Huyền Kim mặt.

“Đây cũng là tiên đi?”

Người này nhàn nhạt lên tiếng, hắn mặt như trung niên, đưa tay nhẹ nhàng khẽ động, trên mặt đất liền có một đạo binh chủng hóa thành một phen trường mâu.

Bàn tay chấn động, trường mâu chính là phá không mà ra, hướng Tần Hiên đánh tới.

Trong chớp mắt, cái này binh chủng liền xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, trường mâu chi tiêm cùng Huyền Kim tướng mạo không kém đủ ba tấc.

Nhưng vào lúc này, trường mâu này lại ngưng trệ, không còn hướng về phía trước động một bước.

Huyền Kim dưới mặt, hai mắt nhắm chặt Tần Hiên, giờ phút này lại là chậm rãi mở mắt, hắn nhìn qua trước mắt trường mâu, nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

“Múa rìu trước cửa Lỗ Ban!”

Thanh âm rơi xuống, trong chốc lát, cái kia binh chủng ngưng tụ mà thành trường mâu, tại thời khắc này trực tiếp hóa thành tam xích trường kiếm.

Kiếm Phong trực chuyển, tại cái kia người động thủ trong ánh mắt kinh hãi, trường kiếm phá không trong chốc lát, liền xuyên qua nó thân.

Chỉ gặp nó thân, liền tại binh chủng chi lực bên dưới bị băng phong, ngưng kết tại trong thiên địa này.

Một màn này, cũng đưa tới Thác Tốn Thiên Tôn ba người chú ý.

“Chuyện gì xảy ra!?”

Trong chốc lát, ba người không còn động thủ, ánh mắt ngược lại giống nhau, rơi vào Tần Hiên trên thân.

“Thác Tốn Thiên Tôn, hắn, hắn thế mà cũng có thể khống chế Thủy Hoàng binh chủng!”

“Ta tận mắt thấy, hắn thao túng Thủy Hoàng binh chủng, giết Huyền Tâm Thiên Tôn!”

Băng Nguyên bốn phía, có người đằng không mà lên, ngạc nhiên mở miệng.

Những người này, là đi theo Thác Tốn Thiên Tôn người, bọn hắn lúc đầu ẩn vào bốn phía, nhưng ở giờ phút này, lại là đi ra mấy người, hướng Thác Tốn Thiên Tôn bọn người bẩm báo.

Không chỉ như thế, chính là không trung Tử Kính Thiên Tôn mấy người cũng không khỏi nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt rung động.

Tần Hiên Bàn ngồi tại cái này băng nguyên phía trên, Vô Chung Kiếm còn tại nơi xa thôn phệ lấy từng đạo binh chủng.

Hắn đón ánh mắt mọi người, một mặt bình tĩnh.

Cửu cực trọc lực, vốn là gãy Thiên Thánh lực tiến giai, Thác Tốn Thiên Tôn bọn người, nói đến, cũng bất quá là nắm giữ cái này gãy Thiên Thánh lực da lông thôi, làm sao có thể đủ so sánh với hắn.

Tiên

Thác Tốn Thiên Tôn mở miệng, hắn tự nhiên cũng hiểu biết Tần Hiên.

“Ngươi cũng đã nhận được Thủy Hoàng chi lực!?”

Ánh mắt của hắn ngưng trọng, cái này tiên cũng hẳn là hộ tống cái kia Tử Kính Thiên Tôn cùng nhau tiến vào nơi đây.

Thời gian ngắn ngủi như vậy, thế mà liền cảm ngộ đến Thủy Hoàng chi lực, còn có thể thao túng Thủy Hoàng binh chủng?

Thác Tốn Thiên Tôn tự nhiên không biết, Tần Hiên đã sớm tại cửu thiên thập địa, liền nắm giữ trong mắt của hắn Thủy Hoàng chi lực cùng binh chủng.

Tần Hiên bây giờ vẫn như cũ là thừa nhận đau khổ kịch liệt, hắn cũng không muốn để ý tới Thác Tốn Thiên Tôn, mà là tiếp tục thôn phệ lấy bốn phía Thủy Hoàng chi lực cùng binh chủng.

Nhìn thấy Tần Hiên không nói một lời, Thác Tốn Thiên Tôn ánh mắt phát chìm, hắn lúc này thân thể chấn động, liền có một đạo Trường Hồng bay lên không, hóa thành Thập Phương mưa lửa hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Rất rõ ràng, đây cũng là một loại nào đó tín hiệu, tại tập kết dưới trướng mà đến.

Lại có thể có người nắm giữ Thủy Hoàng chi lực, cũng đích thật là phá vỡ Thác Tốn Thiên Tôn kế hoạch ban đầu.

“Ta đến gặp một lần hắn!”

Thác Tốn Thiên Tôn mở miệng, hắn chính là dậm chân, hướng Tần Hiên đi tới.

Nương theo lấy nó dậm chân, trên đất binh chủng, đột nhiên bay lên chín đạo, chín đạo binh chủng hóa thành chín chuôi phi đao.

“Bổn thiên tôn nghe nói ngươi kiêu ngạo vô song, thậm chí không sợ gạt bỏ Đại Đế môn đồ, làm việc không kiêng nể gì cả!”

“Hôm nay liền hội một hồi ngươi, ngươi tiên phải chăng như trong truyền thuyết cuồng, phải chăng có không kiêng nể gì cả chi lực.”

Thác Tốn Thiên Tôn mở miệng, chỉ gặp cái kia chín đao đều xuất hiện, trảm phá hết thảy.

“Tiên, coi chừng!”

Tử Kính Thiên Tôn không khỏi hét lớn lên tiếng, mở miệng nhắc nhở lấy Tần Hiên.

Lúc trước hắn cùng Thác Tốn Thiên Tôn giao thủ, rất rõ Thủy Hoàng chi lực khủng bố.

Có thể đối mặt cái này Thác Tốn Thiên Tôn công kích, Tần Hiên lại là như cũ ngồi xếp bằng, Huyền Kim mặt như cũ, không thấy có nửa điểm thần sắc biến hóa.

“Gà đất chó sành!”

Chỉ có bốn chữ thăm thẳm mà lên, âm rơi, Cửu Đao Ngưng, vạn vật tĩnh.

Cái kia một bộ áo xanh, không còn ngồi xếp bằng, ung dung mà lên..