Chương 3932: Bia động

Chương 3932: Bia động

Bốn chữ bình tĩnh mà ra, để Thác Tốn Thiên Tôn ánh mắt dần dần phát chìm.

Tử Kính Thiên Tôn bọn người, hơn trăm Thiên Tôn hắn cũng không từng để ở trong mắt, bởi vì tại cái này Thủy Hoàng Điện bên trong, hắn chiếm hết ưu thế.

Có thể cái này tiên, một người mà thôi, cũng dám ngông cuồng như thế.

Bất quá, Thác Tốn Thiên Tôn mặc dù tự ngạo, nhưng hắn lại đồng dạng cẩn thận.

Nhất là, khi nhìn đến chính mình thao túng chín đại binh chủng thế mà không chịu đến chính mình khống chế, ngưng kết ở giữa không trung.

“Ngươi thế mà cũng nắm giữ Thủy Hoàng chi lực!?” Thác Tốn Thiên Tôn mở miệng, hắn cũng không bị trước mắt một màn này mà kinh ngạc.

Ngược lại là cùng Tần Hiên cùng tồn tại một phe cánh Tử Kính Thiên Tôn bọn người, bao quát Lôi Cổ, cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

Tiên quỹ tích, bọn hắn đã sớm dò xét qua.

Tiên, là khi nào tiến vào Cực Đạo Thủy Hoàng Điện bên trong, ngộ được Thủy Hoàng chi lực!?

Tần Hiên đứng chắp tay, tại trong ánh mắt của hắn, chín mai phi đao đã thay đổi phong mang.

Thác Tốn Thiên Tôn con ngươi tại ngưng tụ, trong cơ thể hắn Thủy Hoàng chi lực đang cuộn trào lấy, ý thức ngưng tụ, ý đồ một lần nữa đoạt lại cái kia chín mai binh chủng chủ quyền.

Đáng tiếc là, Nhậm Do Thác Tốn Thiên Tôn dốc hết toàn lực cũng vô pháp một lần nữa đoạt lại chủ quyền.

Tại đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn trong ánh mắt, cái kia một bộ áo xanh không nói nữa, nhưng mà chín chuôi phi đao, lại là đột nhiên nổ bắn ra mà ra.

Trong khoảnh khắc, phi đao như hồng, giao thoa mà ra, thẳng hướng Thác Tốn Thiên Tôn.

Thác Tốn Thiên Tôn hét lớn lên tiếng, trong cơ thể hắn lực lượng bản nguyên cuồn cuộn như ra, bốn phía càng có từng mai từng mai binh chủng dâng lên, cùng cái kia chín chuôi phi đao đối chọi gay gắt.

Lại có chín mai binh chủng hóa đao mà ra, cùng Tần Hiên thao túng binh chủng đụng vào nhau.

Mười tám đạo binh chủng đụng chạm, bộc phát ra từng đạo gợn sóng, gợn sóng những nơi đi qua, vạn vật đều im lặng.

Nhưng rất nhanh, tại Thác Tốn Thiên Tôn thần sắc khó có thể tin bên trên, hắn nắm giữ chín mai binh chủng thế mà bị thôn phệ, mười tám đạo binh chủng thế mà chậm rãi tương dung.

Tần Hiên thao túng chín đại binh chủng, đã có rõ ràng hình dáng cùng biến hóa, lực lượng, cũng tự nhiên càng khủng bố hơn.

“Thác Tốn Thiên Tôn!”

Có người quát lớn mà ra, đây là Thác Tốn Thiên Tôn dưới trướng, hắn đằng không mà lên, mang theo mấy đạo binh chủng nghênh đón, tương trợ Thác Tốn Thiên Tôn.

Không chỉ là người này, rất nhanh, liền có vị thứ hai Thông Cổ Thiên Tôn, vị thứ ba Thông Cổ Thiên Tôn......

Từng tôn Thông Cổ Thiên Tôn đặt chân tại Thác Tốn Thiên Tôn bên cạnh, đây đều là Thác Tốn Thiên Tôn tập kết chi lực.

Rất nhanh, liền có gần như trên trăm đạo binh chủng lần nữa hiển hiện, cùng cái kia chín chuôi phi đao đụng vào nhau, phát ra từng đạo gợn sóng.

“Nhĩ Đẳng không khỏi quá mức vô sỉ, thật coi chúng ta không tồn tại a?” Lôi Cổ dẫn đầu phát ra hét lớn một tiếng, “Nhĩ Đẳng còn đứng ngây đó làm gì, Tiên Nhược bị thương, môi hở răng lạnh!”

Tiếng hét phẫn nộ lên, đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn chính là lấy lại tinh thần, lúc này, liền có người quát lớn, muốn ra tay giết hướng Thác Tốn Thiên Tôn bọn người.

Tử Kính Thiên Tôn cũng không khỏi dậm chân, ngược lại là Thông Hải Thiên Tôn cùng Ngạo Thế Thiên Tôn chau mày, bọn hắn hai mặt nhìn nhau một chút, do dự một chút, cũng không động thủ.

Có thể lên gần trăm vị Thông Cổ Thiên Tôn tề động, rất nhanh, liền bị từng đạo binh chủng bức lui.

Chỉ gặp phía dưới trên băng nguyên, có mười người dậm chân mà lên, nương theo lấy Cực Đạo Thủy Hoàng chi lực cùng binh chủng chi lực đều xuất hiện, thế mà để không trung trăm vị Thông Cổ Thiên Tôn không pháp tướng trợ.

Mà Tần Hiên nắm giữ binh chủng, cũng rốt cục tại cái kia trăm đạo binh chủng oanh kích bên dưới, dần dần hình dáng phá tán, cuối cùng hóa thành ban đầu binh chủng bay xuống trên mặt đất.

“Binh chủng đã phá, bách binh đồng xuất, ta liền không tin, hắn còn có thể đồng thời nắm giữ trăm đạo binh chủng!” có Thông Cổ Thiên Tôn hét lớn, đây là một vị tóc tuyết trắng trung niên nhân, người này chi lực, tại Thác Tốn Thiên Tôn trong trận doanh, khoảng chừng Thác Tốn Thiên Tôn phía dưới.

Cái này còn không chỉ, Thác Tốn Thiên Tôn cũng động toàn lực, nương theo lấy hắn chậm rãi phun ra một ngụm màu đen sẫm tinh huyết.

Một ngụm máu, phân hoá thành 27 giọt, bay xuống hướng phía dưới binh chủng bên trên.

Chỉ gặp có hai mươi bảy thanh phi đao nội tàng màu đen sẫm huyết tuyến, trong đó tán phát Thủy Hoàng chi lực, gần như là những người khác thao túng binh chủng gấp đôi.

Thác Tốn Thiên Tôn nhìn qua cái kia như cũ đứng lặng Tần Hiên, trong ánh mắt nổi lên sát cơ.

Hắn từ cái này tiên trên thân, cảm giác được nguy cơ trước đó chưa từng có.

Liền xem như Tử Kính Thiên Tôn bọn người, cũng chưa cho hắn loại cảm giác này.

Bởi vì coi như hắn thua với Tử Kính Thiên Tôn, nhiều lắm là nhượng bộ cái này Cực Đạo Thủy Hoàng Điện một bộ phận cơ duyên thôi.

Có thể cái này tiên khác biệt, cái này tiên, nắm giữ Thủy Hoàng chi lực, khống chế binh chủng, ngay cả hắn thế mà cũng muốn yếu hơn một phần.

Nếu là phóng túng xuống dưới, hắn có lẽ liền hội cùng cái kia binh chủng giống nhau, bị cái này tiên thôn phệ, cũng hoặc là, là bây giờ địa vị bị thay thế.

Tiên, phải chết!

Giờ phút này, Thác Tốn Thiên Tôn trong mắt chỉ có một cái ý niệm trong đầu, không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí phóng túng Tử Kính Thiên Tôn bọn người, cũng muốn tru sát này tiên.

Cách xa nhau mấy ngàn trượng bên ngoài Tần Hiên, tựa hồ đã nhận ra Thác Tốn Thiên Tôn sát ý.

Huyền kim mặt thờ ơ, mà cái kia trăm đạo binh chủng đã tới gần.

Đúng lúc này, áo xanh đằng sau, bỗng nhiên hiện ra một tiếng thanh âm đinh tai nhức óc.

Đạo thanh âm này, nếu như để hết thảy thanh âm đều thuộc về tại hư vô, để tất cả Thông Cổ Thiên Tôn bản nguyên đều sa vào đến trong hỗn loạn.

Cái kia trăm đạo binh chủng, tại thanh âm này phía dưới, càng là trực tiếp hóa thành ban sơ binh chủng, trăm đạo quang mang chầm chậm rơi vào băng nguyên phía trên

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn giờ phút này, tâm thần cũng chưa tại ngoại giới, mà là tại thể nội.

Chỉ gặp đan điền thế giới bên trong, bản nguyên trước người, một tôn Thái Cổ bia thế mà chậm rãi nổi lên.

Đây là lúc trước hắn ở trên trời khư ở bên trong lấy được Thái Cổ bia, cũng là cùng tịch tử binh chủng, gãy Thiên Thánh lực cùng nhau lấy được Thái Cổ bia.

Đại biểu cho, chín loại trọc lực bên trong, tam đại nguyên trọc lực một trong không màu nguyên bia.

Cho dù là Tần Hiên cũng chưa từng nghĩ đến, dị động, không chỉ là cửu cực trọc lực, mà là cái này không màu nguyên bia.

Ngay tại cái này không màu nguyên bia trong rung chuyển, Tần Hiên bỗng nhiên cảm giác được ngoài thân lại có dị biến.

Hắn mở mắt nhìn lại, huyền kim dưới mặt, Tần Hiên hai con ngươi nhẹ nhàng chấn động, con ngươi đang không ngừng ngưng tụ.

Chỉ gặp mắt bên ngoài, vô số quang mang vạch phá thiên địa, hướng thân thể của hắn vọt tới.

Tịch tử binh chủng!

Vô số tịch tử binh chủng, tại thời khắc này, không ngừng hướng Tần Hiên vọt tới.

Phanh

Vô thanh vô tức, một viên binh chủng liền xông vào đến Tần Hiên trong thân thể.

Trong khoảnh khắc, cái này binh chủng liền xông phá nó thân, thẳng vào đan điền thế giới, hóa thành một sợi hào quang tiến vào cái kia không màu nguyên bia bên trong. “”

Cẩn thận nhìn lại, không màu Nguyên Bối tựa hồ cũng không có cái gì biến hoá quá lớn.

Nhưng rất nhanh, nương theo lấy mười đạo, trăm đạo binh chủng đến, Tần Hiên thân thể, gần như tại cái này binh chủng trùng kích phía dưới, trực tiếp bị băng phong, ngưng kết.

Cũng may có được cửu cực trọc lực, thân thể cũng tùy thời có thể khỏi hẳn, Tần Hiên tâm thần liền cũng không tại thân thể này phía trên.

Hắn nội quan đan điền, nhìn qua trăm đạo binh chủng tiến vào không màu nguyên bia phía trên, không màu nguyên trong bia, thế mà chậm rãi nổi lên từng hàng kiểu chữ.

Những chữ này thể, lần nữa chưa từng sắc nguyên trong bia bay ra, lạc ấn tại Tần Hiên bản nguyên phía trên.

Đối với Tần Hiên mà nói, liền phảng phất băng tuyết rơi vào trên da thịt loại cảm giác kia, rất nhanh liền biến mất.

Còn không đợi Tần Hiên không hiểu, để hắn chấn động theo một màn lại phát sinh.

Tại trong ánh mắt của hắn, tiến vào quá khư cảnh bản nguyên, gần như là phiêu miểu vô chất tồn tại, giờ phút này thế mà sinh ra từng khối nếu như loại băng hàn xương.

Bản nguyên sinh xương!?

Tần Hiên tâm thần chấn động, đây tuyệt đối là......

Chưa từng nghe thấy!.