Chương 3933: Chưởng binh

Chương 3933: Chưởng binh

Do thực nhập hư, đem tinh khí thần ba loại cấu trúc Tần Hiên hết thảy lực lượng hóa thành một loại nào đó cực kỳ đặc thù cảnh giới.

Siêu việt nguyên bản không gian hạn chế, tạo thành một loại quá khư trạng thái.

Nằm trong loại trạng thái này, Tần Hiên bản nguyên có thể gần như đạt tới một loại nào đó vô hạn tăng trưởng, mà không cần lại nhận đan điền hạn chế.

Tần Hiên bản nguyên sở dĩ cường đại như thế, cũng là một mực ở vào quá khư cảnh nguyên nhân, khiến cho bản nguyên xa xa siêu việt mặt khác Thông Cổ Thiên Tôn.

Này chủng loại giống như cảnh giới, siêu việt một loại nào đó hạn chế, gông xiềng cảnh giới, rất nhiều chủng tộc cùng sinh linh đều có, giống nhau y hệt.

Có thể Tần Hiên chưa bao giờ nghĩ tới, đi vào quá khư cảnh bản nguyên, thế mà bắt đầu sinh ra một loại nào đó cùng loại với thực chất bình thường xương.

Tựa như là trong hư vô sinh ra pháp tắc, cái này gần như là trái với quy tắc, trái với lẽ thường tồn tại.

Nhưng tại từng mai từng mai binh chủng tiến vào Tần Hiên thể nội không màu nguyên sau bia, bản nguyên bên trong liền có sức mạnh hiện lên mà ra, ở tại bản nguyên bên trong, hóa thành xương.

Không chỉ như thế, nương theo lấy bản nguyên sinh xương, Tần Hiên còn có một loại hết sức đặc thù cảm giác.

Liền phảng phất lực lượng của mình, đang không ngừng có thực chất hóa tăng lên, bản nguyên càng là tại gần như tăng gấp bội giống như cường đại.

Trong lúc hốt hoảng, hắn phảng phất sa vào đến cảnh giới kỳ diệu bên trong, tại loại cảnh giới này bên trong, hắn thấy được vô ngần thiên địa.

Hắn nếu như một tôn cao cao tại thượng tuyệt thế tồn tại, nhất niệm bên trong, liền có thể định mảnh này hoang vu, hỗn loạn thiên địa.

Những nơi đi qua, vạn vật đều là ngưng, chúng sinh đều im lặng, những cái kia vạn vật chúng sinh bên trong, càng bay ra từng sợi lực lượng dung nhập vào trong người hắn.

Nhưng đối với Tần Hiên mà nói, những lực lượng này dù cho là hàng ngàn hàng vạn, cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Hắn có thể cảm nhận được loại khát vọng kia, cần vô tận lực lượng, có lẽ loại lực lượng này, là gần như ức vạn sinh linh vẫn lạc.

Oanh

Ngay tại Tần Hiên sa vào đến trong loại cảnh giới đó, bỗng nhiên, hắn cảm giác đến một loại nào đó đau đớn.

Lấy lại tinh thần, lại phát hiện Thác Tốn Thiên Tôn thế mà động một viên binh chủng hóa thành trường đao, xuyên thủng hắn lồng ngực.

Trước đó tâm thần của hắn đều bị không màu nguyên bia cùng bản nguyên hấp dẫn, cũng chưa từng phát giác được Thác Tốn Thiên Tôn công phạt.

Tiên

Nơi xa, tựa hồ có Lôi Cổ bọn người lên tiếng, bọn hắn cũng chưa từng sắc nguyên bia dị động bên trong tỉnh lại, vừa hay nhìn thấy một màn này.

Lôi Cổ năm người, lại thêm Thương Quân Bảo, sáu người cùng nhau lao tới mà đến, Thác Tốn Thiên Tôn trong trận doanh người có không ít chưa từng lấy lại tinh thần, để sáu người vượt qua thiên địa, đối với Thác Tốn Thiên Tôn động thủ.

Thác Tốn Thiên Tôn lại cũng không để ý, trong mắt hắn, chỉ có trước mắt cái này tiên coi như có chút uy hiếp.

Trong chốc lát, liền có chín đạo binh chủng ngưng tụ, đằng thiên mà lên, hóa thành từng đầu xiềng xích giao thoa, cản trở hướng Lôi Cổ bọn người.

Bất luận Lôi Cổ bọn người động thần thông, hay là pháp bảo, tại binh chủng phía dưới, đều bị đông cứng phong tại trong thiên địa này.

Không chỉ như thế, Thác Tốn Thiên Tôn hay là thôn phệ lấy giữa thiên địa rời rạc Thủy Hoàng chi lực, không ngừng đền bù chính mình tiêu hao.

Tần Hiên nhìn qua trước ngực binh chủng, cứ việc trong đó có Thủy Hoàng chi lực không ngừng tràn vào, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, những này Thủy Hoàng chi lực cũng chỉ bất quá là không màu nguyên bia chất dinh dưỡng thôi.

Thủy Hoàng chi lực tràn vào càng nhiều, không màu nguyên trên tấm bia Phù Văn liền càng nhiều, lạc ấn tại hắn bản nguyên bên trong Phù Văn cũng giống như thế.

Thậm chí, chính là quán xuyên Tần Hiên lồng ngực binh chủng, giờ phút này lại giống như là khối băng giống như hòa tan ra, dần dần chui vào đến Tần Hiên trong vết thương.

Sinh tử thánh lực khẽ nhúc nhích, Tần Hiên thân thể lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại.

Thác Tốn Thiên Tôn các loại không ít Thông Cổ Thiên Tôn thấy cảnh này, gần như là cực điểm kinh hãi.

“Làm sao có thể, ta dung hội ba mươi ba Đạo binh chủng hóa thành Thủy Hoàng chi binh, lại bị hắn thôn phệ hết!”

“Điều đó không có khả năng mới đối, chẳng lẽ lại, hắn đạt được Cực Đạo Thủy Hoàng thừa nhận phải không?”

Thác Tốn Thiên Tôn trong lòng sợ hãi rống, nhưng lại cũng không biểu lộ ra.

Tần Hiên nhìn qua Thác Tốn Thiên Tôn, bỗng nhiên, hắn cười khẽ một tiếng.

“Cái này, chính là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng!?”

Cứ việc Tần Hiên không biết, cái này không màu nguyên bia vì sao có thể thôn phệ Thái Cổ bia, nhưng hắn có thể cảm giác được, cái này Cực Đạo Thủy Hoàng chi lực, bản thân chính là mở ra không màu nguyên bia gông xiềng.

Bây giờ không màu nguyên bia, mới là phát huy lực lượng chân chính, không còn là đã từng ghi lại trọc Thiên Đế quyển, cùng không đường có thể tìm ra cửu cực trọc lực.

Trọc Thái Cổ sáng tạo tam đại Thái Cổ bia, lúc đầu ý nghĩa, có lẽ liền cùng cái này Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong bất hủ sinh linh có quan hệ.

Có thể nói, ở chỗ này, không phải Thác Tốn Thiên Tôn thiên địa, ở chỗ này, hắn có thể nắm giữ, mượn dùng lực lượng, cũng tuyệt không phải Thác Tốn Thiên Tôn có thể so bì.

Thác Tốn Thiên Tôn biết được Tần Hiên trong lời nói ngạo nghễ còn có cái kia nhàn nhạt khinh miệt cùng mỉa mai, Khả Thác Tốn Thiên Tôn lại cũng không ngu xuẩn.

Hắn đối mặt Tần Hiên lời nói, không những chưa từng phẫn nộ, xúc động, ngược lại là ẩn ẩn lui về phía sau.

Đi

Thác Tốn Thiên Tôn hét lớn một tiếng, hắn là tại làm cho động đám người rời đi, dự định từ bỏ lần này kế hoạch.

Bất quá Tần Hiên như thế nào lại cho Thác Tốn Thiên Tôn cơ hội như vậy, Thác Tốn Thiên Tôn chưa từng che giấu sát cơ, trọng yếu nhất chính là, cái này Thác Tốn Thiên Tôn có thể nắm giữ Cực Đạo Thủy Hoàng lực lượng, còn có binh chủng, bọn hắn nhất định lĩnh hội đến cái gì.

Điểm này, Tần Hiên tự nhiên cũng muốn biết.

Dù sao, cái này Cực Đạo Thủy Hoàng cùng cửu cực trọc lực cùng một nhịp thở.

“Cái này liền muốn đi?” Tần Hiên thanh âm thư giãn thích ý, “Có thể đã từng hỏi qua ta?”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên bàn tay chấn động, trong chốc lát, toàn bộ Băng Nguyên chấn động.

Trên băng nguyên, vô số binh chủng đều đang run rẩy, đều đang run sợ, phảng phất ngàn quân đến đẹp trai, vạn vật gặp tôn.

Không chỉ là Tần Hiên, Lôi Cổ bọn người, Tử Kính Thiên Tôn bọn người, bao quát Thác Tốn Thiên Tôn các loại một đám sinh linh cũng phát hiện.

Trọng yếu nhất chính là, Thác Tốn Thiên Tôn bọn người phát hiện, nguyên bản có thể nhận bọn hắn khống chế binh chủng, bây giờ bọn hắn đã thao túng không được mảy may.

Ngược lại là cái này tiên, mới là nơi đây chi chủ, vạn binh tôn sư.

Vô số quang mang đằng hiện mà lên, sau đó hoá hình, từng chuôi bảo kiếm hiện lên.

Thác Tốn Thiên Tôn bọn người trực tiếp bạo khởi, muốn rời đi.

Tần Hiên tự nhiên cũng hội không khách khí, chỉ chuyển biến tốt vung khẽ tay, liền có ngàn vạn binh chủng thành kiếm, nếu như mưa to gió lớn, hướng cái kia đông đảo Thông Cổ Thiên Tôn đánh tới.

Phanh phanh phanh......

Mỗi một kiếm động mặc một vị Thông Cổ Thiên Tôn, đều đem nó đống phong tại thiên địa này bên trong, nương theo lấy nó thân nếu như băng điêu giống như rơi xuống mặt đất, trực tiếp quẳng thành bột mịn.

Từng vị Thông Cổ Thiên Tôn vẫn lạc, cùng Thác Tốn Thiên Tôn đồng hành Thông Cổ Thiên Tôn, tại thời khắc này, càng là như một đám chó nhà có tang.

Cho dù là Lôi Cổ bọn người, Tử Kính Thiên Tôn bọn người nhìn ngây người.

Bọn hắn không rõ, tiên đến cùng là như thế nào làm được.

Bọn hắn trước đó đau khổ đối kháng một đám địch nhân, vẻn vẹn tại những này hời hợt trong cử động liền đều bại vong.

“Gia hỏa này trên thân, đến cùng còn có cái gì bí mật!?”

“Ta chưa bao giờ cảm giác được đáng sợ như thế người, trừ tại Lý Chân Nhân trên thân.”

Tiên

Lôi Cổ, Tử Kính Thiên Tôn, Thông Hải Thiên Tôn đều tại lên tiếng, bọn hắn nhìn qua Tần Hiên, có trước nay chưa có rung động.

Bất quá Tần Hiên nhưng thủy chung không thèm để ý người bên ngoài ngôn ngữ, hắn tại trải nghiệm thể nội bản nguyên biến hóa, thứ yếu, hắn nhìn về phía Thác Tốn Thiên Tôn.

Chỉ gặp Thác Tốn Thiên Tôn trong tay, thế mà lấy ra một khối không màu chi cốt, nếu không phải cẩn thận nhìn lại, Tần Hiên cũng không từng phát hiện.

Xương này phía dưới, những binh chủng kia, mỗi khi tới gần Thác Tốn Thiên Tôn sau, đều phảng phất nhận lấy một loại nào đó cực lớn lực cản, thậm chí không nhận Thái Cổ bia khống chế.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, Thác Tốn Thiên Tôn rất nhanh liền biến mất vô tung, chỉ có sau lưng đông đảo dưới trướng, gần như là tử thương hầu như không còn.

Trên băng nguyên, ẩn ẩn có tử mãng hiển hiện, không ngừng thôn phệ lấy những bột mịn kia, đem nó bản nguyên, pháp tắc thiên địa đều nuốt vào trong đó.

Đột nhiên, Tần Hiên động, “Cuối cùng kết thúc!”

Hắn bỗng nhiên mở miệng, toàn tức nói: “Ta đi giết Thác Tốn, các ngươi tự tiện!”

Thanh âm phía dưới, chỉ gặp áo xanh lên, chính là tung thiên địa này, chớp mắt tức vô tung..