Chương 3934: Bạch lão

Chương 3934: Bạch lão

Trên băng nguyên, Thác Tốn Thiên Tôn ngay tại điên cuồng bỏ chạy lấy.

Trong ánh mắt của hắn, chỉ có vô tận khó có thể tin.

Cũng không biết vượt qua bao lâu Băng Nguyên khoảng cách, chỉ gặp một chỗ to lớn sông băng bên trong, mơ hồ có một tôn sinh linh đang nằm tại cái này to lớn sông băng bên trong.

Chỉ là sông băng này, chính là nhìn không thấy bờ, trong đó, có sinh linh tại thực chất hóa trong hàn băng đang ngủ say.

Xuyên thấu qua sông băng, cũng không nhìn thấy một tôn này sinh linh hình dáng, chỉ có thể nhìn thấy một chút mơ hồ hình dáng.

Thác Tốn Thiên Tôn đến sông băng này trước, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện cũng vô tiên tung tích sau, sắc mặt triệt để trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn nhìn về phía cái kia sông băng, đột nhiên quỳ một chân trên đất.

Trong miệng hắn, phát ra cổ lão lời nói, đó là một loại đặc biệt âm tiết, không thuộc về thời đại này, cho dù là Thượng Thương phía trên Cổ Đế cùng Đại Đế, cũng chưa chắc có thể nghe hiểu.

Nhưng tại Thác Tốn Thiên Tôn lời nói bên dưới, chỉ gặp cái kia trong sông băng xuất hiện một cái cái bóng.

Có thân người khoác bạch y trường bào, tái nhợt tóc dài khuếch tán hướng bốn phía.

Đây là một tên nam tử, nhưng lại mười phần tuấn dật, thậm chí có chút yêu dị.

Chỗ mi tâm, có đặc thù nào đó Phù Văn, hắn hiện ra tại sông băng bên trong nhìn về phía Thác Tốn Thiên Tôn.

“Xem ra, ngươi gặp phải phiền toái.”

Nam tử mở miệng, lời nói lại ngạc nhiên là Thượng Thương phía trên bây giờ lưu động ngôn ngữ.

Thác Tốn Thiên Tôn chưa từng ngẩng đầu, chỉ là cung kính nói: “Đích thật là gặp một chút phiền toái, Bạch Lão, cái kia tiên, lại có thể nắm giữ Thủy Hoàng binh chủng.”

“Ngài không phải nói, nơi này binh chủng, chỉ có chúng ta có thể nắm giữ.”

“Cho dù là Cổ Đế, tại không tu luyện Thủy Hoàng chi lực, cũng không có khả năng nắm giữ binh chủng a?”

“Vì sao, hắn chỉ là một cái thông cổ Thiên Tôn, nhưng cũng có thể nắm giữ binh chủng chi lực, mà lại, so với chúng ta, càng thêm cường đại.”

Thác Tốn Thiên Tôn trong thanh âm tràn đầy không hiểu, hắn đến nay cũng nghĩ không thông.

Căn cứ Bạch Lão lời nói, ngủ say ở chỗ này Thủy Hoàng đã là vô tận năm tháng trước đây, cấp độ kia tuế nguyệt, hẳn là không người có thể có được tu luyện Thủy Hoàng chi lực phương pháp.

Cái kia tiên, đến cùng là thế nào nắm giữ binh chủng?

Bạch Lão nhìn qua Thác Tốn Thiên Tôn, hắn thản nhiên nói: “Người này xác thực đặc thù, hắn nắm giữ, cũng không phải là thuần túy Thủy Hoàng chi lực.”

“Yên tâm đi, hắn rất nhanh liền hội đến đây.”

Thanh âm rơi xuống, Thác Tốn Thiên Tôn không khỏi sững sờ, chợt đột nhiên ngẩng đầu quay người.

Có thể nhập mắt chỗ, lại chưa từng nhìn thấy bất luận bóng người nào, bỗng nhiên, Thác Tốn Thiên Tôn sắc mặt thay đổi.

Hắn chính là động thủ, chính là động một đạo binh chủng hóa thành phi đao, đột nhiên trảm về phía một chỗ.

Tại chỗ kia thiên địa, phi đao lướt qua, những nơi đi qua vạn vật đã thành, đều là ngưng.

Nhưng còn không đợi Thác Tốn Thiên Tôn kịp phản ứng, liền nhìn thấy, một cái chừng hạt gạo điểm đen chính là có chút há miệng, thế mà binh tướng chủng chi lực ngạnh sinh sinh gặm nuốt ra một đầu có thể tiến lên con đường.

“Đây là?”

Thác Tốn Thiên Tôn trở nên dữ tợn, hắn biết, tiên sở dĩ chưa từng đi theo, là đã sớm phái cái này một con côn trùng theo đuôi với hắn.

“Đáng chết côn trùng!”

Lúc này, Thác Tốn Thiên Tôn liền muốn động thủ, đem cái này một con côn trùng vê diệt.

“Phệ lực lượng!”

Bạch Lão bỗng nhiên mở miệng, hắn nhìn qua viên kia côn trùng, thế mà đi ra sông băng, xuất hiện tại thiên địa này bên trong.

Hắn bỗng nhiên ngước mắt, nhìn về phía nơi xa.

“Thác Tốn!”

Người còn chưa tới, thanh âm tới trước, cũng làm cho Thác Tốn Thiên Tôn triệt để đã ngừng lại phẫn nộ.

Hắn mang theo một tia sợ hãi ngẩng đầu nhìn lại, lại vừa ý phương, cái kia một bộ áo xanh đã đến đến.

Huyền Kim mặt, hờ hững vô tình, cao cao tại thượng, quan sát hắn.

Tiên

Thác Tốn Thiên Tôn cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, một đôi mắt như cũ có không cầm được lửa giận đang thiêu đốt.

Tần Hiên nhìn Thác Tốn một chút, thu hồi Phệ Đạo Thiền, hắn liền nhìn về phía cái kia Bạch Lão cùng sông băng bên trong hình dáng.

Sông băng bên trong, tám chín phần mười chính là một tôn này bất hủ sinh linh, gãy Thiên Thánh lực đầu nguồn, tịch tử binh chủng người khai sáng.

Có thể cái kia Bạch Lão, lại làm cho Tần Hiên hơi nghi hoặc một chút, rất rõ ràng, nơi này không có khả năng còn có mặt khác sinh linh.

Có lẽ, cái này Bạch Lão cùng cái kia bất hủ sinh linh có quan hệ.

“Thác Tốn, đem đoạt được hết thảy giao ra, lại đem nơi đây bí ẩn đều nói tới, ta có thể suy tính một chút, lưu ngươi một mạng.” Tần Hiên mở miệng, nhưng hắn trong lời nói cuồng ngạo, lại làm cho Thác Tốn Thiên Tôn gần như ép không được lửa giận trong lòng.

Chỉ bất quá, Thác Tốn Thiên Tôn còn chưa mở miệng, hắn Bạch Lão liền mở miệng.

“Nho nhỏ kẻ trộm mà thôi, đừng tưởng rằng ăn cắp một chút lực lượng, liền có thể ở chỗ này muốn làm gì thì làm.”

“Người hậu thế, nơi này, không phải ngươi cuồng quyết chi địa.”

Bạch Lão lời nói nhu hòa, nhưng hắn lời nói, lại làm cho Tần Hiên có một loại phát ra từ nội tâm run rẩy.

Loại cảm giác này, cực kỳ giống hắn lúc trước đối mặt Đại Đế mãng, loại kia bản năng sợ hãi, thậm chí vẫn còn thắng chi.

Đối mặt cái này Bạch Lão lời nói, Tần Hiên chỉ là nhàn nhạt phun ra bốn chữ, “Cuồng thì như thế nào?”

Tiếng nói rơi, Bạch Lão không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, “Buồn cười sâu kiến!”

Thanh âm rơi xuống, trong chốc lát, toàn bộ thiên địa đều đọng lại.

Hết thảy, phảng phất đều ngưng kết.

Không chỉ như thế, không trung còn có Bạch Tuyết phiêu linh, Bạch Tuyết rơi xuống, rơi vào Tần Hiên trên thân, rất nhanh, Tần Hiên bả vai liền hóa thành khối băng bình thường, sau đó phá thành mảnh nhỏ.

Bạch Lão nhìn xem cái kia bông tuyết hết lần này tới lần khác rơi xuống, nói khẽ: “Sâu kiến thôi, cũng không biết tiểu tặc kia sao dám để cho ngươi đến xò xét.”

Nhưng lại tại cái này Bạch Lão thoại âm rơi xuống, chỉ gặp Tần Hiên gần như phá thành mảnh nhỏ trong thân thể, lại bay ra một thanh kiếm.

Không có cuối cùng kiếm!

Nương theo lấy không có cuối cùng kiếm nhẹ nhàng lướt qua, nguyên bản ngưng kết thiên địa lập tức bị trảm phá.

Bạch Lão thần sắc như thường, hắn nhìn qua cái kia không có cuối cùng kiếm, thản nhiên nói: “Loại kém binh chủng thôi, cho dù là thôn phệ mặt khác binh chủng, cũng chỉ là miễn cưỡng có thể tiến vào Cửu Đẳng hàng ngũ.”

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại Bạch Lão trong ánh mắt, Tần Hiên tránh thoát cái này ngưng kết thiên địa, thân thể tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

“Nguyên lực lượng!”

Bạch Lão lần nữa mở miệng nói: “Có chút ý tứ.”

Tần Hiên thân thể khôi phục, nhưng hắn trong lòng, cũng không khỏi có chút sợ hãi.

Hắn không ngờ tới, cái này Bạch Lão lại có thể động lực lượng khủng bố như vậy.

Nếu không có trong tay hắn không có cuối cùng kiếm thuế biến, sợ là khó mà rung chuyển cái này Thủy Hoàng chi lực.

Có thể tiếp qua một cái chớp mắt, Tần Hiên thân thể liền lần nữa ngưng kết, Bạch Lão xuất thủ lần nữa, cứ việc, hắn chỉ là một tư thế, cũng chưa từng thi triển ra nửa ngón tay đoạn.

Bông tuyết lần nữa bay xuống, rơi vào Tần Hiên trên thân, đột nhiên, bốn phía bông tuyết trực tiếp bị chấn khai, tan rã.

Tần Hiên trên đỉnh đầu, thế mà xuất hiện tòa thứ hai bia.

Chỉ bất quá, cùng luân hồi thiên bi khác biệt chính là, cái này một tấm bia đang động, đang xoay tròn, tản ra vô tận bí lực.

Cái này bí lực, liền ngay cả Bạch Lão lực lượng cũng vô pháp ngăn cản.

Nguyên bản ngưng kết thiên địa, triệt để giải phong, không chỉ như thế, tại cái kia bí lực chạm tới Bạch Lão thời điểm, Bạch Lão thân thể trực tiếp tan rã.

Từ ngưng kết trong thiên địa thoát thân Thác Tốn Thiên Tôn, thấy cảnh này cũng không khỏi triệt để ngây người.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trợn mắt hốc mồm, “Ngươi, nắm giữ hai khối luân hồi thiên bi? Còn nắm giữ luân hồi thiên bi lực lượng?”

Thác Tốn Thiên Tôn nhận lầm, coi là không màu nguyên bia là luân hồi thiên bi.

Tần Hiên lại chưa từng giải thích, hắn có chút ngước mắt, nhìn qua cái này không màu nguyên bia.

Còn không đợi Tần Hiên đi khống chế cái này không màu nguyên bia, chỉ gặp cái này không màu nguyên bia lại là đột nhiên đằng không mà lên, hướng cái kia to lớn trên sông băng mà đi.

Một tòa không màu chi bia, vẻn vẹn ba thước độ cao, tại cái kia nhìn không thấy bờ trên sông băng nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Nhưng Tần Hiên lại có một loại cảm giác, không màu nguyên bia, muốn trấn áp này sông băng, muốn...... Trấn sát này bất hủ!

Tần Hiên không biết cảm giác này đầu nguồn, nhưng hắn chính mình thậm chí đều cảm giác có một ít hoang đường..