Chương 3935: Tru bất hủ

Chương 3935: Tru bất hủ

Không màu nguyên bia tại lơ lửng, mà cái kia nhìn không thấy bờ sông băng cũng phát ra Long Long thanh âm.

Ầm ầm ầm......

Sông băng tại phá toái, phảng phất trong đó, có cái gì muốn thức tỉnh.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Ngược lại là Thác Tốn Thiên Tôn, giờ phút này lại là một mặt cuồng hỉ.

“Tiên, Thủy Hoàng sắp xuất hiện, ngươi còn không mau mau rời đi!?”

Thác Tốn Thiên Tôn trong ánh mắt có cuồng nhiệt, cho dù là thông cổ Thiên Tôn, nhưng đối mặt vực ngoại bất hủ sinh linh, tương đương với Đại Đế tồn tại, hắn đồng dạng hèn mọn như là con kiến hôi.

Loại kia đối với lực lượng kính sợ cùng ngưỡng mộ, để vị này Thác Tốn Thiên Tôn đã sớm quên đi lập trường.

Đối với Thượng Thương phía trên, bát vực mười sáu châu chúng sinh mà nói, vực ngoại sinh linh, từ đầu đến cuối chính là địch nhân, Thủy Hoàng càng là như vậy.

Tần Hiên tự nhiên chưa từng để ý tới Thác Tốn Thiên Tôn, hắn chỉ là nhìn qua sông núi rạn nứt, cũng tại tăng cường cùng không màu nguyên bia liên hệ.

Có thể giờ phút này, không màu nguyên bia đã không hề bị đến hắn khống chế, phảng phất, đã đổi chủ.

Loại cảm giác này, đủ để cho người bất an, Tần Hiên cũng đang trầm tư, phải chăng lúc này thối lui.

Liền xem như không màu nguyên bia bên trong thật có có thể trấn áp vực ngoại sức mạnh bất hủ, có thể cấp độ kia chiến đấu, cho dù là gợn sóng, hắn Tần Trường Thanh cũng chưa chắc chịu đựng nổi.

Suy nghĩ một phen sau, Tần Hiên liền muốn quay người.

Lưu ở nơi đây cũng không có ý nghĩa, cho dù là sống chết mặc bây, cũng không ngại đến chỗ an toàn đến quan sát.

Ngay tại Tần Hiên quay người thời điểm, Thác Tốn Thiên Tôn lại là phát sinh cười to.

“Ha ha ha, tiên, ngươi làm sao không cuồng?”

“Truy sát ta nơi này, ngược lại là ảo não mà rời đi, không bằng các loại Thủy Hoàng xuất thế.”

Thác Tốn Thiên Tôn càn rỡ đùa cợt lấy, hắn nhìn chằm chằm cái kia một bộ áo xanh bối cảnh, trong ánh mắt tràn đầy trào phúng cùng khinh thường.

Tựa hồ chính là bởi vì trước đó bị đuổi giết cực thảm, giờ phút này muốn đem trước đây khuất nhục đều hoàn trả.

Tại Thác Tốn Thiên Tôn trong mắt, sợ là Tần Hiên giờ phút này, hận không thể chạy trối chết mới đối.

Nhưng vào lúc này, bên tai lại truyền đến băng lãnh hai chữ.

“Ồn ào!”

Hai chữ vừa ra, bốn loại phảng phất không gian khác thường, Thác Tốn Thiên Tôn sắc mặt chấn động, hắn nhìn qua trước mắt không đủ ba trượng chi địa, cái kia tiên một bộ áo xanh đã tới.

“Nửa đế vực!?”

Thác Tốn Thiên Tôn cười gằn nói: “Ngươi cho rằng nửa đế vực có thể trói buộc cho ta, đã mất đi bia đá kia tương trợ, ngươi còn có cái gì năng lực có thể chống lại ta nắm giữ Thủy Hoàng chi lực.”

“Vừa vặn, ta liền lưu ngươi nơi này, trở thành nhặt ve chai xuất thế tế phẩm......”

Cuồn cuộn Thủy Hoàng chi lực tuôn ra, giống như đủ để băng phong hết thảy.

Hoàn toàn chính xác, cho dù là nửa đế vực tại cái này Thủy Hoàng chi lực bên dưới cũng muốn chịu ảnh hưởng.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên trong tay nắm một kiếm, dậm chân mà ra, hai bước, liền lướt qua cái kia mãnh liệt Thủy Hoàng chi lực cùng ngưng kết thiên địa.

Không có cuối cùng kiếm tuỳ tiện đem kia cái gọi là Thủy Hoàng chi lực trảm phá, như là cắt giấy bình thường nhẹ nhõm.

Một kiếm này, cũng trảm rụng cái kia Thác Tốn Thiên Tôn đầu lâu.

Tử Mãng từ băng địa bên trên mà lên, một ngụm đem cái kia Thác Tốn Thiên Tôn thi thể cùng bản nguyên nuốt vào, Tần Hiên tiện tay thu lấy không có cuối cùng kiếm, chính là nhảy lên phóng người lên.

Từ đầu đến cuối, hắn chỉ là phun ra hai chữ kia.

Hình thức hung hăng ngang ngược Thác Tốn Thiên Tôn, bây giờ cũng đã hoàn toàn chết đi.

Tại Tần Hiên sau khi rời đi, cả tòa trên sông băng vết rách cũng càng ngày càng nhiều.

Bỗng nhiên, một cái cự thủ, năm ngón tay như núi, từ sông băng bên trong nhô ra.

Cuồng bạo bất hủ khí tức quét sạch hết thảy, phương viên trăm dặm, Thiên Lý, đều gần như sa vào đến ngưng kết bên trong.

Dù cho là Tần Hiên, hắn cũng không có thể rời đi, liền bị đông cứng phong trong thiên địa này.

Bao quát xa xa Lôi Cổ Thiên Tôn bọn người, còn không biết được chuyện gì xảy ra, tựa như như pho tượng nương theo lấy thiên địa một mực đứng bất động ở này.

Tại cái này cuồn cuộn bất hủ khí tức, Thủy Hoàng chi lực bên dưới, Tần Hiên nắm giữ cửu cực trọc lực chi tâm, còn không đến mức không nhúc nhích tí nào, hắn hao hết toàn lực, miễn cưỡng bước chân hướng về phía trước xê dịch một bước, quay đầu hướng về phía sau lưng nhìn về phía một chút.

Trọc

Có âm thanh nào đó, từ toàn bộ Băng Nguyên phía dưới truyền ra, nghe âm tiết, giống như là cái chữ này.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, không màu nguyên bia tựa như là một hạt bụi, lơ lửng tại cái kia một tay phía trên.

Mắt thấy cái này một cái cự thủ liền muốn đem không màu nguyên bia cầm nắm, không màu nguyên bia bên trong, lại truyền đến một đạo cười nhạt âm thanh.

Không màu nguyên trên tấm bia cũng nổi lên từng đạo hoa văn, toàn bộ không màu nguyên bia vỡ ra, từ trong đó, chầm chậm đi ra một bóng người, có nhỏ đến lớn, có gạo hạt đến ba thước, lại đến tám thước.

Trọc Thái Cổ!

Tần Hiên tự nhiên nhận được người này, hắn cùng Trọc Thái Cổ cũng không chỉ đánh một lần quan hệ.

Trọc Thái Cổ trong miệng cũng có lời nói, nhưng cũng là Tần Hiên không cách nào nghe hiểu ngôn ngữ, cũng vô pháp lý giải.

Trọc

Băng Nguyên bên trong, một tôn đầu lâu to lớn hiển hiện, toàn bộ đầu lâu, nếu như một ngôi sao giống như, mỗi một sợi xanh trắng kết tinh giống như phát, như giống như từng đầu sông băng giống như rơi xuống.

Lần này, cũng chỉ là một cái âm tiết, có thể Tần Hiên lại nghe ra trong đó vô tận phẫn nộ.

Càng có Trọc Thái Cổ thở dài, Tần Hiên tựa hồ thấy được, Trọc Thái Cổ trên mặt loại kia đùa cợt cùng khinh thường.

Cái này thở dài, cũng không phải là tiếc hận, mà là loại kia đối với không biết tự lượng sức mình bất đắc dĩ chi thán.

Chợt, tại Tần Hiên trong ánh mắt, chỉ gặp Trọc Thái Cổ sau lưng bỗng nhiên nổi lên một thanh rìu, một thanh búa đá, thanh búa đá này để Tần Hiên ánh mắt chấn động.

Búa này hình dáng, cực kỳ giống 13 chân bảo bên trong búa đá, ẩn chứa lực cực kỳ pháp tồn tại.

Cũng chưa từng có gợn sóng gì, Trọc Thái Cổ chỉ là tay cầm búa đá kia, nhẹ nhàng xẹt qua.

Cũng không thấy có quang mang, càng không thấy có cái gì lực lượng.

Nhưng này Thủy Hoàng chi lực, lại tại giờ khắc này, bị đều trảm phá, không chỉ như thế, cả tòa sông băng, đều bị một phân thành hai.

Còn không chỉ sông băng, nhưng này có thể so với Đại Đế bất hủ sinh linh, lại tại búa đá này dưới một búa, bị một phân thành hai.

Trọc Thái Cổ tay cầm một búa này, hắn bỗng nhiên dậm chân mà ra, xông vào đến vết rách.

Nếu là bất hủ sinh linh, ngay cả tuế nguyệt cũng vô pháp gạt bỏ tồn tại, lại thế nào khả năng bị một búa này tuỳ tiện trảm giết.

Có thể thoát ly cái kia Thủy Hoàng chi lực giam cầm Tần Hiên lại có một loại cảm giác, Trọc Thái Cổ lần này tiến đến, chính là triệt để tru sát bất hủ.

Tuế nguyệt không cách nào gạt bỏ bất hủ, nhưng hắn Trọc Thái Cổ có thể!

Xa xa Lôi Cổ bọn người càng là không biết phát sinh cái gì, bọn hắn chỉ là người người cảm thấy bất an, có người suy đoán, là cái kia Thủy Hoàng Điện Thủy Hoàng thức tỉnh.

Nhưng nếu là có người tại Thủy Hoàng Điện bên ngoài, có thể phát hiện, nguyên bản to lớn Thủy Hoàng Điện, giờ phút này, cũng bị một phân thành hai.

Một búa kia, không chỉ là trảm phá nơi đây Băng Nguyên, chặt đứt bất hủ, ngay cả chỗ không gian này, đều một phân thành hai, bao quát phía ngoài Thủy Hoàng Điện.

Thủy Hoàng Điện bên ngoài, một bóng người lẳng lặng đứng lặng lấy.

Người này rõ ràng là Bắc Âm Hoàng, đầu hắn mang chuỗi ngọc trên mũ miện, nhìn qua cái kia bị trảm ra Thủy Hoàng Điện.

“Bất hủ bất diệt, Bắc Âm Hoàng không ra!”

“Trọc Thái Cổ, ngươi rốt cục có thể để Bản Hoàng đi ra cái này đáng chết nơi chôn cất.”

“Tiểu tử kia, làm được tốt, làm được tốt!!!”

Bắc Âm Hoàng lên tiếng cuồng tiếu, bất quá rất nhanh, nó tựa hồ nghĩ tới điều gì, thân thể khẽ động, liền đã biến mất.

Thủy Hoàng Điện bên trong, đạo kia to lớn vô cùng trên vết rách, không màu nguyên bia hóa thành 92 khối lẫn nhau liên hệ mảnh vỡ nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Cho đến, trong vết rách, có một người đi ra, trong lòng bàn tay của hắn, nắm một kiện đen kịt mượt mà đồ vật.

Vật này Tần Hiên thấy không rõ là cái gì, là bởi vì vật này nếu như như lỗ đen, làm cho không gian chìm xuống, vạn vật bởi vậy bị thôn phệ nhập trong đó, ngay cả tia sáng đều bị thôn phệ, cho nên chí ít lấy người thị giác không cách nào bình thường nhìn thấy.

Trọc Thái Cổ cầm trong tay đồ vật nhẹ nhàng ném đi, liền đưa vào đến cái kia không màu nguyên bia bên trong.

Trong chốc lát, không màu nguyên bia liền khép lại, Trọc Thái Cổ thì là quay đầu nhìn về Tần Hiên.

Hắn phảng phất không biết Tần Hiên, mang theo cười nhạt nói: “Tập hợp đủ chín đại bất hủ chi tâm, tiến về thật Cổ Đế trời, nhưng phải chí cao vô thượng cơ duyên.”

“Pháp này cho ngươi, bất quá, pháp này còn không kịp cơ duyên kia một phần một triệu.”

Thanh âm rơi xuống, liền có một đạo quang mang thẳng vào Tần Hiên trong đầu.

Còn không đợi Tần Hiên kịp phản ứng, Trọc Thái Cổ liền đã biến mất, thay vào đó, lại là một mảnh kinh văn, trực tiếp tại Tần Hiên trong đầu vang lên..