Chương 3936: Cực pháp chi kiếm

Chương 3936: Cực pháp chi kiếm

“Nhân thế có mọi loại đạo pháp, muôn vàn thần thông, đủ kiểu thủ đoạn.”

“Đều là, không bằng dốc hết sức cũng!”

Tần Hiên trong đầu, nổi lên dạng này một đạo lời nói.

Nương theo lấy lời này ngữ vang lên, chỉ gặp tại Tần Hiên trong đầu, hắn thấy được trong Hỗn Độn vô tận.

Một đạo khôi ngô đến cực điểm thân ảnh, tay cầm một cây cự phủ, tại bổ ra Hỗn Độn.

Oanh

Cự phủ ở trong Hỗn Độn xẹt qua từng đạo vết tích, mỗi một đạo vết tích, đều giống như đại đạo vết tích lạc ấn ở trong thiên địa.

Những này cự phủ trảm xuống vết tích, tựa như là từng cái văn tự, ánh vào đến Tần Hiên trong óc.

Cũng không biết khi nào, Hỗn Độn đã sớm phá tán, cự phủ cùng cái kia một tôn thân ảnh khôi ngô đã biến mất.

Nhưng mỗi một đạo vết tích, lại tại Tần Hiên trong đầu hiển hiện.

Những vết tích này, giống như là tạo thành một loại nào đó kinh văn.

Trong lúc bất tri bất giác, Tần Hiên liền ở trong ý thức mô phỏng, cầm trong tay không có cuối cùng kiếm, theo cự phủ kia vết tích trảm ra.

Mỗi một kiếm trảm ra, Tần Hiên liền cảm giác được trảm phá cái gì.

Gió mở, sương mù tán, mây phá, biển đoạn, núi bình......

Phảng phất, một kiếm này kiếm trảm ra, chính là có thể trảm tận thế gian này vạn vật, trảm hết nhật nguyệt tinh thần.

Một kiếm xuống dưới, chính là không có gì không phá, không gì không phá.

Khi Tần Hiên tay cầm không có cuối cùng kiếm, trảm ra 32 Kiếm Hậu, hắn lúc này mới không khỏi bình tĩnh.

Tần Hiên lấy lại tinh thần, không màu nguyên bia chẳng biết lúc nào, đã về tới hắn bản nguyên bên trong.

Hắn bản nguyên, cũng ở trong đan điền cuồng vũ, giờ phút này, đan điền không gian lại xuất hiện từng đạo vết rách.

Hết thảy 32 đạo vết kiếm, rõ ràng hiện lên ở Tần Hiên trong ánh mắt.

Chợt, Tần Hiên lập tức vận dụng cửu cực trọc lực, khép lại đan điền.

“Lực cực kỳ pháp a?”

Lấy lại tinh thần Tần Hiên, hắn thấp giọng nỉ non.

Thượng Thương phía trên, Cổ Đế đều muốn khát vọng cực pháp, hắn liền như thế tuỳ tiện đạt được.

Còn có, cái này không màu nguyên bia bên trong Trọc Thái Cổ, có lẽ là đã một tôn hóa thân, cùng Trọc Thái Cổ bản thân ký ức cũng không tương thông đạt, cho nên cũng không biết hắn.

Ba tòa Thái Cổ bia, nguyên bản mục đích cũng có khả năng chính là cái này chín đại bất hủ sinh linh, hắn, chỉ là một cái môi giới.

Trọc Thái Cổ khả năng còn có mặt khác bố cục, nhưng chính là hắn chỗ không biết được.

Dù sao, Trọc Thái Cổ từ trước đến nay thần bí.

Tần Hiên mở mắt, hắn thấy được sắp sụp đổ Thủy Hoàng Điện, giờ phút này, Thủy Hoàng Điện đã cực điểm hỗn loạn.

Không gian đều tại sụp đổ, không ngừng sụp đổ bên dưới, một khi có Thông Cổ Thiên Tôn thân ở sụp đổ bên trong, liền hội thần hồn câu diệt.

Lại thêm hỗn loạn Thủy Hoàng chi lực, muốn từ nơi này an toàn rời đi, cũng là một trận đại kiếp.

Tần Hiên cũng không lập tức rời đi, hắn lấy không màu nguyên bia phá vỡ Thủy Hoàng chi lực, lấy lúc chi khăng khít pháp tung hoành cái này phá toái Thủy Hoàng Điện bên trong.

Tại trong một mảnh hỗn loạn, hắn thấy được một chút sinh linh, Thông Cổ Thiên Tôn, không ngừng tại cái này sụp đổ bên trong vẫn lạc.

Rốt cục, Tần Hiên thấy được Lôi Cổ bọn người, bọn hắn mang theo Thương Quân Bảo, tựa hồ muốn từ nơi này tìm tới một đầu đường ra.

Tần Hiên lúc này liền là dậm chân, xuất hiện tại sáu người kia bên cạnh.

Tiên

Lôi Cổ bọn người lúc đầu nguy cơ đại tác, nhưng nhìn đến Tần Hiên thân ảnh sau, không khỏi trong lòng an tâm một chút.

“Ta là các ngươi mở đường!”

Tần Hiên cũng không nhiều lời, chỉ là nhàn nhạt mở miệng, hắn chính là dậm chân mà ra, lúc chi khăng khít pháp thi triển ra.

Mặc dù, hắn lúc chi khăng khít pháp rất nhiều Cổ Đế binh đều có thể ngạnh sinh sinh oanh phá, nhưng ở cái này trung nguy khó bên trong, lúc chi khăng khít pháp phát huy tác dụng, tuyệt đối tại phía xa Cổ Đế binh phía trên.

Lại thêm, Tần Hiên có thể không màu nguyên bia ảnh hưởng Thủy Hoàng chi lực, cứ việc con đường phía trước cũng là kiếp nạn vội vàng, có thể một nhóm bảy người, lại là an ổn đi ra.

Trong hư không, bảy người nhìn qua cái kia hướng hai nơi rơi xuống, triệt để đổ sụp Thủy Hoàng Điện, không khỏi sa vào đến một trận trầm mặc.

“Tiên, ngươi đuổi bên trên cái kia Thác Tốn Thiên Tôn, đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Xích Linh mở miệng, hỏi thăm hướng Tần Hiên, hắn cảm thấy, lần này phát sinh sự tình, tuyệt đối cùng Tần Hiên có quan hệ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Xích Linh, cũng chưa đáp lại.

Xích Linh còn muốn hỏi lại, lại bị Lôi Cổ ngăn lại.

“Lần này Thủy Hoàng Điện chi hành, sợ là có đầu không có đuôi.” Lôi Cổ thở dài một tiếng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, “Sau đó, ngươi có tính toán gì!?”

“Tu luyện một đoạn thời gian, chờ đợi ba ngàn năm kết thúc.”

“Ta có được luân hồi thiên bi, đợi đến kết thúc về sau, ta có thể tự đến phong phú chi thưởng.”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn nhìn thoáng qua Thương Quân Bảo, “Ngươi cùng ta đồng hành, ta có thể bảo vệ ngươi, nếu là không muốn, đều có thể rời đi!”

Thương Quân Bảo đương nhiên hội không rời đi, hắn nhìn ra được, trước mắt cái này tiên, mới thật sự là đùi.

Chỉ cần ôm lấy cái này tiên đùi, có được luân hồi thiên bi hắn mới có thể sống đến U Minh đại hội kết thúc, sau khi rời khỏi đây đạt được kinh người ban thưởng.

“Đã như vậy, như vậy phân biệt đi, nếu đang có chuyện, tùy thời kêu gọi chúng ta chính là!” Lôi Cổ cười một tiếng, cũng liền không cần phải nhiều lời nữa.

Tần Hiên gật đầu, mang theo Thương Quân Bảo dậm chân, biến mất trong hư không này.

Đợi đến Tần Hiên sau khi rời đi, Bát Đỉnh liền trầm giọng nói: “Lôi Cổ, ngươi liền không nghi hoặc!?”

“Tiên trên thân bí mật quá nhiều, nghi hoặc cũng không có ý nghĩa.” Lôi Cổ nhàn nhạt quét bốn người một chút, “Có một số việc, điểm đến là dừng, lực lượng của hắn tại chúng ta phía trên, chọc giận hắn, đối với chúng ta cũng không chỗ tốt.”

“Mặc dù tiếp xúc ngắn ngủi, nhưng các ngươi hẳn là minh bạch, cái này tiên có lẽ không đáng tín nhiệm, nhưng tuyệt đối không phải hiểm ác hạng người.”

“Nếu không, chúng ta đã sớm chết.”

Nghe được Lôi Cổ lời nói, Bát Đỉnh bọn người trầm mặc sau, cũng biểu thị tán đồng.

Dù sao, bây giờ tiên cùng bọn hắn hoàn toàn chính xác đã không phải là tồn tại ở cùng một đẳng cấp.

Chỉ là nửa đế vực, tiên một người liền có thể quét ngang bọn hắn.......

Trong hư không, Tần Hiên mang theo Thương Quân Bảo hướng một chỗ phế tích mảnh vỡ đi đến.

“Ta ở chỗ này bế quan một đoạn thời gian, ngươi chớ có rời đi nơi đây.”

“Nếu không, sinh tử do ngươi!”

Tần Hiên mở miệng, nghe được Tần Hiên lời nói, Thương Quân Bảo tự nhiên là không dám nghịch lại, liên tục đáp ứng.

Tần Hiên chợt bế quan, hắn quan sát chính mình bản nguyên bên trong băng cốt, cửu cực trọc lực là tâm, lấy cái kia Cực Đạo Thủy Hoàng chi lực vi cốt.

Những này chỉ là biểu tượng, nhưng Tần Hiên có thể cảm giác được, chính mình lực lượng bản nguyên đã lần nữa thuế biến.

Không chỉ như thế, hắn vận dụng lực lượng bản nguyên bên trong, liền dẫn có một loại đống phong đạo tắc, ngưng thiên địa, cố vạn vật chi lực.

Như nói, nguyên bản quá còn cần động cửu cực trọc lực mới có thể đạt thành loại lực lượng này, giờ phút này, cái kia Cực Đạo Thủy Hoàng chi lực, gần như là cùng hắn bản nguyên hòa làm một thể.

Đây vẫn chỉ là thứ nhất, thứ hai, chính là cái kia lực cực kỳ pháp.

Tần Hiên nhìn qua cái kia 32 đạo lực vết tích, tay hắn nắm không có cuối cùng kiếm, không ngừng diễn luyện, thôi diễn.

Cuối cùng, 32 kiếm hóa một, tu thành một kiếm.

Bản nguyên bên trong, Tần Hiên nhìn qua trong tay vạn cổ kiếm, phía trước, toàn bộ đan điền đều bị xuyên phá.

Không chỉ như thế, thân thể của hắn, bao quát trận pháp, thậm chí phế tích này, đều bị trọn vẹn trảm phá ba ngàn dặm.

Đây cũng là 32 kiếm kinh do Tần Hiên thôi diễn, tu luyện quy nhất kết quả.

Kiếm này, có thể so với hắn bây giờ lực sát thương kinh khủng nhất một kích.

Lực cực kỳ pháp, danh bất hư truyền.

Trong đan điền, Tần Hiên lấy cửu cực trọc lực khép lại, lẩm bẩm: “Kiếm này, liền tên là lực cực kiếm!”

Lực cực kỳ pháp, vào hết một kiếm.

Nhất lực phá vạn pháp!

Một kiếm giết hết địch!

Chân chính, cực pháp chi kiếm!.