Chương 3937: Vị thứ hai bất hủ

Chương 3937: Vị thứ hai bất hủ

Trên phế tích, Tần Hiên mơ màng tỉnh lại.

Hắn nhìn qua chính ngã trên mặt đất, đang cùng Chu Công đánh cờ Thương Quân Bảo.

Hắn cũng chưa từng đem Thương Quân Bảo đánh thức, chính là dậm chân mà ra, thẳng vào trong hư không.

Thương Quân Bảo lại là đột nhiên mở mắt, nhìn qua Tần Hiên rời đi phương hướng, hô to một tiếng, “Tiên, chờ ta một chút!”

Trong hư không, hai người một trước một sau mà đi.

Thương Quân Bảo tựa hồ cũng đi theo Tần Hiên, dù sao, trong mắt hắn, cái này tiên mặc dù kiêu ngạo, nhưng lại hội không ham với hắn trên đầu luân hồi thiên bi.

Đặt ở cái này Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, sợ là bất luận một vị nào Thông Cổ Thiên Tôn hội không giống trước mắt tiên bình thường.

Thương Quân Bảo đi theo Tần Hiên mà đi, có thể càng thêm hành tẩu, Thương Quân Bảo trong lòng liền càng thêm bất an.

Cho đến, hắn thấy được một tòa to lớn trán màu mực cung điện, lẳng lặng tọa lạc trong hư không này.

“Thủy Hoàng Cung Điện!” Thương Quân Bảo sắc mặt đột biến, đây là lục đại bất hủ bên trong Ngao Quỷ Thủy Hoàng Thủy Hoàng Cung Điện.

Hắn mang theo một tia khiếp sợ nhìn về phía Tần Hiên, tựa hồ cảm thấy Tần Hiên mục đích.

Tại cái này màu mực phía ngoài cung điện, Tần Hiên sợi tóc nhẹ nhàng bay xuống một cây, rơi vào Thương Quân Bảo trước mặt.

“Nếu là gặp được nguy hiểm, liền đốt hết tóc này.”

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, “Ta tự hội đi ra, ta đi tìm một chút cung điện này, sau đó liền về.”

Thương Quân Bảo nghe vậy một mặt quả là thế bộ dáng, sau đó, hắn vẻ mặt cầu xin, “Tốt!”

Hắn tự nhiên không cảm thấy mình có thể làm chủ cái này tiên sự tình, huống chi, Thủy Hoàng Cung Điện bên trong sao mà khủng bố, trước đó Cực Đạo Thủy Hoàng điện liền có thể nhìn thấy.

Liền xem như để hắn đi vào, hắn cũng không vào đi.

Tần Hiên bàn giao đằng sau, chính là dậm chân mà lên, hướng trong hư không kia màu mực cung điện mà đi.

Lúc này, Thương Quân Bảo sắc mặt phức tạp, đối mặt Tần Hiên hô to lên tiếng.

“Tiên, ngàn vạn coi chừng a!”

Dù sao, tiên nếu là xảy ra chuyện gì, sợ là hắn cũng chưa từng có cái gì tốt hạ tràng.......

Màu mực trong cung điện, Ngao Quỷ Thủy Hoàng.

Ngao Quỷ bộ tộc, Tần Hiên rơi vào trước cung điện, hắn trong trí nhớ có quan hệ với Ngao Quỷ bộ tộc ghi chép.

Đại Đế mãng tung hoành chi địa, cũng không chỉ là bát vực mười sáu châu, lấy thực lực của nó, vực ngoại rất nhiều nơi cũng đều đã từng đi vào qua.

Dù sao, lấy Đại Đế mãng lực lượng, trừ bất hủ, Đại Đế đích thân tới, nó đủ để tung hoành cả thương phía trên, ít có người có thể chân chính để nó vẫn lạc.

Cách làm Ngao Quỷ bộ tộc, cũng là một cái loại người chủng tộc.

Chỉ bất quá, nó mặt dữ tợn như quỷ, chỉ là nhìn nó mặt, liền đủ để cho người không tự chủ được sinh ra sợ hãi.

Không chỉ như thế, bộ tộc này tuổi thọ thật dài, cho dù là phổ thông Ngao Quỷ bộ tộc người, cũng có chí ít ngàn năm thọ nguyên, thêm chút tu luyện, liền có thể đạt tới vạn năm.

Thậm chí, Ngao Quỷ bộ tộc Cổ Đế cũng hết sức đặc thù, bọn hắn tại có lượng kiếp cảnh, Vô Lượng kiếp cảnh gặp phải kiếp nạn, thời gian cách xa nhau đều viễn siêu tại mặt khác Cổ Đế.

Cái này cũng khiến cho Ngao Quỷ bộ tộc tại vực ngoại, có được dài dằng dặc tuổi thọ, cũng kiến thức quá nhiều tuế nguyệt biến thiên, nó trí tuệ càng là không phải cùng bình thường.

Bất quá, thiên địa đến vừa mất một, Ngao Quỷ ngồi xuống nắm giữ những này đặc chất, có thể lực lượng, lại tại vực ngoại thuộc về cấp thấp chi kém.

Vạn pháp không thông, vạn đạo không rõ!

Đây cũng là Ngao Quỷ bộ tộc, bộ tộc này không cách nào tu luyện bất luận một loại nào đạo pháp, chỉ có thể tu luyện ra một loại thần thông.

Một loại này thần thông, nghe đồn là mở ra một loại nào đó gông xiềng, từ đó tiến hành thức tỉnh.

Căn cứ Đại Đế mãng ký ức, nó gặp được một vị Ngao Quỷ bộ tộc Cổ Đế, vị này Cổ Đế đã từng thi triển thần thông, để hắn như rơi xuống một loại chân thực trong huyễn cảnh.

Tại chỗ kia huyễn cảnh cùng chân thực dung hợp, gần như không cách nào đánh vỡ, nếu không phải là Đại Đế mãng siêu việt cái này Ngao Quỷ bộ tộc thực lực quá nhiều, cuối cùng cưỡng ép lấy nuốt Nguyên Đại Đạo đem nó đánh vỡ, nếu không nó cũng muốn thiệt thòi lớn.

Cuối cùng đem vị kia Ngao Quỷ bộ tộc Cổ Đế sau khi thôn phệ, bộ tộc này tồn tại như cũ cho Đại Đế mãng đái tới một loại nào đó trí nhớ khắc sâu.

Tại Đại Đế mãng trong trí nhớ, Tần Hiên thấy được nó một lần kia giao thủ kinh lịch.

“Huyễn cảnh...... Là tịnh tâm thánh lực?”

Tần Hiên nhìn xem trong huyễn cảnh, Đại Đế mãng cùng một tôn cự nhân trảm giết, cự nhân chi lực, không thua tại Đại Đế mãng.

Hắn mơ hồ cảm giác, cái này Ngao Quỷ Thủy Hoàng nắm giữ lực lượng, hẳn không phải là tịnh tâm thánh lực.

Mang theo nghi vấn, Tần Hiên trực tiếp tiến vào mực cung bên trong.

Mực trong quan, tựa hồ cũng không trở ngại, không giống như là Cực Đạo Thủy Hoàng điện bình thường, Cực Đạo chi lực băng phong hư không, người sống chớ tiến.

Nhưng lại tại Tần Hiên bước vào trong đó thời điểm, Tần Hiên lại cảm giác được không đối, chỉ là trong cõi U Minh một loại trực giác, bao quát trong cơ thể hắn cửu cực trọc lực chi tâm.

Khi Tần Hiên tiến vào trong cung điện, cái kia nguyên bản Lôi Cổ chỗ tự thuật quan tài lớn, giờ phút này thế mà không còn sót lại chút gì.

Thay vào đó, lại là có một người đứng chắp tay, phảng phất đã sớm chờ đợi ở đây đã lâu.

Cung điện to lớn bên trong cực kỳ trống trải, vách tường, cái bàn, điêu họa đều mười phần mơ hồ, nhưng mang cho Tần Hiên một loại cảm giác lại là tại một chỗ trong cung điện.

Còn có một người, tại bên trong tòa cung điện này cúi đầu đứng lặng lấy.

“Như giống như mộng cảnh!”

Tần Hiên khi tiến vào đến bên trong cung điện này sau, cảm giác đầu tiên, giác quan thứ hai cảm giác, chính là tâm thần nặng nề.

Trước mắt đạo thân ảnh này, nếu là thật sự thực tồn tại, vậy liền hẳn là vị kia Ngao Quỷ Thủy Hoàng.

Quả nhiên, đạo thân ảnh này xoay người lại, nó diện mục dữ tợn, trên mặt, từng sợi bắp thịt hoa văn đều rõ ràng biểu lộ lấy, sinh ra hai cặp con ngươi, mỗi một cái trong con ngươi, đều tản ra khác biệt quang mang.

Chợt nhìn, tựa như như nhân gian ác quỷ, để cho trong lòng người không tự chủ được sợ hãi.

Tần Hiên đối mặt người này, lại là tâm thần đứng im như nước, hắn hết sức duy trì trong lòng bình tĩnh.

Nếu như đây là mộng cảnh, cũng hoặc là là huyễn cảnh, như vậy, hắn không đi hắn muốn, trong huyễn cảnh liền đương nhiên hội không biểu lộ mặt khác.

“Có chút ý tứ, trống không chi địa, càng thích hợp vẽ phác thảo vạn vật, ngươi liền xem như không làm hắn muốn, cũng bất quá là uổng công thôi.”

Bóng người kia thanh âm khàn giọng, âm lãnh, “Tiến vào ta nơi ngủ say, ngươi đã không tại do ngươi.”

“Mặc dù mượn nhờ trọc chi lực giết Yến, nhưng ngươi cho rằng, bằng vào cái kia trọc lưu lại lực lượng, có thể quét hết nơi này tất cả bất hủ?”

Vị này Ngao Quỷ Thủy Hoàng lời nói lời nói cuối cùng vẫn là tại Tần Hiên tâm cảnh bên trong nhấc lên một tia gợn sóng, rất rõ ràng, cái này Ngao Quỷ Thủy Hoàng tựa hồ biết được mục đích của hắn, cũng hiểu biết chuyện ngoại giới phát sinh tình.

Cái này cùng trước đó Cực Đạo Thủy Hoàng cùng Vĩnh Sinh Thủy Hoàng khác biệt, cũng bởi vậy, càng khiến người ta khó mà phân biệt bây giờ thấy, cảm giác hết thảy, đến cùng là hư ảo vẫn là chân thực.

Thủy Hoàng chi lực quá mức không lường được, cho dù là trảm giết Cực Đạo Thủy Hoàng, có thể nó bản thân cùng Tần Hiên cũng vô can hệ.

Tru sát bất hủ chính là trọc Thái Cổ, hắn Tần Trường Thanh, chỉ có thể xa xa tương vọng.

“Ta nếu đã tới, liền có thể giết ngươi!”

“Ngươi nếu không quan tâm, đã sớm đem ta xóa bỏ, làm gì cùng ta nhiều lời?”

Tần Hiên nhìn qua Ngao Quỷ Thủy Hoàng, hắn chậm rãi mở miệng nói: “Đường đường bất hủ, tại ngươi mở miệng thời điểm, ta đã minh ngươi chi ý.”

Tần Hiên hướng về phía trước chậm rãi bước ra một bước, đối mặt vị này Thủy Hoàng, miệng ra kinh thế cuồng ngôn.

“Nếu sợ hãi, sao không quỳ lạy.”

“Nếu sắp chết, sao không khẩn cầu!”

“Có lẽ......”

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, ngôn ngữ hướng bất hủ.

“Ta đem tha cho ngươi!”.