Chương 3938: Không được?

Chương 3938: Không được?

Tần Hiên nói như vậy, hạnh không có người khác nghe.

Nhưng dù cho như thế, vị kia Thủy Hoàng cũng ngây dại.

Nàng phảng phất cảm giác mình phảng phất nghe lầm một dạng, nguyên bản đã dữ tợn đáng sợ thần sắc bên trên, càng là nổi lên một tia dị dạng.

Tần Hiên ngạo nghễ mà đứng, huyền kim trên mặt, không thấy biểu lộ.

Ngao Quỷ Thủy Hoàng có chút ngước mắt, chỉ là động tác này, trong chốc lát, toàn bộ cung điện đều phá toái.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ngao Quỷ Thủy Hoàng cũng đã xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt, hắn một bàn tay, thế mà đã rơi vào Tần Hiên nơi cổ họng.

Cái kia dữ tợn như ác quỷ mặt, giờ phút này càng là tản ra cực kì khủng bố khí tràng.

Phảng phất, trước mắt một tôn này Thủy Hoàng, chính là Địa Ngục, loại kia phát ra từ nội tâm sợ hãi cùng bản năng run rẩy.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên thể nội, có Thái Cổ bia bộc phát ra một đạo tiếng oanh minh.

Trong khoảnh khắc, cái này một tòa Thái Cổ bia chính là thông thiên mà lên.

Hắc ám bia cổ!

Đây là Tần Hiên ở trên trời khư bên trong, lấy được tòa thứ nhất bia cổ, giờ phút này, cái này một tòa bia cổ sáng lên.

Chỉ gặp cái này một tấm bia tản mát ra kinh khủng lực trùng kích, trong khoảnh khắc, liền đem cái kia Ngao Quỷ Thủy Hoàng thân thể trùng kích cái vỡ nát.

Không chỉ là Ngao Quỷ Thủy Hoàng, bốn phía tất cả huyễn cảnh, tại thời khắc này, đều đã hủy diệt.

Thay vào đó, là chân thật màu mực trong cung điện.

Chỉ thấy cung điện bên trong, một tòa quan tài lớn lẳng lặng đứng lặng lấy.

Không sai, cái này một tòa quan tài lớn cũng không phải là Lôi Cổ lời nói như vậy, mà là đứng lặng tại cao cao tại thượng trên bảo tọa.

Quan tài lớn rơi xuống đất, thông đỉnh, to lớn nắp quan tài đem nó một mực phong tỏa ngăn cản.

Trong đó tồn tại cái gì, Tần Hiên cũng vô pháp nhìn thấy, nhưng có thể đoán được, cái này một tòa trong quan tài, liền hẳn là một tôn này bất hủ sinh linh chân chính bản tôn.

Hắc ám bia cổ đã xuất hiện, nó lẳng lặng lơ lửng, trong đó, từng sợi lực lượng màu mực lan tràn, cuối cùng hóa thành toàn thân áo đen Trọc Thái Cổ.

Hắn nhìn qua tòa kia quan tài lớn, khẽ cười một tiếng, “Ngao Quỷ, ngày đó chưa từng giết ngươi, hôm nay, hẳn là có thể đem ngươi chân chính đưa về ở thiên địa.”

Nghe được Trọc Thái Cổ lời nói, tại Tần Hiên trong ánh mắt, tòa kia quan tài lớn chưa từng động, lại có thân ảnh từ trong đó hiển hiện.

Người xuất hiện, chính là Tần Hiên trước đó tại trong huyễn cảnh nhìn thấy tồn tại.

Trọc

Ngao Quỷ Thủy Hoàng đồng dạng là phun ra một chữ, có thể nghe ra, trong lời của hắn có gì nó phẫn nộ, phẫn hận.

Thế nhưng rất rõ ràng, đây hết thảy đều tại Trọc Thái Cổ kế hoạch bên trong, trong âm thanh của hắn đồng dạng có không cam lòng cùng tuyệt vọng.

“Không cần oán hận cùng tuyệt vọng, các ngươi đã từng tàn sát sinh linh, thôn phệ những cường giả kia, cũng như ngươi hôm nay như vậy, cũng không thấy các ngươi có bất kỳ thương hại.”

“Ngao Quỷ, thế gian luân hồi, cho là như vậy, bất hủ cũng muốn quy về thiên địa.”

Trọc Thái Cổ cười khẽ mở miệng, “Mặt khác, chỉ bằng các ngươi, cho dù là xông ra thiên địa này, cũng chỉ có thể đủ tại Thủy Cổ Nguyên bên trong làm mưa làm gió, ra Thủy Cổ Nguyên, cũng bất quá chính là vô dụng cặn bã thôi.”

Thanh âm rơi xuống, Trọc Thái Cổ nhẹ nhàng nâng thủ, chỉ gặp Trọc Thái Cổ trong lòng bàn tay, nổi lên một thanh kiếm.

Tần Hiên vì đó ngưng mắt, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Trọc Thái Cổ sử dụng kiếm.

Chỉ gặp Trọc Thái Cổ nhẹ nhàng bước về phía trước một bước, một bước này, Trọc Thái Cổ thân ảnh biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp Ngao Quỷ thân ảnh phá toái, cự quan kia, càng là phá thành mảnh nhỏ.

Toàn bộ cung điện, trực tiếp bị chấn diệt.

Tần Hiên thậm chí ngay cả Trọc Thái Cổ như thế nào phát động công kích đều không thể thấy rõ, có thể một màn này, Tần Hiên cũng hết sức quen thuộc.

“Khăng khít pháp!”

“Hắn vận dụng khăng khít pháp!”

Những người khác khả năng không hiểu, đem nó quy công cho Trọc Thái Cổ cường đại, có thể nắm giữ lúc chi khăng khít pháp Tần Hiên, cũng hiểu được, đây tuyệt đối là lúc chi khăng khít pháp.

Lúc chi khăng khít pháp chia làm mệnh, lúc, không, thân, ngục!

Tần Hiên không biết Trọc Thái Cổ động chính là mấy loại nào, nhưng nhất định bao quát lúc chi khăng khít pháp.

Còn không đợi Tần Hiên rung động trong lòng biến mất, tại trong ánh mắt của hắn, quan tài lớn phá toái, một bàn tay lại là cầm Trọc Thái Cổ.

Đây là một cái khổng lồ biết bao tay, móng tay đều muốn so với Trọc Thái Cổ thân thể lớn hơn mấy lần, có thể nàng lại ngăn cản không nổi Trọc Thái Cổ, lòng bàn tay huyết nhục tại chôn vùi, đó là bất hủ tại phá tán.

Có thể để Tần Hiên trong lòng lần nữa nổi lên gợn sóng là, cái này Ngao Quỷ Thủy Hoàng, căn bản không phải trước đó nhìn thấy bộ dáng, mà là một vị da thịt tuyết trắng, cùng người cực kỳ tương tự, sinh ra ba mắt, một đôi xích hồng chi giác, bốn cái cánh tay sinh linh.

Lấy Tần Hiên thẩm mỹ đến xem, cái này Ngao Quỷ Thủy Hoàng, tuyệt đối xem như một vị mỹ lệ làm rung động lòng người tồn tại.

Nhất là nữ tử này thân thể khổng lồ, tăng thêm cùng lúc trước dữ tợn mặt tương phản, để Tần Hiên không khỏi cảm giác kinh ngạc cùng kỳ quái.

“Làm gì dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vẫn lạc, là nhất định sự tình.” Trọc Thái Cổ mở miệng, hắn lại cười nói, giống như là cùng bạn cũ nói chuyện với nhau.

Ngao Quỷ Thủy Hoàng lạnh lùng nhìn Trọc Thái Cổ, trên trán nàng mắt dọc chậm rãi mở ra, hóa thành một vệt thần quang bao phủ tại Trọc Thái Cổ trên thân.

Trọc Thái Cổ lại là lắc đầu, “Lực lượng của ngươi không ảnh hưởng tới ta, ta bản tôn đã sớm siêu thoát Thủy Cổ Nguyên, cứ việc đây chỉ là một bộ hóa thân, thế nhưng không phải ngươi có thể ảnh hưởng.”

“Chờ đợi như thế xa xưa tuế nguyệt, chính là vì tỷo Bình Nhĩ các loại, như thế nào lại cho các ngươi cơ hội.”

“Vẫn đi!”

Trọc Thái Cổ khẽ than thở một tiếng, thân ảnh liền lần nữa biến mất.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, Ngao Quỷ Thủy Hoàng tay chính là trực tiếp xuyên qua, có thể Tần Hiên lại không nhìn thấy Trọc Thái Cổ thân ảnh.

Xuyên qua nó bàn tay, xuyên thủng nó lồng ngực, chỉ gặp Trọc Thái Cổ trong tay, hiện ra một viên đen kịt tồn tại, cùng lúc trước trảm giết Cực Đạo Thủy Hoàng giống nhau.

Tần Hiên có thể cảm giác được, đây chính là bất hủ sinh linh bản nguyên.

Chỉ là không biết, Trọc Thái Cổ mượn Thái Cổ bia thu thập bất hủ sinh linh bản nguyên có ý nghĩa gì.

Mắt thấy, vị kia Ngao Quỷ Thủy Hoàng thân thể đã tại phá tán, nếu như tro bụi bình thường phiêu tán, chôn vùi.

Đúng lúc này, Trọc Thái Cổ không khỏi khẽ di một tiếng.

Hắn ngoái nhìn nhìn lại, chỉ gặp cái kia Ngao Quỷ Thủy Hoàng trong mắt dọc con ngươi màu tử thế mà chưa từng phá tán, chỉ là nổi lên từng đạo vết rách.

“Còn không muốn tán đi a? Cần gì chứ.” Trọc Thái Cổ mở miệng, liền muốn động thủ, đem viên kia phá toái ánh mắt trảm chết.

Đúng lúc này, Ngao Quỷ Thủy Hoàng huyễn hóa ra một bóng người, nàng cũng không hướng Trọc Thái Cổ mở miệng, mà là ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên.

“Tha ta một mạng, ta có thể hồi báo vô tận!”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng đối mặt Tần Hiên, lần này hiện ra chính là bản tôn chi thân.

Nàng trực tiếp quỳ xuống, cúi đầu tay cong, hướng Tần Hiên quỳ lạy, khẩn cầu.

“Ngươi đã nói, nếu ta quỳ lạy khẩn cầu, có lẽ, ngươi có thể tha ta!”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng mở miệng, đường đường bất hủ sinh linh, giờ phút này, lại hèn mọn thành như vậy tồn tại.

Vì sinh, gần như từ bỏ hết thảy, bao quát tôn nghiêm.

Chính là Trọc Thái Cổ cũng ngây ngẩn cả người, hắn nhìn về phía Ngao Quỷ, nhíu mày, tựa hồ cũng không hiểu, vì cái gì Ngao Quỷ cầu sinh ý chí mạnh như thế.

Tần Hiên nhìn qua Ngao Quỷ Thủy Hoàng, hắn bỗng nhiên nói: “Tốt!”

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn về phía Trọc Thái Cổ, “Lưu nàng một mạng, bản nguyên bị ngươi lấy đi, nàng cũng náo không ra quá lớn sóng gió.”

“Nếu có làm loạn, ta liền đưa nàng xóa đi.”

Tần Hiên lời nói để Trọc Thái Cổ không khỏi sửng sốt, chợt, Trọc Thái Cổ cười to lên, hắn nhìn về phía Tần Hiên.

“Tiểu tử, ngươi tại ra lệnh cho ta!?”

Hắn cảm giác có chút buồn cười, không rõ, chỉ là một cái thông cổ Thiên Tôn, được chứng kiến sự cường đại của hắn sau, lại dám dùng loại giọng điệu này đối với hắn nói chuyện.

Tần Hiên nghe vậy, lại là thanh âm nhẹ nhàng vẩy một cái, “Ân? Không được!?”

Tiếng nói ra, Trọc Thái Cổ tiếng cười im bặt mà dừng..