Chương 3939: Duy ngươi

Chương 3939: Duy ngươi

Trọc Thái Cổ rất không thể tưởng tượng nổi, chỉ là một kẻ thông Cổ Thiên Tôn, kiến thức đến lực lượng của hắn sau, không nói kính hắn như Thần Minh, bất khả kháng nghịch, cũng tuyệt không dám ở trước mặt hắn như vậy kiêu ngạo mới đối.

“Ngươi thật sự cho rằng, ta không dám ra tay với ngươi?” Trọc Thái Cổ cười, hắn phảng phất tại nhìn một cái tôm tép nhãi nhép, “Đừng tưởng rằng ngươi nắm giữ ta sáng tạo bất hủ bia, liền có thể đối với ta ra lệnh.”

“Giết ngươi, ta đồng dạng có thể khiến bất hủ bia tìm kiếm mặt khác kí chủ.”

Trọc Thái Cổ thanh âm lãnh ngạo, cao cao tại thượng, cũng chưa đem Tần Hiên để ở trong mắt.

Tần Hiên lại là cười khẽ một tiếng, “Đã như vậy, vậy ngươi sao không thử một lần!?”

Trọc Thái Cổ ánh mắt bỗng nhiên trở nên lạnh nhạt, tiếp theo một cái chớp mắt, trên thân thể hắn, liền hiện ra ngập trời chi thế.

Làm có thể trảm giết bất hủ Hóa Thần, Trọc Thái Cổ phân thân chi lực chưa hẳn thua ở Đại Đế.

Đại Đế chi uy, một phần vạn cũng đủ để nghiền sát thông cổ.

Tần Hiên tại dưới khí thế kia, chỉ cảm thấy trong nháy mắt bị tước đoạt hết thảy, bao quát tính mệnh.

Trước mắt Trọc Thái Cổ, biến thành hết thảy Chúa Tể, chỉ cần Trọc Thái Cổ nhất niệm, hắn Tần Trường Thanh liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mặc dù là như thế, Tần Hiên chợt cười, huyền kim mặt run rẩy, mang theo Tần Hiên tiếng cười.

“Chỉ là một chút khí thế, cũng nghĩ làm ta sợ? Trọc Thái Cổ, ngươi cũng không tránh khỏi quá trẻ con.”

Tần Hiên mở miệng, đối mặt Trọc Thái Cổ khí thế như vậy, hắn như cũ khẩu xuất cuồng ngôn.

Trọc Thái Cổ nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, hắn nhẹ nhàng thở dài.

Chỉ gặp hắn nhất niệm động, trong chốc lát, liền có cự lực cuốn tới, muốn ép rơi Tần Hiên trên thân thể.

Trọc Thái Cổ sao mà cuồng ngạo, hắn lại thế nào thực hội quan tâm một vị thông Cổ Thiên Tôn.

Cho dù đối phương nắm giữ hắn lập nên bia, nhưng người này cũng có thể tuỳ tiện thay đổi, vừa lại không cần nhất định phải người này.

So sánh dưới, Trọc Thái Cổ tự có kiêu ngạo, há lại cho sâu kiến không tuân theo?

Trọc Thái Cổ động sát tâm, muốn đem Nhân tộc này trảm giết, cùng lắm thì đợi thêm một khoảng thời gian, tìm người khác làm chủ chính là.

Dù sao, tru sát bất hủ, cũng chỉ là hắn một người chi công, chỉ bất quá cần người khác dẫn đường thôi.

Có thể đối mặt Trọc Thái Cổ sát phạt, Tần Hiên không chút nào chưa từng bối rối.

Mắt thấy, Trọc Thái Cổ lực lượng liền muốn rơi xuống, đem Tần Hiên triệt để xóa bỏ.

Bỗng nhiên, Trọc Thái Cổ thân thể kịch chấn, hắn giống như là cảm giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu.

Không chỉ là Trọc Thái Cổ, ngay cả Ngao Quỷ Thủy Hoàng, cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Trên bầu trời, một vùng tăm tối, chỉ là cái kia hư không, cái gì đều chưa từng tồn tại, có thể Trọc Thái Cổ lực lượng lại im bặt mà dừng, trực tiếp tiêu tán.

Không chỉ như thế, Ngao Quỷ thời điểm càng là khuôn mặt run rẩy, vị này bất hủ, vậy mà một mặt bối rối.

“Ngươi thế mà......” Trọc Thái Cổ quay đầu, hắn nhìn qua Tần Hiên, giống như là thấy được một con quái vật, trong ánh mắt cũng tận là khó có thể tin.

Đối mặt Trọc Thái Cổ thu tay lại, Tần Hiên cũng không thèm để ý.

Tần Hiên đứng chắp tay, hướng về phía trước chậm rãi bước ra một bước, “Ngươi lần thứ nhất gặp ta, nhưng ta gặp ngươi, lại không chỉ một lần.”

“Trọc Thái Cổ, ngươi muốn ra tay với ta, cũng không chỉ một lần, có thể ngươi gặp ta bây giờ, vẫn là bình yên vô sự!?”

“Ngay cả ngươi bản tôn đều không động được ta, huống chi ngươi cái này khu khu một tôn hóa thân?”

Tần Hiên lời nói để Trọc Thái Cổ không khỏi sửng sốt, hắn tựa hồ đang suy tư.

Một bên Ngao Quỷ Thủy Hoàng càng là triệt để sa vào đến không thể tưởng tượng nổi bên trong, Trọc Thái Cổ động thủ hoàn toàn chính xác chỉ là hóa thân, nó bản tôn chi lực như thế nào, Ngao Quỷ Thủy Hoàng tự nhiên được chứng kiến.

Ngay cả Trọc Thái Cổ bản tôn đều không thể động đậy, người này đến cùng là lai lịch gì!?

Trọng yếu nhất chính là, Ngao Quỷ Thủy Hoàng cảm nhận được vậy đến từ siêu thoát cấp độ tồn tại.

Tựa hồ chỉ là một vòng nhìn chăm chú, nhưng nếu là Trọc Thái Cổ hóa thân thật muốn động thủ, tuyệt đối có siêu thoát cấp độ tồn tại xuất thủ.

Gia hỏa này, có siêu thoát cấp độ tồn tại làm bối cảnh!?

Ngao Quỷ Thủy Hoàng bỗng nhiên cảm giác được, chính mình có lẽ thật có một tia sống sót hi vọng.

“Trọc, ngươi cảm thấy, ngươi không động được hắn!” Ngao Quỷ Thủy Hoàng bỗng nhiên mở miệng, “Ta bất hủ chi tâm đã phá diệt, bây giờ cùng phổ thông Ngao Quỷ bộ tộc sinh linh không cũng không khác biệt gì.”

“Mục đích của ngươi đã đạt tới, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt?”

“Mặt khác, ta hội thần phục với hắn, từ đó mà bất diệt, cho dù là hội có một ngày ta tái nhập đỉnh phong, lại tàn phá bừa bãi bắt đầu cổ nguyên, ngươi bản tôn đích thân tới, cũng đủ để đem ta trảm giết.”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng không hổ là bất hủ, câu câu đều là tại lợi hại phía trên.

Trọc Thái Cổ dù sao chỉ là hóa thân, hắn không có khả năng làm bản tôn chủ ý.

Mặt khác, mở một mặt lưới không phải không thể, như Ngao Quỷ Thủy Hoàng lời nói.

Trọc Thái Cổ chỉ là bất mãn chính là Tần Hiên thái độ, chỉ là một kẻ thông cổ, nếu như kẻ như giun dế, lại dám như vậy cùng hắn ngôn ngữ.

Nhưng ở siêu thoát tồn tại bối cảnh bên dưới, Trọc Thái Cổ chỉ có thể tránh lui.

Hắn có sứ mệnh, làm ra khác người sự tình nhiễu loạn bản tôn, đó chính là hỏng đại sự.

Tần Hiên đối mặt Trọc Thái Cổ, như cũ thong dong.

Giống nhau hắn lời nói, đối mặt Đại Đế, hắn đều muốn vắt hết óc tìm kiếm xa vời sinh lộ, có thể duy chỉ có Trọc Thái Cổ.

Bọn hắn đã đánh qua quá nhiều quan hệ, Trọc Thái Cổ nếu là có thể quấy nhiễu được hắn, hoặc là nắm giữ hắn sinh tử, hắn Tần Trường Thanh đã sớm không biết chết bao nhiêu lần.

Thế gian Đại Đế, đều có thể giết ta, duy ngươi Trọc Thái Cổ, không được!

Trọc Thái Cổ phảng phất xuyên thấu qua huyền kim mặt, cùng Tần Hiên nhìn nhau, cuối cùng, hắn không nói một lời, trực tiếp về tới hắc ám bia cổ bên trong.

Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía Ngao Quỷ Thủy Hoàng, hắn nhàn nhạt mở miệng: “Còn không mau mau tới!?”

Bàn tay nhô ra, chỉ gặp cái kia tràn đầy vết rách ánh mắt liền hóa thành côi bảo bộ dáng, rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Trong đó Ngao Quỷ Thủy Hoàng như cũ xinh đẹp, có thể nàng lại là làm ra cung kính bộ dáng.

“Ngao Quỷ tự nhiên dốc hết toàn lực phụ tá, còn không biết ngài tôn danh?”

“Tiên!” Tần Hiên nhàn nhạt phun ra một chữ, hắn tùy ý đem cái này ánh mắt treo ở bên hông, “Chỉ mong như ngươi lời nói, có lẽ, ta có thể giúp ngươi một lần nữa ngưng tụ thân thể, lại thành bất hủ.”

“Nếu là ngươi tâm hoài quỷ thai, đó bất quá là tái chiến một trận, ta tự hội đưa ngươi xóa đi.”

“Sinh tử do ngươi!”

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền chưa từng lại để ý tới vị này bất hủ.

Hắn dậm chân mà ra, cả tòa cung điện triệt để phá toái, mà ở bên ngoài cực kỳ xa xôi chi địa, Thương Quân Bảo nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hắn không rõ, làm Thủy Hoàng nơi ngủ say, thế mà bỗng nhiên chôn vùi.

Liền ngay cả hắn cũng không biết, tòa kia cung điện to lớn như thế nào chôn vùi.

Tựa như là hư không tiêu thất một dạng, đây quả thực quỷ dị tới cực điểm.

“Tiên đâu? Hắn hội không cũng đã biến mất đi?”

“Tiên, ngươi cũng đừng chết, ngươi nếu là chết, ta cũng muốn chết.”

“Van cầu Đại Đế che chở, đừng để tiên chết......”

Tần Hiên đến, nhìn thấy Thương Quân Bảo giống như là mê muội giống như đi qua đi lại, trong miệng không ngừng lẩm bẩm.

Khả năng cái này Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, cũng chỉ có cái này Thương Quân Bảo, hy vọng nhất hắn còn sống.

“Thương Quân Bảo!”

Tần Hiên xuất hiện, để Thương Quân Bảo giật nảy mình.

Chợt, Thương Quân Bảo chính là lộ ra cuồng hỉ, thậm chí hốc mắt phiếm hồng, khóe mắt hiện ra nước mắt.

“Ta, ta còn tưởng rằng ngươi cũng đã biến mất, ngươi chết!”

Thương Quân Bảo một mặt muốn khóc bộ dáng, trực tiếp để Tần Hiên sa vào đến một loại nào đó trong trầm mặc.

Cũng coi là thông Cổ Thiên Tôn, tâm tính vẫn là trước sau như một, tâm đỏ như nhi đồng.

“Nghẹn trở về, đi tới một chỗ!”

Tần Hiên mở miệng, hắn lần nữa dậm chân, hướng tòa thứ ba Thủy Hoàng nơi ngủ say tiến lên..