Chương 3940: Mười một vị

Chương 3940: Mười một vị

Vĩnh Sinh Thủy Hoàng, Cực Đạo Thủy Hoàng, Ngao Quỷ Thủy Hoàng.

Trong hư không này, Tần Hiên đã thấy qua tam đại Thủy Hoàng, vực ngoại bất hủ.

Tần Hiên vượt qua hư không, truyền âm hướng bên hông Ngao Quỷ Thủy Hoàng.

“Ngươi có biết, cái này Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong, hết thảy có bao nhiêu Thủy Hoàng?”

Ngao Quỷ Thủy Hoàng cũng không đáp lại, trọn vẹn qua mười mấy hơi thở, nó hơi có thanh âm khàn khàn mới truyền vào đến Tần Hiên trong tai.

“Bây giờ còn sống Thủy Hoàng, ta không xác định, nhưng ở ngủ say thời điểm ta có thể cảm giác được.”

“Nơi này Thủy Hoàng, ngoại trừ ta ra, chí ít còn có mười một vị.”

Mười một vị!

Tần Hiên tâm thần hơi chấn động một chút, Lôi Cổ bọn người biết được, cũng bất quá là sáu vị bất hủ thôi.

Chắc hẳn, cũng có Thủy Hoàng tồn tại tại mọi người không biết lĩnh vực.

Có lẽ Bắc Âm Hoàng biết, nhưng Bắc Âm Hoàng bây giờ lại nghe hắn lúc trước một câu, đi luân hồi, nó dưới trướng không đồng ý quấy rầy.

“Ngươi có thể cảm giác được, mặt khác Thủy Hoàng thân phận? Tỉ như, ta bây giờ tiến về phương hướng.” Tần Hiên lại hỏi.

Ngao Quỷ Thủy Hoàng trầm mặc hồi lâu, cho đến, Tần Hiên đã thấy được một tòa thạch quan.

Ngẩng đầu nhìn lại, vô số to lớn hài cốt hình thành vòng xoáy, đó là lúc trước một phát hình thành cấm kỵ chi địa.

Nếu không phải là Tần Hiên ở trong đó gặp trọc Thái Cổ, hắn cũng rất khó từ trong đó thoát thân.

Thạch quan bốn phía, có bảy đạo thân ảnh nếu như hài cốt phiêu linh.

Bọn hắn bản nguyên, thần hồn đều đã biến mất, không biết người ở chỗ nào.

Hồn

Ngao Quỷ Thủy Hoàng bỗng nhiên phun ra một chữ, “Hồn còn sống, ta có thể cảm giác được, nó tại trong thạch quan này, thôn phệ lấy thế gian hồn phách mà duy trì bất hủ.”

Tần Hiên nhìn về phía thạch quan này, “Hắn tên là hồn!?”

Lôi Cổ đã từng đề cập qua, thạch quan này bên trong tồn tại tựa hồ chính là đã từng Hồn tộc bất hủ tiên tổ, bây giờ xem ra đích thật là.

Là

“Ta muốn ngăn cản nó thôn phệ chi lực, có thể có biện pháp?” Tần Hiên lại hỏi.

Cứ việc, hắn giờ phút này có thể di động dùng Thái Cổ bia, nhưng mấu chốt chính là, bốn phía còn có một số Thông Cổ Thiên Tôn tại rình mò.

Từ khi có người đã từng cảm ngộ đến Cực Đạo Thủy Hoàng lực lượng sau thực lực tăng nhiều, không ít người cũng đã đánh lên những này bất hủ chú ý.

Cho dù là Cực Đạo Thủy Hoàng Thủy Hoàng Điện rất nhiều lực lượng không phải bọn hắn có thể bước chân, có thể những này Thông Cổ Thiên Tôn cũng hội không từ bỏ.

Dù sao, cầu phú quý trong nguy hiểm, có thể tiến vào U Minh đại hội, mỗi một người đều là trải qua thiên kiếp bách nan tồn tại.

“Có!” Ngao Quỷ Thủy Hoàng mở miệng, “Ngươi nắm giữ một chút hồn lực lượng, dùng hồn lực lượng bao khỏa toàn thân, có thể che đậy hồn lực lượng.”

“Khả Hồn nếu là Tô Tỉnh, pháp này tự sụp đổ.”

Hồn lực lượng...... Tần Hiên trong lòng không khỏi suy tư, bỗng nhiên, trong cơ thể hắn cửu cực trọc lực chi tâm động, chỉ gặp từng sợi màu xám chi lưu bao trùm ở tại thân, đem nó bản nguyên triệt để bao phủ trong đó, nếu như một tôn tượng binh mã.

“Như vậy liền có thể?” Tần Hiên hỏi hướng Ngao Quỷ.

“Liền có thể!”

Tần Hiên trong lòng hơi định, lúc này, hắn liền quay người nhìn về phía đã sớm dừng bước không tiến lên Thương Quân Bảo.

“Ngươi chờ đợi ở đây, ta đi một chút liền về!”

Thương Quân Bảo chính đang chờ câu này, vội vàng nói: “Yên tâm, ta liền ở chỗ này chờ ngươi.”

Tần Hiên liền muốn dậm chân, nhưng lại tại hắn muốn dậm chân tiến lên thời điểm, ở phía trước trong hư không, lại nổi lên từng đạo gợn sóng.

Rất nhanh, liền có mười đạo thân ảnh ngăn ở Tần Hiên trước người.

Cái này mười đạo thân ảnh, người khoác áo bào đen, trên người bọn họ tán phát khí tức, càng là cùng phổ thông Thông Cổ Thiên Tôn khác biệt.

Tần Hiên tự nhiên nhận ra cái này mười đạo thân ảnh, đến từ U Minh Minh Quan.

Hắn đã từng trảm giết qua hai vị Minh Quan, cũng biết cái này U Minh Minh Quan quỷ dị.

Mỗi một cái Minh Quan, tựa hồ cũng đại biểu cho thế gian lực lượng nào đó hoặc là dục vọng.

Trừ phi là lực lượng vượt qua cái này Minh Quan quá nhiều, nếu không, muốn chiến thắng những này Minh Quan rất khó.

Đáng tiếc là, đối với có được cửu cực trọc lực Tần Hiên, những này Minh Quan lực lượng căn bản không đủ để cùng hắn chống lại.

“Tiên, nơi đây hung hiểm, hay là rời đi thôi?”

Có một vị áo bào đen từ trong đó đi ra, nó thân hình cao lớn, ước chừng gần như ba mét độ cao, bên trong hắc bào càng là tản ra khí tức khiếp người.

Có hai đôi con ngươi ám lục, tại dưới hắc bào lóe ra mịt mờ quang mang, để cho người ta không rét mà run.

“Làm sao, các ngươi muốn từ cái này Hồn tộc Thủy Hoàng trên thân được cái gì a?” Tần Hiên lại là không khách khí chút nào, một câu nói toạc ra.

Tần Hiên cũng không ngoài ý muốn, như âm mai táng thánh lực đầu nguồn, chính là vị này Hồn tộc Thủy Hoàng.

Những này Minh Quan có lẽ đã sớm nhận U Minh mệnh lệnh, từ cái này Hồn tộc Thủy Hoàng trên thân đạt được một chút cái gì.

Mà lại, từ khi nhập hư không đằng sau, những này Minh Quan tin tức đã càng ngày càng ít.

Tần Hiên có thể xác định, U Minh đại hội chỉ là một cái nguỵ trang thôi, hắn loại này lục bình không rễ người, có lẽ không rõ.

Nhưng Thượng Thương phía trên các đại thế lực, còn có U Minh, tuyệt đối còn có mục đích khác.

Vô số mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được tồn tại, ở ngoài mặt tranh đoạt luân hồi thiên bi, trên thực tế, bọn hắn sở cầu, có lẽ đều không là luân hồi thiên bi.

Luân hồi thiên bi, chỉ cần cuối cùng trăm năm tranh đoạt liền có thể quyết định, cũng không cần ba ngàn năm lâu như vậy.

Đáng tiếc là, Tần Hiên cũng không biết U Minh cùng Thượng Thương phía trên Đại Đế mục đích thực sự.

“Tiên, ngươi là người thông minh, cũng rất cường đại.”

“Chúng ta không muốn cùng ngươi là địch, nhưng nơi này, ngươi không có khả năng xâm nhập, một khi kinh động đến bên trong Hồn tộc Thủy Hoàng, chúng ta nhất định cùng ngươi không chết không ngớt.”

Vị kia Minh Quan mở miệng, thanh âm có tán thưởng, có tán đồng, cũng có uy hiếp.

Nếu là đổi lại những người khác, đối mặt mười vị Minh Quan, không có tuyệt đối nắm chắc, cũng chính là lui đi.

Đáng tiếc, bọn hắn đối mặt chính là Tần Hiên.

Tần Hiên bước về phía trước một bước, Huyền Kim mặt làm cho không người nào có thể nắm lấy.

Có thể một bước này, lại làm cho cái kia thập đại Minh Quan ẩn động.

“Vậy liền không chết không thôi đi, chư vị cảm thấy, ta hội quan tâm a?”

Tần Hiên mở miệng, sợ là cái kia mười vị Minh Quan cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên hội như vậy cuồng.

Người cầm đầu đột nhiên bước về phía trước một bước, tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền cảm giác được, một cỗ tác dụng tại bản nguyên lực lượng pháp tắc liền quét sạch hướng hắn.

Đáng tiếc là, có âm mai táng thánh lực bao khỏa tại bản nguyên bên trong, lực lượng pháp tắc kia quét sạch đến bản nguyên, tựa như là trên nước gợn sóng, sờ tức đá ngầm, trực tiếp phá tán.

Tần Hiên lần nữa thăm thẳm bước về phía trước một bước, cái kia Minh Quan cũng cảm thấy, u lục con ngươi tựa hồ lóe ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Minh Quan lần nữa bước về phía trước một bước, chỉ gặp một cái lông nhu nhu ba ngón tay cầm quyền, trực tiếp hướng Tần Hiên oanh đến.

Trên một quyền này, phảng phất có chấn diệt cùng một chỗ chi lực, bình thường thông cổ cảnh đỉnh phong Thiên Tôn, dưới một quyền này, tuyệt không còn sống khả năng.

Tần Hiên nhìn qua một quyền này, hắn đồng dạng chính là đưa tay, lấy quyền đối quyền.

Tiếp theo một cái chớp mắt, áo bào đen chấn động, đều phun nứt, chỉ gặp cái kia Minh Quan lộ ra chân dung, hướng về sau không ngừng rời khỏi.

Một tôn thân người đầu trâu khôi ngô sinh linh xuất hiện tại Tần Hiên trong mắt, một tôn này sinh linh toàn thân lông trắng, sinh ra bốn mắt, lục đồng tử.

Bên trái sừng trâu đứt gãy, phía bên phải sừng trâu hiện ra Mặc Lượng quang mang.

Gương mặt hai bên, càng sinh ra sáu cái tai trâu.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt một tôn này đầu trâu sinh linh, Đại Đế mãng ký ức liền ẩn ẩn hiển hiện.

Có cổ tịch ghi chép, U Minh có linh, trấn thủ Bắc Quan, thân người, đầu trâu, bốn mắt, lục nhĩ, sinh lông trắng, lực lớn vô cùng, cự hồn đoạt phách.

Súc sinh đạo lớn Minh Quan, liễu bạch ngưu!

Lớn Minh Quan, đó chính là Cổ Đế, nhưng trước mắt này một tôn bạch ngưu, thế mà cùng Đại Đế mãng trong trí nhớ liễu bạch ngưu cực kỳ tương tự..