Chương 3941: Nhập thạch quan

Chương 3941: Nhập thạch quan

Cổ Đế trảm đạo, tự hạ thông cổ.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt một tôn này minh quan, trong lòng nhẹ nhàng khẽ động.

Có thể làm cho Cổ Đế không tiếc bỏ ra như vậy đại giới, có thể thấy được lần này U Minh chi đồ mưu.

Phải biết, Cổ Đế trảm đạo, vậy liền tự có tì vết, tương đương với đoạn tuyệt con đường phía trước.

Như này minh quan quả nhiên là liễu bạch ngưu, vậy liền thú vị.

“Không hổ càng hơn Đại Đế môn đồ người.” trâu này thủ minh quan mở miệng, lông tóc của hắn bỗng nhiên tăng vọt, mỗi một cây lông tóc bên trong, đều ẩn ẩn nổi lên từng sợi u quang.

Nó thân thể cũng không biến hóa lớn nhỏ, nhưng trong mơ hồ, lại phảng phất giống như là trở nên khổng lồ, khủng bố, để cho người ta không rét mà run.

Chỉ gặp trâu này thủ minh quan bước ra một bước, lúc này, bốn phía hư không liền tại rung động.

Lực lượng kinh khủng, trong hư không này tạo thành một loại nào đó gợn sóng không gian.

Tại Thông Cổ Thiên Tôn trong cùng cảnh giới, một bước này chi lực, đã khủng bố tuyệt luân.

Huyền Kim dưới mặt, Tần Hiên đôi mắt cũng tại ngưng lại, hắn đương nhiên hội không chủ quan, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, không nói đến, trước mắt một tôn này đầu trâu sinh linh, có thể là Cổ Đế.

Lúc này, Tần Hiên chính là bước ra một bước dài, thể nội, ẩn ẩn có Long Phượng réo vang.

Chân Long chi lực, Đại Đế mãng chi lực, tại thời khắc này không ngừng dây dưa.

Dĩ thái khư cảnh bản nguyên là hạch, cuồn cuộn lực lượng bản nguyên tràn vào đến nó trong cánh tay.

Có thể thấy được cái kia áo xanh phía dưới, không gian ẩn ẩn đều đang vặn vẹo.

Cả hai giống như sớm có dự định, tiếp theo một cái chớp mắt, cả hai liền có thể bước ra một bước, chợt, hai bóng người lợi dụng không có gì sánh kịp lực bộc phát đụng vào nhau.

Mặt khác minh quan, thậm chí khó mà nhìn thấy tàn ảnh.

Cái này còn không chỉ, tại hai người va chạm chi địa, hư không trực tiếp chìm xuống, vặn vẹo, kinh khủng thôn phệ chi lực lan tràn hướng bốn phía.

Thông Cổ Thiên Tôn giao thủ, vậy mà tạo thành mơ hồ lỗ đen hình dáng, lún xuống không gian.

Lực lượng như vậy, đơn giản nghe rợn cả người.

Chỉ gặp cái kia đen kịt hết thảy trong động quật, ẩn ẩn có sức mạnh hóa thành lôi điện bắn ra mà ra, những nơi đi qua, trong hư không không gian tựa như như tờ giấy dán bị xé nứt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai bóng người liền từ trong đó nổ bắn ra mà ra, Tần Hiên cánh tay phải áo xanh phun nứt, một tay đã hóa thành hư vô.

Có thể cái kia đầu trâu minh quan, cánh tay phải cũng là tràn đầy rạn nứt, không chỉ như thế, cái kia kinh khủng vết rách, thậm chí lan tràn đến nó lồng ngực.

“Đại nhân!”

Còn lại chín đại minh quan thấy cảnh này, không khỏi cực điểm không thể tưởng tượng nổi.

Chính là cái kia đầu trâu sinh linh cũng là vạn phần ngoài ý muốn, hắn nhìn về phía Tần Hiên, bốn trong mắt quang mang ngưng tụ.

Tại trong ánh mắt của nàng, Tần Hiên cánh tay lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phục lấy.

Thương thế như vậy, đối với Tần Hiên mà nói, không ảnh hưởng toàn cục, có thể cái kia đầu trâu sinh linh lại khác.

Đồng dạng thấy cảnh này, còn có mặt khác minh quan dậm chân mà ra, chuẩn bị muốn động thủ.

Nhưng rất nhanh, trâu này thủ sinh linh liền đưa tay đã ngừng lại mặt khác minh quan.

Hắn nhìn thật sâu một chút Tần Hiên sau, chợt chính là dậm chân mà ra, “Đi!”

Thanh âm rơi xuống, mười đạo thân ảnh liền hơi chấn động một chút, hóa thành bóng đen cùng hư không tương dung.

Tần Hiên nhìn qua mười người này rời đi, một bên theo dõi Thông Cổ Thiên Tôn, bao quát Thương Quân Bảo đều là trợn mắt hốc mồm.

“Không hổ là tiên!”

“Ngay cả U Minh minh quan cũng đỡ không nổi nó bước chân, khó trách Đại Đế môn đồ cũng ngăn không được hắn.”

Có Thông Cổ Thiên Tôn thầm nghĩ trong lòng, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt cũng càng thêm kính sợ, kiêng kị.

Những người khác đạt được luân hồi thiên bi, ai không phải cẩn thận từng li từng tí, sợ bị hợp nhau tấn công.

Chỉ có tiên, đầu tiên là ngồi xếp bằng trong hư không không sợ hãi, lấy thân làm mồi, thậm chí dụ sát một vị Đại Đế môn đồ.

Sau càng là tung hoành ngang dọc, không thèm để ý chút nào chính mình là luân hồi thiên bi người sở hữu.

Phóng nhãn tiến vào Lục Đạo Luân Hồi trời bên trong toàn bộ sinh linh, cũng chỉ có người này.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, trong lòng của hắn ngược lại xác định cái kia đầu trâu minh quan cùng liễu bạch ngưu có quan hệ.

Có được Đại Đế mãng ký ức, Tần Hiên bây giờ lực lượng cho dù là Tử Kính Thiên Tôn, thiếu triền miên Thiên Tôn cũng khó có thể cùng lực lượng địch nổi.

Chỉ có Lôi Cổ, có được Thái Cổ mãng ngưu chi lực, mới có thể áp chế với hắn một đầu.

Có thể trâu này thủ minh quan, thế mà cũng có thể áp chế với hắn.

Nếu không có một khắc cuối cùng, Tần Hiên động lực cực kỳ pháp, lúc này mới đem trâu này thủ minh quan phá vỡ.

Bình thường minh quan, không có khả năng có lực lượng bực này mới đối, Đại Đế mãng đã là 13 cực hung một trong, chính là chúng sinh đỉnh chóp bưng.

Có thể áp chế kỳ lực, lai lịch há có thể phàm tục?

Bất quá, cử động của đối phương cũng làm cho Tần Hiên có chút ngoài ý muốn, vốn cho rằng còn hội có một phen đại chiến, chưa từng nghĩ liền như thế lui đi.

Sự tình ra khác thường tự có dị, như cái này hồn Thủy Hoàng là U Minh mưu đồ, như vậy, liền đương nhiên hội không dễ dàng như thế từ bỏ.

Có mang một tia tưởng niệm, hắn lấy cửu cực trọc lực bám vào thân thể mặt ngoài, dậm chân hướng thạch quan kia đi đến.

Tại Tần Hiên tới gần nhất định trong lĩnh vực, Tần Hiên cảm giác được, chính mình bản nguyên bên ngoài, có lực lượng nào đó xuyên thấu qua thân thể của hắn, đan điền, ảnh hưởng nó bản nguyên.

Nếu không phải là có cửu cực trọc lực ngăn cản, bằng không mà nói, nó lực lượng bản nguyên tuyệt đối hội lấy cực nhanh tốc độ lưu trôi qua.

Hắn tinh khí thần quy nhất thành nguyên, nuốt nó thần chí, tự nhiên cũng là nuốt nó bản nguyên.

Cũng may, cửu cực trọc lực phía dưới, những lực lượng kia như là chưa từng phát hiện Tần Hiên bản nguyên bình thường.

Tần Hiên cũng mượn cơ hội này, cấp tốc dậm chân, hướng thạch quan kia đi đến.

Nó hai con ngươi một mực nhìn chằm chằm thạch quan kia, không dám chút nào chủ quan.

Nhưng tại tới gần thạch quan thời điểm, từng sợi chảy vô ích lại là không ngừng tràn ra, những này xám trắng chi lưu khuếch tán, một khi tới gần, liền xem như Tần Hiên cũng cảm giác được nguy cơ lớn lao.

“Đây là quỷ hồn chảy, chạm vào tức phong, lấy lực lượng của ngươi, một khi bị nó dây dưa, cũng muốn chết ở đây.” Ngao Quỷ Thủy Hoàng chủ động đối với Tần Hiên nói “Bất quá, quỷ hồn này chảy là hồn vô ý thức thi triển hộ thân đồ vật.”

“Ngươi chỉ cần cảm giác nó quy luật, liền có thể dịch ra.”

Tần Hiên nghe vậy, hắn hai con ngươi nhìn về phía cái kia từng sợi xám trắng chi lưu.

Không ngừng có xám trắng chi lưu va chạm, lại lần nữa tràn lan, va chạm lần nữa.

Có thể nói, những này xám trắng chi lực, gần như chính là tạo thành một loại nào đó thiên la địa võng.

Nhưng nương theo lấy Time Passage, Tần Hiên nhìn thấy cái kia xám trắng chi lưu lưu động vẫn như cũ là có quy luật, chỉ là quá mức phức tạp.

Lúc chi khăng khít pháp thi triển, Tần Hiên nhìn qua cái kia xám trắng chi lưu diễn biến.

Bỗng nhiên, hắn bước ra một bước, nó thân như một sợi u quang, lấy cực nhanh tốc độ, dọc theo xám trắng chi lưu không ngừng va chạm khoảng cách, xông vào đến thạch quan trong cái khe.

Khi tiến vào trong thạch quan, trong quan tài, cũng tự thành thiên địa.

Có thể để Tần Hiên trong lòng vì đó chấn động chính là, thạch quan này bên trong, lại có thể có người tại giao thủ.

Không ngừng có tiếng oanh minh từ đằng xa truyền đến, có thể nhìn thấy, một tên người khoác trường bào, đầu đội mũ quan mặt đỏ, răng nanh người, ngay tại cầm trong tay một cây bút, bút mực trước đó, chính là vô tận ác quỷ.

Một chút quỷ, vô diện vô tướng, lại tản ra vô tận sát khí.

Tần Hiên xuất hiện đằng sau, những quỷ kia tựa hồ cũng đã nhận ra, có một bộ phận liền hướng Tần Hiên vọt tới.

Vị kia Xích Diện Minh Quan cũng phát hiện, nhìn thấy Tần Hiên sau, khẽ chau mày.

“Nơi đây không nên ở lâu, không muốn chết, còn không mau mau thối lui?” minh quan mở miệng, hét lớn thanh âm như sấm.

Cái này một câu thanh âm, thế mà chấn động đến bốn phía bầy quỷ phá diệt.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua này minh quan, hắn chính là bước về phía trước một bước.

Một bước này, thể nội cửu cực trọc lực như vòng, một đoàn huyết quang nở rộ, những nơi đi qua, vạn quỷ tan rã.

Trước mắt một màn này, để cái kia minh quan không khỏi sửng sốt.

Hắn hồ nghi nhìn thoáng qua Tần Hiên, suy tư một chút, “Ngươi là vô ngần tiên thổ tiên, Thông Cổ Thiên Tôn cảnh, từng lay Cổ Đế, là Thượng Thương phía trên, một phương thiên kiêu.”

Tần Hiên nhìn qua cái này Xích Diện Minh Quan, thản nhiên nói: “Một kẻ sâu kiến thôi, sáu đạo minh quan, ngươi chấp cái nào một phạt lực?”

Xích Diện Minh Quan nghe vậy, khẽ cười nói, “Ai nói cho ngươi, ta chính là sáu đạo minh quan!?”

“Sáu đạo phía trên, Viên Thập Yển!”

Viên Thập Yển...... Tần Hiên không khỏi trong lòng khinh động.

Sáu đạo phía trên, U Minh trực thuộc..